Soziales Privileg ist eine Theorie des besonderen Vorteils oder des Anspruchs, der zum eigenen Nutzen oder zum Nachteil anderer verwendet wird. Diese Gruppen können aufgrund von sozialer Klasse, Alter, Höhe, Nationalität, Behinderung, ethnische oder Rassenkategorie, Geschlecht, Geschlechtsidentität, Neurologie, sexuelle Orientierung und Religion ausgenutzt werden. Es wird allgemein als ein theoretisches Konzept angesehen, das in verschiedenen Fächern verwendet wird und oft mit sozialer Ungleichheit verbunden ist. Privilege ist auch mit sozialen und kulturellen Formen der Macht verbunden. Es begann als akademisches Konzept, aber wurde seitdem weit verbreitet, außerhalb der Wissenschaft. Dieses Thema basiert auf den Interaktionen verschiedener Formen von Privilegien in bestimmten Situationen. Darüber hinaus muss sie als umgekehrte soziale Ungleichheit verstanden werden, indem sie sich darauf konzentriert, wie Machtstrukturen in der Gesellschaft gesellschaftlich privilegierte Menschen unterstützen, im Gegensatz dazu, wie diese Strukturen andere unterdrücken. Geschichte Schreiben von W. E. B. Du BoisArguable, die Geschichte des Privilegs als Konzept stammt aus dem amerikanischen Soziologen und Historiker W. E. B. Du Bois 1903 Buch The Souls of Black Folk. Hier schrieb er, dass, obwohl afrikanische Amerikaner beobachtend von weißen Amerikanern und bewusst von Rassendiskriminierung, weiße Amerikaner nicht viel über Afroamerikaner denken, noch über die Auswirkungen von Rassendiskriminierung. Im Jahre 1935 schrieb Du Bois über das, was er die "Weißen" genannt, die von weißen Amerikanern gehalten wurden. Er schrieb, dass diese beinhaltete Höflichkeit und Entschiedenheit, ungehinderte Zuerkennung für alle öffentlichen Funktionen, lenient Behandlung vor Gericht und Zugang zu den besten Schulen. Kodifizierung des Konzepts 1988 veröffentlichte der amerikanische Feministrator und Antirassismus-Aktivist Peggy McIntosh "White Privilege and Male Privilege: A Personal Account of Coming to See Korrespondences through Work in Women’s Studies". Hier dokumentierte McIntosh vierundvierzig Privilegien, die sie als weiße Person in den Vereinigten Staaten erlebte. Als Beispiel: "Ich kann sicher sein, dass, wenn ich legale oder medizinische Hilfe brauche, meine Rasse nicht gegen mich arbeiten wird", und "Ich muss meine Kinder nicht erziehen, um systemischen Rassismus für ihren eigenen täglichen physischen Schutz bewusst zu sein". McIntosh beschrieb weißes Privileg als "unsichtbares Paket von unerwähnten Vermögenswerten", das weiße Menschen nicht anerkennen wollen, und das dazu führt, dass sie zuversichtlich, komfortabel und oblivious über Rassenprobleme, während nicht weiße Menschen unbewusst, unbequem und entfremdet werden. McIntoshs Essay wurde für die Förderung von akademischem Interesse an Privilegien gewürdigt, die seit Jahrzehnten umfassend untersucht wurde. Die wissenschaftliche Studie über soziale Ungleichheit konzentrierte sich historisch hauptsächlich auf die Art und Weise, in der Minderheitengruppen diskriminiert wurden, und ignorierte die Privilegien, die den dominanten sozialen Gruppen gewährt wurden. Das änderte sich in den späten 1980er Jahren, als die Forscher begannen, das Konzept des Privilegs zu studieren. Privilege, wie von Forschern verstanden und beschrieben, ist eine Funktion von mehreren Variablen unterschiedlicher Bedeutung, wie Rasse, Alter, Geschlecht, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, Neurologie, Staatsbürgerschaft, Religion, körperliche Fähigkeit, Gesundheit, Bildungsniveau, und andere. Rasse und Geschlecht haben in der Regel die höchsten Auswirkungen, da man mit diesen Eigenschaften geboren wird und sie sofort sichtbar sind. Religion, Sexualität und körperliche Fähigkeit sind jedoch auch sehr relevant. Einige wie die soziale Klasse sind relativ stabil und andere, wie Alter, Reichtum, Religion und Attraktivität, werden oder können sich im Laufe der Zeit ändern. Einige Attribute des Privilegs werden zumindest teilweise von dem Individuum bestimmt, wie Bildungsniveau, während andere wie Rasse oder Klassenhintergrund völlig unfreiwillig sind. Amerikanische Soziologin Michael S. Kimmel nutzt die Metapher eines Windes, um das Konzept zu erklären. Er erklärt, dass, wenn du in den Wind gehst, du für jeden Schritt kämpfen musst, den du nimmst. Wenn Sie mit dem Wind laufen, fühlen Sie sich überhaupt nicht den Wind, aber Sie bewegen sich immer noch schneller als Sie sonst. Der Wind ist soziales Privileg und wenn er mit Ihnen fließt, wird er Sie einfach mit wenig Anstrengung Ihrer eigenen nach vorne ausbreiten. Im Rahmen der Theorie werden privilegierte Menschen als "die Norm" betrachtet und als solche Unsichtbarkeit und Leichtigkeit in der Gesellschaft gewinnen, wobei andere als minderwertige Varianten gegossen werden. Die privilegierten Menschen sehen sich in der ganzen Gesellschaft sowohl in den Massenmedien als auch in ihren Begegnungen mit Lehrern, Arbeitsplatzmanagern und anderen Behörden widerspiegeln, die Forscher argumentieren, dass ein Anspruchsgefühl und die Annahme, dass die privilegierte Person im Leben erfolgreich sein wird, sowie den Schutz der privilegierten Person vor Sorge, dass sie Diskriminierung von Menschen in Autoritätspositionen gegenübersehen können.Einige Akademiker, wie Peggy McIntosh, markieren ein Muster, in dem diejenigen, die von einer Art Privilegien profitieren, nicht bereit sind, es zu bestätigen. Das Argument kann darauf schließen, dass eine solche Ablehnung eine weitere Ungerechtigkeit gegen diejenigen darstellt, die nicht von der gleichen Form des Privilegs profitieren. Derald Wing Sue hat eine solche Verleugnung als eine Form von Mikroaggression oder Mikroinvalidierung bezeichnet, die die Erfahrungen von Menschen, die kein Privileg haben und die Hindernisse, denen sie ausgesetzt sind, vernachlässigt. McIntosh schrieb, dass die meisten Menschen widerwillig sind, ihr Privileg anzuerkennen, und stattdessen nach Wegen suchen, um die Auswirkungen von Privilegien zu rechtfertigen oder zu minimieren, dass ihr Privileg vollständig verdient wurde. Sie rechtfertigen dies, indem sie die Handlungen von Individuen von ungeahnter Dominanz anerkennen, aber leugnen, dass das Privileg institutionalisiert und in unserer Gesellschaft eingebettet ist. Sie schrieb, dass diejenigen, die glauben, dass Privileg ist systemisch kann dennoch leugnen, dass persönlich davon profitiert haben, und kann sich gegen die Bemühungen, es zu zerlegen. Den Forschern zufolge widerstehen privilegierten Individuen der Anerkennung ihrer Privilegien, weil sie dies erfordern würden, zu bestätigen, dass der Erfolg, den sie erreicht haben, nicht allein durch ihre eigenen Bemühungen entstanden ist. Stattdessen war es zum Teil auf ein System zurückzuführen, das entwickelt hat, um sie zu unterstützen. Das Konzept des Privilegs ruft die Idee in Frage, dass die Gesellschaft eine Verdienste ist, die Forscher argumentiert haben, ist besonders beunruhigend für Amerikaner, für die der Glaube, dass sie in einer Verdienste leben, ein tief gehaltener kultureller Wert ist, und eine, die Forscher gewöhnlich als Mythos bezeichnen. In der Gendered Society schrieb Michael Kimmel, dass, wenn privilegierte Menschen sich nicht persönlich kraftvoll fühlen, Argumente, dass sie von ungeahnten Vorteilen profitiert haben, nicht überzeugend wirken. Beispiele für Formen des Privilegs Pädagogischer Rassismus Racismus ist der Glaube, dass Gruppen von Menschen unterschiedliche Verhaltensmerkmale besitzen, die dem physischen Erscheinungsbild entsprechen und auf der Überlegenheit einer Rasse über eine andere geteilt werden können. Dies kann insbesondere zu ethnischen und kulturellen Gruppen führen, die einen privilegierten Zugang zu einer Vielzahl von Ressourcen und Möglichkeiten haben, einschließlich Bildung und Arbeitsplatz. Seit der Gründung der Vereinigten Staaten von Amerika ist der Bildungsrassismus in der amerikanischen Gesellschaft verankert. Ein System von Gesetzen im 18. und 19. Jahrhundert als die Black Codes bekannt, kriminalisiert den Zugang zur Bildung für schwarze Menschen. Bis zur Einführung des dreizehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten, des vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten und des Bürgerrechtsgesetzes von 1866, die Suche nach einer Ausbildung wurde durch das Gesetz für sie bestraft. Dies diente dazu, die afrikanischen Amerikaner krank zu halten und sie nur als Belegschaft zu schätzen. Doch auch nach diesen institutionellen und rechtlichen Veränderungen richteten sich die afrikanischen Amerikaner immer noch nach Bildungsrassismus in Form von Schultrennung in den Vereinigten Staaten. Im 20. Jahrhundert erreichte der Kampf gegen den pädagogischen Rassismus seinen Höhepunkt mit dem Landmark Supreme Court Fall Brown v. Board of Education. Bildungsrassismus nahm auch andere Formen in der gesamten Geschichte wie die Schaffung des kanadischen indischen Wohnschulsystems im Jahre 1831, die gewaltsam indigene Kinder in Schulen integriert, die darauf abzielen, ihre ethnischen, sprachlichen und kulturellen Besonderheiten zu beseitigen, um sie in eine weiße Siedlergesellschaft zu assimilieren. Bis zur letzten 1996 abgeschlossenen Wohnschule verfügte Kanada über ein Bildungssystem, das gezielt indigene Kinder verletzte und gezielte. Unter diesem System starben geschätzte 6.000 Kinder. Heutzutage stellt die Gelegenheitslücke fest, wie pädagogischer Rassismus in Gesellschaften vorhanden ist. Der Begriff bezieht sich auf "die Art und Weise, wie Rasse, ethnische Zugehörigkeit, sozioökonomischer Status, englische Fähigkeiten, gemeinschaftlicher Reichtum, familiäre Situationen oder andere Faktoren dazu beitragen oder zu verewigen niedrigere Bildungsziele, Leistung und Erlangung für bestimmte Gruppen von Studenten." Mit anderen Worten: "die Ungleichheit des Zugangs zu Qualitätsschulen und die Ressourcen, die für alle Kinder benötigt werden, sind wissenschaftlich erfolgreich. " Konkret ist dies in den Vereinigten Staaten zu sehen, indem man bedenkt, wie laut der Möglichkeit der Schott Foundation, Index zu lernen, "Schüler aus historisch benachteiligten Familien haben nur eine 51-prozentige Möglichkeit zu lernen, wenn im Vergleich zu weißen, nicht-lateinischen Studenten." Laut McKinley et al. Die Farbschüler werden in Richtung akademischen Scheiterns geschoben und das gesellschaftliche Disenfranchisement fortgeführt. Die rassistischen Politiken und Überzeugungen erklären zum Teil, warum Kinder und junge Erwachsene aus rassisch marginalisierten Gruppen nicht wissenschaftlich mit der gleichen Rate wie ihre weißen Kollegen erreichen.Heterosexuelles Privileg Heterosexuelles Privileg kann definiert werden als "die Rechte und unerhörte Vorteile, die auf Heterosexuellen in der Gesellschaft vergeben werden". Es gibt sowohl institutionelle als auch kulturelle Kräfte, die die Heterosexualität in der Gesellschaft fördern. Sexuelle Orientierung ist eine wiederholte romantische, sexuelle oder emotionale Attraktion zu einem oder mehreren Geschlechtern. Es gibt eine Vielzahl von Kategorien, darunter heterosexuell, schwul, lesbisch und bisexuell. Heterosexuell wird als normative Form der sexuellen Orientierung betrachtet. Heterosexuelles Privileg basiert in der Existenz von Homophobie in der Gesellschaft, insbesondere auf der individuellen Ebene. Zwischen 2014 und 2018 wurden in Kanada 849 sexuell ausgerichtete Hassverbrechen begangen. Trotz der Tatsache, dass Kanada im Jahr 2005 die gleiche Sex-Ehe legalisiert und den Schutz der Menschenrechte aller Menschen sexueller Orientierungen verankert hat, gibt es immer noch gesellschaftliche Vorurteile gegen diejenigen, die nicht der Heterosexualität entsprechen. Darüber hinaus hindern Institutionen wie Heirat homosexuelle Partner daran, die Krankenversicherung, die Steuervorteile oder die gemeinsame Übernahme eines Kindes miteinander zu erreichen. Gleiche Geschlechtsverheiratung ist in nur 27 Ländern legal, meist in der nördlichen Hemisphäre. Dies führt zu einer Unfähigkeit für nicht-heterosexuelle Paare, von den institutionellen Strukturen zu profitieren, die auf Heterosexualität basieren, was zu Privilegien für diejenigen, die heterosexuell sind. Intersectionity Privilege Theorie argumentiert, dass jedes Individuum in eine Matrix von Kategorien und Kontexten eingebettet ist, und wird in gewisser Weise privilegiert und auf andere Weise benachteiligt sein, mit privilegierten Attributen, die den Nachteil und die Mitgliedschaft in einer benachteiligten Gruppe verringern, die die Vorteile des Privilegs. Dies kann weiter unterstützt werden durch die Idee der Schnittlichkeit, die von Kimberle Crenshaw 1989 geprägt wurde. Bei der Anwendung der Schnittlichkeit auf das Konzept des sozialen Privilegs kann es als die Art verstanden werden, wie eine Form des Privilegs durch andere Bereiche, in denen eine Person nicht Privileg, zum Beispiel ein schwarzer Mann, der männliche Privileg hat, aber kein weißes Privileg. Es wird auch argumentiert, dass Mitglieder von privilegierten sozialen Identitätsgruppen oft ihre Vorteile nicht erkennen. Intersections von Formen der Identität können das Privileg verbessern oder seine Auswirkungen verringern. Psychologische Analyse hat festgestellt, dass Menschen neigen, ihr Leben auf verschiedenen Elementen ihrer Identität zu rahmen und daher ihr Leben durch das Privileg zu rahmen, das sie tun oder nicht haben. Diese Analyse fand jedoch auch heraus, dass diese Beschneidung unter bestimmten Nationalitäten stärker war, was darauf hindeutete, dass Identität und Privileg in bestimmten Ländern zentraler sein könnten. Oft konstruieren sich die Menschen in Bezug auf die Mehrheit, so Bindungen an Identität und daher Grad der Privilegien kann stärker für marginalisierte Gruppen sein. Es ist wichtig zu beachten, dass Formen des Privilegs, die man haben könnte, tatsächlich durch das Vorhandensein anderer Faktoren verringert werden können. Beispielsweise kann die Feminisierung eines Homosexuellen sein männliches Privileg zusätzlich zu bereits fehlenden heterosexuellen Privilegien reduzieren. Bei der Anerkennung von Privileg müssen facettenreiche Situationen einzeln verstanden werden. Privilege ist eine nuancierte Vorstellung und ein durchschnittliches Verständnis hilft Brückenlücken in der ursprünglichen Analyse. Kritik Der Begriff des Privilegs wurde kritisiert, um relative Unterschiede zwischen Gruppen zu ignorieren. Zum Beispiel argumentierte Lawrence Blum, dass es in der amerikanischen Kultur Statusunterschiede zwischen chinesischen, japanischen, Indianern, Koreanern und Kambodschanen und unter afrikanischen Amerikanern, schwarzen Einwanderern aus der Karibik und schwarzen Einwanderern aus Afrika gibt. Blum stimmte zu, dass Privileg existiert und systemisch ist, aber dennoch kritisiert das Label selbst, sagen, dass das Wort Privileg Luxus bedeutet anstatt Rechte, und argumentieren, dass einige Vorteile von Privilegien wie ungehinderten Zugang zu Bildung und Wohnung besser als Rechte verstanden werden würde; Blum schlug vor, dass Privileg Theorie zwischen "sparte Ungerechtigkeit" und "ungerechte Anreicherung" unterscheiden sollte, da einige Effekte von privilegiert sind die ehemalige und andere letztere. Blum argumentierte auch, dass das Privileg die Homogenisierung sowohl privilegierter als auch nicht privilegierter Gruppen beenden kann, wenn es tatsächlich die Rolle der Interaktionseffekte und der multiplen Gruppenidentitäten einer Person berücksichtigen muss. " Das weiße Privileg," argumentierte Michael Monahan, würde genauer beschrieben werden, als die Vorteile, die von den Weißen durch historische Entrechteung von Nicht-Weißen gewonnen werden, anstatt etwas, das Weiße Privileg über und über normalen menschlichen Status gibt. Der Psychologe Erin Cooley berichtete in einer Studie, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, dass das Lesen über das weiße Privileg die Sympathie der sozialen Liberalen für arme Weiße verringerte und ihren Willen zur Bestrafung/Blame verstärkte, aber ihr Sympathie für arme Schwarze nicht erhöhte.Siehe auch Ableism Body Privileg Caste Christian Privileg First World Privileg Horizontale Ungleichheit Ingroups and outgroups Male privilegSocial Justice Lesen Sie Phillips, L. Taylor; Lowery, Brian S. (2020). "Ich habe kein Glück: Auf der motivierten Ablehnung des Klassenprivilegs". Journal of Personality and Social Psychology.119 (6:) 1403–1422. doi:10.1037/pspi0000240.PMID 32551742.Rohlinger, Deana A. (2010)."Privilege In Ritzer, G;. Ryan, J.M (Hrsg.). Die Concise Enzyklopädie der Soziologie. John Wiley & Sons.pp.473–474.ISBN 978-1-44-439264-7. =Referenzen ==