Standard Oil Co. war eine amerikanische Ölproduzent, Transport, Raffinierung und Marketing-Unternehmen. 1870 von John D. Rockefeller und Henry Flagler als Unternehmen in Ohio gegründet, war es der größte Ölraffinator der Welt auf seiner Höhe. Seine Geschichte als eines der weltweit ersten und größten multinationalen Konzerne endete 1911, als der Oberste Gerichtshof der USA entschied, dass Standard Oil ein illegales Monopol sei. Standard Öl dominierte den Ölmarkt zunächst durch horizontale Integration im Raffineriesektor, dann in späteren Jahren vertikale Integration; das Unternehmen war ein Innovator in der Entwicklung des Unternehmensvertrauens. Der Standard Oil Trust hat die Produktion und Logistik optimiert, die Kosten gesenkt und Konkurrenten untergraben. " Treuhänderische Kritiker beschuldigt Standard Öl der Verwendung aggressiver Preise, um Wettbewerber zu zerstören und ein Monopol zu bilden, das andere Unternehmen bedroht. Rockefeller leitete das Unternehmen als Vorsitzender, bis sein Ruhestand 1897. Er blieb der Hauptaktionär, und 1911, mit der Auflösung des Standard Oil Trust in 34 kleinere Unternehmen, Rockefeller wurde die reichste Person in der modernen Geschichte, da das anfängliche Einkommen dieser einzelnen Unternehmen als viel größer als die eines einzigen größeren Unternehmens erwiesen. Seine Nachfolger wie ExxonMobil, Marathon Petroleum, Amoco und Chevron gehören immer noch zu den Unternehmen mit den größten Einnahmen der Welt. 1882 war sein Top-Hilfe John Dustin Archbold. Nach 1896 löste sich Rockefeller vom Geschäft ab, um sich auf seine Philanthropie zu konzentrieren und Archbold in Kontrolle zu lassen. Andere bemerkenswerte Standard-Öl-Prinzip gehören Henry Flagler, Entwickler der Florida East Coast Railway und Resort-Städte, und Henry H. Rogers, die die Virginian Railway gebaut. Gründung und frühe Jahre Die Vorgeschichte von Standard Oil begann im Jahre 1863, als eine Ohio-Partnerschaft, die vom Industriellen John D. Rockefeller, seinem Bruder William Rockefeller, Henry Flagler, Chemiker Samuel Andrews, stiller Partner Stephen V. Harkness und Oliver Burr Jennings, der die Schwester von William Rockefellers Frau geheiratet hatte, gebildet wurde. 1870 hat Rockefeller die Partnerschaft abgeschafft und Standard Oil in Ohio aufgenommen. der ersten 10.000 Aktien, John D. Rockefeller erhielt 2,667; Harkness erhielt 1.334; William Rockefeller, Flagler und Andrews erhielten jeweils 1.333; Jennings erhielt 1.000 und die Firma Rockefeller, Andrews & Flagler erhielt 1.000. Rockefeller wählte den Namen "Standard Oil" als Symbol für die zuverlässigen Qualitäts- und Servicestandards, die er für die Ölindustrie vorsah. In den frühen Jahren dominierte John D. Rockefeller den Mähdrescher; er war die wichtigste Figur bei der Gestaltung der neuen Ölindustrie. Er verteilte schnell die Macht und die Aufgaben der politischen Bildung an ein System von Ausschüssen, blieb aber immer der größte Aktionär. Die Behörde wurde im Hauptsitz des Unternehmens in Cleveland zentralisiert, aber Entscheidungen im Büro wurden kooperativ getroffen. Das Unternehmen wuchs durch Umsatzsteigerung und Akquisitionen. Nach dem Kauf konkurrierender Firmen, Rockefeller sperrte die, die er glaubte, ineffizient zu sein und die anderen zu halten. 1868 gab die Lake Shore Railroad, ein Teil des New York Central, Rockefellers Unternehmen eine Fahrtrate von einem Cent pro Gallone oder zweiundvierzig Cent pro Barrel, einen effektiven 71% Rabatt von seinen angegebenen Preisen im Gegenzug für eine Verheißung, mindestens 60 Autoladungen Öl täglich zu versenden und das Be- und Entladen auf eigene Faust zu handhaben. Kleinere Unternehmen dekribierten solche Angebote wie unfair, weil sie nicht genug Öl produzierten, um Rabatte zu erhalten. Standard-Aktionen und Geheimtransporte half seinen Kerosin Preis von 58 auf 26 Cent von 1865 auf 1870 zu fallen. Rockefeller nutzte den Erie-Kanal als billige alternative Transportform – in den Sommermonaten, als er nicht eingefroren wurde – um sein raffiniertes Öl von Cleveland nach New York City zu versenden. In den Wintermonaten waren seine einzigen Optionen die drei Stammlinien – die Erie Railroad und die New York Central Railroad nach New York City und die Pennsylvania Railroad nach Philadelphia. Die Wettbewerber mochten die Geschäftspraktiken des Unternehmens nicht, aber die Verbraucher mochten die niedrigeren Preise. Standard-Öl, das vor der Entdeckung des Spindletop-Ölfeldes (in Texas, weit von Standard-Öl-Basis im Mittleren Westen) und einer Nachfrage nach anderen Ölen als Wärme und Licht gebildet wurde, war gut platziert, um das Wachstum des Ölgeschäfts zu kontrollieren. Das Unternehmen wurde wahrgenommen, alle Aspekte des Handels zu besitzen und zu kontrollieren. South Improvement Company 1872, Rockefeller trat der South Improvement Co., die es ihm erlaubt hätte, Rabatte für den Versand und Nachteile auf Öl seine Konkurrenten ausgeliefert zu erhalten. Aber als dieser Deal bekannt wurde, überzeugten die Konkurrenten die Pennsylvania Legislature, die Charta von South Improvement zu widerrufen. Unter dieser Anordnung wurde kein Öl versendet. Mit hochwirksamen Taktiken, später weit kritisiert, absorbierte oder zerstörte sie den größten Teil seines Wettbewerbs in Cleveland in weniger als zwei Monaten und später in den nordöstlichen Vereinigten Staaten. Hepburn Committee A. Barton Hepburn wurde 1879 von der New York State Legislature geleitet, um die Praxis der Eisenbahn zu untersuchen, innerhalb des Staates Rabatte zu geben. Merchants ohne Verbindungen zur Ölindustrie hatten für die Anhörungen gedrückt. Vor der Untersuchung des Ausschusses wussten nur wenige von der Größe von Standard Oil Kontrolle und Einfluss auf scheinbar unverbundene Ölraffinerien und Pipelines – Hawke (1980) zitiert, dass nur ein Dutzend oder so innerhalb von Standard Oil das Ausmaß der Unternehmenstätigkeit kannte. Der Ausschussberater Simon Sterne befragte Vertreter der Erie Railroad und der New York Central Railroad und entdeckte, dass mindestens die Hälfte ihres Langstreckenverkehrs Rabatte gewährte und ein Großteil dieses Verkehrs aus Standard Oil stammte. Das Komitee hat dann den Fokus auf die Operationen von Standard Oil verschoben. John Dustin Archbold, Präsident der Acme Oil Company, verweigerte, dass Acme mit Standard Oil verbunden war. Er gab dann zu, ein Direktor von Standard Oil zu sein. Der abschließende Bericht des Ausschusses über die Eisenbahnen für ihre Bekämpfungspolitik und zitierte Standardöl als Beispiel. Dieses Schilling war weitgehend auf die Interessen von Standard Oil angewiesen, da Fernölpipelines jetzt ihre bevorzugte Transportmethode waren. Standard Oil Trust Als Reaktion auf staatliche Gesetze, die das Ergebnis der Begrenzung der Skala von Unternehmen hatten, entwickelten Rockefeller und seine Mitarbeiter innovative Möglichkeiten der Organisation, ihr schnell wachsendes Unternehmen effektiv zu verwalten. Am 2. Januar 1882 kombinierten sie ihre disparate Unternehmen, verteilten sich auf Dutzende von Staaten, unter einer einzigen Gruppe von Treuhändern. Durch eine geheime Vereinbarung vermittelten die bestehenden 37 Aktionäre ihre Aktien "vertrauen" zu neun Treuhändern: John und William Rockefeller, Oliver H. Payne, Charles Pratt, Henry Flagler, John D. Archbold, William G. Warden, Jabez Bostwick und Benjamin Brewster. „ Während einige staatliche Gesetzgeber besondere Steuern auf außerstaatliche Unternehmen verhängten, die in ihren Staaten Geschäfte tätigen, verbieten andere Gesetzgeber Unternehmen in ihrem Staat davon, die Aktien von Unternehmen mit Sitz in anderen Ländern zu halten. (Legislatoren haben solche Einschränkungen in der Hoffnung begründet, dass sie erfolgreiche Unternehmen zwingen würden, in ihren Staat Steuern einzubeziehen und damit Steuern zu zahlen.)“ Das Organisationskonzept von Standard Oil erwies sich als so erfolgreich, dass andere riesige Unternehmen diese Vertrauensform übernommen haben. Im Jahre 1885 zog Standard Oil von Ohio seinen Hauptsitz von Cleveland in seinen ständigen Hauptsitz am 26 Broadway in New York City. Gleichzeitig haben die Treuhänder von Standard Oil von Ohio die Standard Oil Co. von New Jersey (SOCNJ) gechartert, um die lauteren Firmenaktiengesetze von New Jersey zu nutzen. Sherman Antitrust Act Im Jahre 1890, Kongress überwältigend bestand das Sherman Antitrust Act (Senate 51–1; Haus 242-0,) eine Quelle der amerikanischen Antimonopolgesetze. Das Gesetz verbietet jedem Vertrag, System, Deal oder Verschwörung, um den Handel zu unterbinden, obwohl der Begriff "Retard of Trade" subjektiv blieb. Der Standard Ölgruppe zog schnell Aufmerksamkeit von Kartellbehörden, die zu einer Klage von Ohio Rechtsanwalt General David K. Watson eingereicht. Ergebnis und Dividenden Von 1882 bis 1906 zahlte Standard $548.436.000 in Dividenden mit 65.4% Ausschüttungsquote aus. Das Gesamtergebnis von 1882 bis 1906 belief sich auf $838.783,800, die die Dividenden um $290.347,800 übertrafen, die für die Anlagenerweiterungen genutzt wurden. 1895–1913John Rockefeller zog 1896 aus der Standard Oil Co. von New Jersey, der Holdinggesellschaft der Gruppe, aber blieb Präsident und ein großer Aktionär. Vizepräsident John Dustin Archbold nahm einen großen Teil am Laufen der Firma. Im Jahr 1904 kontrollierte Standard Oil 91 % der Ölveredelung und 85 % der Endverkäufe in den USA. Zu dieser Zeit suchten staatliche und Bundesgesetze diese Entwicklung mit Kartellrechten zu bekämpfen. Im Jahr 1911 verklagte das US-Justizministerium die Gruppe nach dem Bundeskartellrecht und bestellte ihre Trennung in 34 Unternehmen. Die Marktposition von Standard Oil wurde zunächst durch einen Schwerpunkt auf Effizienz und Verantwortung festgelegt. Während die meisten Unternehmen Benzin in Flüssen gedumpt (das war, bevor das Auto populär war), Standard benutzte es, um seine Maschinen zu betanken. Während andere Firmen Raffinerien Berge von schweren Abfällen gestapelt haben, fand Rockefeller Wege, es zu verkaufen. So hat Standard zum Beispiel den ersten synthetischen Konkurrenten für Bienenwachs geschaffen und das Unternehmen gekauft, das Vaseline, die Chesebrough Manufacturing Co., erfunden und produziert hat, die nur von 1908 bis 1911 eine Standardfirma war. Einer der ursprünglichen Muckraker war Ida M. Tarbell, ein amerikanischer Autor und Journalist. Ihr Vater war ein Ölproduzent, dessen Geschäft wegen Rockefellers Geschäften gescheitert war. Nach umfangreichen Interviews mit einem sympathischen Senior Executive von Standard Oil, Henry H. Rogers, Tarbells Untersuchungen von Standard Oil heizte zunehmende öffentliche Angriffe auf Standardöl und Monopole im Allgemeinen. Ihre Arbeit wurde von November 1902 bis Oktober 1904 in McClures Zeitschrift veröffentlicht, dann 1904 als Buch The History of the Standard Oil Co.The Standard Oil Trust wurde von einer kleinen Gruppe von Familien kontrolliert. Rockefeller sagte 1910: "Ich glaube, es ist wahr, dass die Familie Pratt, die Familie Payne-Whitney (die eine war, wie alle Vorräte von Oberst Payne kam), die Familie Harkness-Flagler (die zusammen in das Unternehmen kam) und die Familie Rockefeller kontrollierte eine Mehrheit des Vorrats während der gesamten Geschichte des Unternehmens bis zur heutigen Zeit. " Diese Familien reinvestierten den größten Teil der Dividenden in anderen Branchen, insbesondere in den Eisenbahnen. Sie investierten auch stark in das Gas- und das Elektro-Beleuchtungsgeschäft (einschließlich der riesigen Consolidated Gas Co. von New York City). Sie machten große Einkäufe von Aktien in US Steel, Amalgamated Kupfer, und sogar Corn Products Refining Co.Weetman Pearson, ein britischer Erdölunternehmer in Mexiko, begann mit Standard Oil in 1912–13 zu verhandeln, um seine "El Aguila" Ölfirma zu verkaufen, da Pearson nicht mehr verpflichtet war, Versprechen an das Porfirio Díaz Regime (1876–1911) zu verkaufen, nicht an US-Interessen. Allerdings fiel der Deal durch und die Firma wurde an Royal Dutch Shell verkauft. In China Standard Oil stieg die Produktion so schnell es übertraf die US-Anforderung bald und das Unternehmen begann Exportmärkte zu sehen. In den 1890er Jahren begann Standard Oil mit der Vermarktung von Kerosin für Chinas große Bevölkerung von knapp 400 Millionen als Lampenbrennstoff. Für seine chinesische Marke und Marke, Standard Oil nahm den Namen Mei Foo (chinesisch: 美,) (die auf Mobil übersetzt). Mei Foo wurde auch der Name der Zinnlampe, die Standard Oil produzierte und gab oder verkaufte billig an chinesische Bauern, ermutigte sie, von Pflanzenöl auf Kerosin zu wechseln. Die Reaktion war positiv, der Umsatz boomte und China wurde Standard Oils größter Markt in Asien. Vor Pearl Harbor war Stanvac die größte einzige US-Investition in Südostasien. Das North China Department of Socony (Standard Oil Company of New York) betreibt eine Tochtergesellschaft Socony River und Coastal Fleet, North Coast Division, die nach der Gründung 1933 die North China Division von Stanvac (Standard Vacuum Oil Company) wurde. Um seine Produkte zu vertreiben, wurden Standard Oil gebaut Lagertanks, Kanonen (Bulköl aus großen Ozeantankern in 5-US-Galone (19 l; 4.2 imp gal) Zinnen,) Lager und Büros in wichtigen chinesischen Städten umgepackt. Für die Inland-Verteilung hatte das Unternehmen Tankwagen und Eisenbahntankwagen, und für die Flussschifffahrt hatte es eine Flotte von Low-Dampf-Dämpfer und andere Schiffe. Stanvacs North China Division, mit Sitz in Shanghai, besaß Hunderte von Flussschiffen, darunter Motorschiffe, Dampfer, Starts, Schleppboote und Tanker. Bis zu 13 Tanker, die am Yangtze-Fluss betrieben wurden, darunter Mei Ping (1,118 Bruttoregistertonnen (GRT)), Mei Hsia (1,048 GRT) und Mei An (934 GRT). Alle drei wurden im Vorfall von 1937 USS Panay zerstört. Mei Ein wurde 1901 ins Leben gerufen und war das erste Schiff in der Flotte. Weitere Schiffe waren Mei Chuen, Mei Foo, Mei Hung, Mei Kiang, Mei Lu, Mei Tan, Mei Su, Mei Xia, Mei Ying und Mei Yun. Mei Hsia, ein Tanker, wurde speziell für die Stromabgabe konzipiert und wurde von New Engineering and Shipbuilding Works of Shanghai gebaut, die auch die 500-Tonnen-Start Mei Foo im Jahr 1912 gebaut. Mei Hsia ("Beautiful Gorges") wurde 1926 in Betrieb genommen und mit 350 Tonnen Rohöl in drei Lagern, plus einem vorderen Laderaum und Raum zwischen Decks zur Beförderung von allgemeinem Fracht oder gepacktem Öl befördert. Sie hatte eine Länge von 206 Fuß (63 m,) ein Balken von 32 Fuß (9,8 m,) eine Tiefe von 10 Fuß 6 Zoll (3.2 m,) und hatte ein kugelsicheres Radhaus. Mei Ping ("Beautiful Tranquility"), das 1927 ins Leben gerufen wurde, wurde am Ufer entworfen, aber in Shanghai montiert und fertiggestellt. Seine Ölbrenner kamen aus den USA und Wasserrohrkessel kamen aus England. In der Middle East Standard Oil Company und Socony-Vacuum Oil Company wurden Partner bei der Bereitstellung von Märkten für die Ölreserven im Nahen Osten. Im Jahre 1906 eröffnete SOCONY (später Mobil) seine ersten Brennstoffterminals in Alexandria. Sie erforschte sich in Palästina vor dem Ausbruch des Weltkriegs, griff aber in Konflikt mit den lokalen Behörden. Bis 1890 kontrollierte Standard Oil 88 Prozent der raffinierten Ölströme in den USA. Der Zustand von Ohio hat Standard erfolgreich verklagt, die Auflösung des Vertrauens in 1892. Aber Standard einfach getrennt Standardöl von Ohio und behalten die Kontrolle darüber. Schließlich hat der Staat New Jersey seine Einarbeitungsgesetze geändert, damit ein Unternehmen Aktien an anderen Unternehmen in jedem Staat halten kann. So wurde 1899 die Standard Oil Trust mit 26 Broadway in New York als Holdinggesellschaft, die Standard Oil Co. von New Jersey (SOCNJ), die Aktien in 41 anderen Unternehmen, die andere Unternehmen kontrolliert, die wiederum kontrollierte noch andere Unternehmen. Laut Daniel Yergin in seinem Pulitzer Preisgekrönten Der Preis: The Epic Quest for Oil, Money, and Power (1990), dieses Konglomerat wurde von der Öffentlichkeit als all-pervasiv gesehen, von einer ausgewählten Gruppe von Regisseuren kontrolliert, und völlig unbezahlbar. 1904 kontrollierte Standard 91 Prozent der Produktion und 85 Prozent des Endumsatzes. Der größte Teil seiner Produktion war Kerosin, von dem 55 Prozent auf der ganzen Welt exportiert wurden. Nach 1900 versuchte es nicht, die Konkurrenten aus dem Geschäft zu zwingen, indem es sie unterzog. Der Bundeskommissar der Konzerne studierte von 1904 bis 1906 Standard-Operationen und kam zu dem Schluss, dass "über die Frage hinaus die beherrschende Stellung des Standard Oil Co. in der Raffinerieindustrie auf unlautere Praktiken zurückzuführen war – auf den Missbrauch der Kontrolle der Rohrleitungen, auf Eisenbahndiskriminierungen und auf unlautere Wettbewerbsmethoden beim Verkauf der Raffinierten Erdölprodukte". Aufgrund des Wettbewerbs aus anderen Unternehmen hatte ihr Marktanteil bis 1906 allmählich auf 70 Prozent erodiert, was das Jahr war, als der Kartellfall gegen Standard eingereicht wurde, und bis 1911 auf 64 Prozent, als Standard aufgebrochen wurde und mindestens 147 Raffinerieunternehmen mit Standard einschließlich Golf, Texaco und Shell konkurrieren. Es hat nicht versucht, die Exploration und das Pumpen von Öl zu monopolieren (sein Anteil im Jahr 1911 betrug 11 Prozent.) Im Jahr 1909 verklagte das US-Justizministerium Standard nach dem föderalen Kartellrecht, dem Sherman-Antitrust-Gesetz von 1890, zur Aufrechterhaltung eines Monopols und Umschulung des Interstate-Handels durch: Rebates, Präferenzen und andere diskriminierende Praktiken zugunsten der Kombination von Eisenbahnunternehmen; Zurückhaltung und Monopolisierung durch Ölkontrolle von Rohrleitungen und unlautere Praktiken gegen konkurrierende Rohrleitungen; Verträge mit Konkurrenten Die Klage stellte fest, dass die monopolistischen Praktiken von Standard in den letzten vier Jahren stattgefunden hatten: Das allgemeine Ergebnis der Untersuchung war, die Existenz zahlreicher und markanter Diskriminierungen durch die Eisenbahnen im Auftrag der Standard Oil Co. und ihrer verbundenen Unternehmen offenzulegen. Mit vergleichsweise wenigen Ausnahmen, vor allem aus anderen großen Bedenken in Kalifornien, war der Standard alleiniger Empfänger solcher Diskriminierungen. In fast allen Teilen des Landes, in dem Unternehmen festgestellt wurde, einige unlautere Vorteile gegenüber seinen Wettbewerbern zu genießen, und einige dieser Diskriminierungen beeinflussen enorme Bereiche. Die Regierung identifizierte vier illegale Muster: (1) geheime und halbgeheime Eisenbahntarife; (2) Diskriminierungen bei der offenen Regelung der Tarife; (3) Diskriminierungen in der Klassifizierung und der Verbringungsvorschriften; (4) Diskriminierungen bei der Behandlung von privaten Tankwagen. Die Regierung behauptete: Fast überall sind die Preise aus den ausschließlich oder fast ausschließlich vom Standard verwendeten Versandstellen relativ niedriger als die Preise aus den Versandpunkten seiner Wettbewerber. Die Preise sind gering, um den Standard in Märkte zu lassen, oder sie wurden hoch gemacht, um seine Wettbewerber aus den Märkten zu halten. Trifling-Differenzen in den Entfernungen werden eine Entschuldigung für große Unterschiede in den für den Standard Oil Co. günstigen Preisen gemacht, während große Unterschiede in den Entfernungen ignoriert werden, wo sie gegen den Standard sind. Manchmal verbindet man Straßen mit Öl, d.h. durch Sätze, die niedriger sind als die Kombination von lokalen Sätzen; manchmal weigern sie sich, zu proraten; aber in jedem Fall ist das Ergebnis ihrer Politik, die Standard Oil Co. Unterschiedliche Methoden werden an verschiedenen Orten und unter verschiedenen Bedingungen verwendet, aber das Ergebnis ist, dass von Maine nach Kalifornien die allgemeine Anordnung der offenen Preise auf Erdöl ist, um dem Standard einen unangemessenen Vorteil gegenüber seinen Konkurrenten zu geben. Die Regierung sagte, dass Standard Preise zu seinen monopolistischen Kunden erhoben, aber sie senkte sie, um Konkurrenten zu verletzen, oft seine illegalen Aktionen durch die Verwendung von gefälschten angeblich unabhängigen Unternehmen, die es kontrolliert. Der Nachweis ist in der Tat absolut schlüssig, dass der Standard Oil Co. insgesamt überhöhte Preise erhebt, wenn er keinen Wettbewerb erfüllt, und insbesondere wenn es wenig Wahrscheinlichkeit gibt, dass Wettbewerber in das Feld eintreten, und dass er andererseits, wenn der Wettbewerb aktiv ist, häufig die Preise auf einen Punkt reduziert, der sogar den Standard wenig oder keinen Gewinn lässt und der häufiger keinen Gewinn für den Wettbewerber lässt, dessen Kosten gewöhnlich etwas höher sind. Am 15. Mai 1911 bestätigte das Oberste Gericht des US-Gerichtshofs das Urteil des Gerichts und erklärte, die Standard-Ölgruppe sei ein unangemessenes Monopol nach dem Sherman Antitrust Act, Abschnitt II. Es befahl Standard, in 34 unabhängige Unternehmen mit verschiedenen Boards von Regisseuren, die größten zwei der Unternehmen waren Standard Oil of New Jersey (die wurde Exxon) und Standard Oil of New York (die wurde Mobil). Der Präsident von Standard, John D. Rockefeller, hatte sich seit langem von jeder Führungsrolle zurückgezogen. Da er aber ein Viertel der Anteile der resultierenden Unternehmen besaß und sich diese Anteile meist verdoppelten, entstand er aus der Auflösung als reicher Mann der Welt.Die Auflösung hatte tatsächlich Rockefellers persönliches Vermögen getrieben. Aufschlüsselung Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, in Standard Oil Co. of New Jersey v. United States, regierte 1911, mit öffentlichem Outcry an einem Höhepunkt, dass Standard Oil of New Jersey unter dem Sherman Antitrust Act gelöst und in 34 Unternehmen aufgeteilt werden muss. Zwei dieser Unternehmen waren Standard Oil of New Jersey (Jersey Standard oder Esso), die schließlich Exxon wurde, und Standard Oil of New York (Socony,), die schließlich wurde Mobil; die beiden Unternehmen später in ExxonMobil. In den nächsten Jahrzehnten wuchsen beide Unternehmen deutlich. Jersey Standard, unter der Leitung von Walter C. Teagle, wurde der größte Ölproduzent der Welt. Es erwarb einen Anteil von 50 Prozent an Humble Oil & Refining Co., einem texanischen Ölproduzenten. Socony erwarb ein 45-prozentiges Interesse an Magnolia Petroleum Co., einem großen Raffiner, Vermarkter und Pipeline-Transporter. Im Jahr 1931 fusionierte Socony mit Vacuum Oil Co., einem Industriepionier aus dem Jahr 1866, und einem wachsenden Standard Oil Spin-off in seinem eigenen Recht. In der Region Asien-Pazifik hatte Jersey Standard Ölproduktion und Raffinerien in Indonesien, aber kein Marketing-Netzwerk. Socony-Vacuum hatte asiatische Marketing-Outlets aus Kalifornien geliefert. Im Jahr 1933 fusionierten Jersey Standard und Socony-Vacuum ihre Interessen in der Region zu einem 50-50 Joint Venture. Standard-Vacuum Oil Co., oder Stanvac, betrieben in 50 Ländern, von Ostafrika nach Neuseeland, bevor es 1962 aufgelöst wurde. Das ursprüngliche Unternehmen der Standard Oil Company existiert weiterhin und war das operative Unternehmen für Sohio; es ist jetzt eine Tochtergesellschaft der BP. Bis 1991 verkaufte BP Benzin unter der Marke Sohio. Andere Standard-Öleinheiten umfassen "Standard-Öl von Indiana", die Amoco nach anderen Fusionen und eine Namensänderung in den 1980er Jahren wurde, und "Standard-Öl von Kalifornien", die Chevron Corp. Einige haben spekuliert, dass, wenn nicht für diese Gerichtsentscheidung, Standard Oil in den 2000er Jahren möglicherweise mehr als 1 Billion wert gewesen sein könnte. Ob der Zerfall von Standard Oil nützlich war, ist eine Frage der Kontroverse. Einige Ökonomen glauben, dass Standard Oil kein Monopol war, und argumentieren auch, dass der intensive freie Markt Wettbewerb zu günstigeren Ölpreisen und vielfältigeren Erdölprodukten führte. Kritiker behaupteten, dass der Erfolg bei der Erfüllung der Verbraucherbedürfnisse andere Unternehmen, die nicht so erfolgreich waren, aus dem Markt fuhren. Ein Beispiel für dieses Denken wurde in 1890 gegeben, als Rep. William Mason, der sich zugunsten des Sherman Antitrust Act äußerte, sagte: "Trusts haben Produkte billiger gemacht, haben Preise reduziert; aber wenn beispielsweise der Preis von Öl auf einen Cent pro Barrel reduziert würde, würde es nicht das Unrecht an Menschen dieses Landes durch die Trusts, die legitimen Wettbewerb zerstört haben und ehrliche Männer aus legitimen Geschäftsunternehmen getrieben haben". Das Sherman Antitrust Act verbietet die Zurückhaltung des Handels. Defenders of Standard Öl besteht darauf, dass das Unternehmen den Handel nicht zurückhält; sie waren einfach überlegene Wettbewerber. Die Bundesgerichte regierten ansonsten. Einige Wirtschaftshistoriker haben beobachtet, dass Standard Oil im Prozess des Verlierens seines Monopols zu dem Zeitpunkt seiner Unterbrechung im Jahr 1911. Obwohl Standard im Jahre 1880 bis 1911 90 Prozent der amerikanischen Raffinationskapazität hatte, die aufgrund der Kapazitätsausweitung durch Wettbewerber auf 60 bis 65 Prozent geschrumpft war. Zahlreiche regionale Konkurrenten (wie Pure Oil in the East, Texaco und Gulf Oil in the Gulf Coast, Cities Service and Sun in the Midcontinent, Union in California, and Shell overseas) hatten sich in wettbewerbsfähige vertikal integrierte Ölgesellschaften organisiert, die Industriestruktur wurde vor Jahren von Standard selbst Pionierarbeit geleistet. Darüber hinaus nahm die Nachfrage nach Erdölprodukten schneller zu als die Fähigkeit von Standard zu erweitern. Das Ergebnis war, dass, obwohl im Jahr 1911 Standard noch kontrolliert die meisten Produktion in den älteren Regionen des Appalachian Basin (78 Prozent Anteil, von 92 Prozent im Jahr 1880),Lima-Indiana (90 Prozent, ab 95 Prozent im Jahr 1906) und der Illinois Basin (83 Prozent, ab 100 Prozent im Jahr 1906) sein Anteil in den schnell expandierenden neuen Regionen, die die US-Ölproduktion im 20. 1911 kontrollierte Standard nur 44 Prozent der Produktion im Midcontinent, 29 Prozent in Kalifornien und 10 Prozent an der Golfküste. Einige Analysten argumentieren, dass die Trennung für die Verbraucher auf lange Sicht nützlich war, und niemand hat jemals vorgeschlagen, Standard Öl wird in der vor 1911 Form wieder zusammengebaut. ExxonMobil stellt jedoch einen wesentlichen Teil des ursprünglichen Unternehmens dar. Seit der Trennung von Standard Oil sind mehrere Unternehmen, wie General Motors und Microsoft, unter Antitrust-Untersuchung gekommen, weil sie für den Marktwettbewerb inhärent zu groß sind; die meisten von ihnen blieben jedoch zusammen. Das einzige Unternehmen seit dem Zerfall von Standardöl, das in Teile wie Standardöl geteilt wurde, war AT&T, das nach Jahrzehnten als reguliertes Naturmonopol gezwungen wurde, sich 1984 in das Bell System zu veräußern. Nachfolgeunternehmen Standard Oils Trennung teilte das Unternehmen in 34 separate Unternehmen. Die Nachfolgeunternehmen bilden den Kern der heutigen US-Ölindustrie. (Die meisten dieser Unternehmen wurden unter den sieben Schwestern betrachtet, die die Industrie weltweit für viel des 20. Jahrhunderts dominierten.) Dazu gehören: Standard Oil of New Jersey (SONJ) – oder Esso (S.O) oder Jersey Standard – fusioniert mit Humble Oil zu Exxon, jetzt Teil von ExxonMobil. Standard Trust Gesellschaften Carter Oil, Imperial Oil (Kanada,) und Standard von Louisiana wurden im Rahmen von Standard Oil of New Jersey nach der Trennung gehalten. Standard Oil of New York – oder Socony, zusammengeführt mit Vacuum – umbenannt Mobil, jetzt Teil von ExxonMobil. Standardöl von Kalifornien – oder Socal – umbenannt Chevron, wurde ChevronTexaco, kehrte aber nach Chevron zurück. Standardöl von Indiana – oder Stanolind, umbenannt Amoco (American Oil Co.) – jetzt Teil von BP. Standard Atlantic und das unabhängige Unternehmen Richfield fusionierten zu Atlantic Richfield Company oder ARCO, später Teil von BP, später verkauft an Tesoro Corporation, jetzt Teil von Marathon Petroleum und im Prozess der teilweisen Rebranding als Marathon oder Speedway je nach Bahnhofseigentum. Die atlantischen Operationen wurden von Sunoco abgesponnen und gekauft. Continental Oil Company – oder Conoco – fusionierte später mit Phillips Petroleum Company zu ConocoPhillips, stromabwärts und stromabwärts seit der Gründung von Phillips 66. Standard Oil of Kentucky – oder Kyso – wurde von Standard Oil of California, derzeit Chevron erworben. Die Standard Oil Company (Ohio) – oder Sohio – die ursprünglich von BP 1987 erworbene Standard Oil Corporation. Der Ohio Oil Co. – oder der Ohio – vermarktete Benzin unter dem Namen Marathon. Die vorgelagerten Operationen des Unternehmens sind jetzt Marathon Oil, während die nachgeschalteten Operationen jetzt als Marathon Petroleum bekannt sind und oft ein Rivale mit dem in-state Standard Spinoff, Sohio. Andere Unternehmen tauchten im Breakup 1911 auf: Anmerkung: Standard Oil of Colorado war kein Nachfolgeunternehmen; der Name wurde verwendet, um auf der Standard Oil Marke in den 1930er Jahren zu Kapitalisieren. Standard Oil of Connecticut ist ein Heizölvermarkter, der nicht mit den Rockefeller-Unternehmen zusammenhängt. Sonstige Standard Ölspin-offs: Standard Öl von Iowa – vor 1911 – von Chevron gekauft. Standard Öl von Minnesota – vor 1911 – gekauft von Amoco. Standard Öl von Illinois - vor 1911 - von Amoco gekauft. Standard Öl von Missouri – vor 1911 – aufgelöst. Standard Oil of Louisiana – ursprünglich im Besitz von Standard Oil of New Jersey (jetzt von Exxon). Standard Oil of Brazil – ursprünglich im Besitz von Standard Oil of New Jersey (jetzt von Exxon.) Rechte auf den Namen der 34 "Baby Standards", 11 erhielten Rechte auf den Standard Öl Namen, basierend auf dem Zustand, in dem sie waren. Conoco und Atlantic gewählt, um ihre jeweiligen Namen anstelle des Standardnamens zu verwenden, und ihre Rechte würden von anderen Unternehmen geltend gemacht werden. In den 1980er Jahren nutzten die meisten Unternehmen ihre Markennamen anstelle des Standardnamens, wobei Amoco der letzte war, um den Standardnamen weit verbreitet zu haben, da es Midwestern Besitzern die Möglichkeit gab, den Amoco-Namen oder Standard zu verwenden. Drei Supermajor-Unternehmen besitzen nun die Rechte auf den Standardnamen in den Vereinigten Staaten: ExxonMobil, Chevron Corp. und BP. BP erwarb seine Rechte durch den Erwerb von Standard Oil von Ohio und fusionierte mit Amoco und hat eine kleine Handvoll Stationen in den Midwestern USA mit dem Standardnamen. Ebenso verkauft BP weiterhin Schiffskraftstoff unter der Marke Sohio an verschiedenen Yachthäfen in ganz Ohio. ExxonMobil hält die Esso-Marke live an Stationen, die Dieselkraftstoff verkaufen, indem man "Esso Diesel" auf den Pumpen verkauft. ExxonMobil hat volle internationale Rechte auf den Standardnamen und setzt den Esso-Namen in Übersee und in Kanada fort. Um seine Marke zu schützen, hat Chevron eine Station in jedem Staat, es besitzt die Rechte als Standard zu markieren. Einige der Standard-branded Stationen haben eine Mischung aus einigen Zeichen, die sagen Standard und einige Zeichen, die Chevron sagen. Im Laufe der Zeit hat sich Chevron geändert, welche Station in einem bestimmten Zustand ist die Standard-Station. Im Februar 2016 fragte ExxonMobil erfolgreich ein US-Bundesgericht, um die 1930er Jahre zu heben, Markenanweisung, die es aus der Verwendung der Marke Esso in einigen Staaten verboten. Weder BP noch Chevron widersprachen der Entscheidung. ExxonMobil bat darum, dass es in erster Linie angehoben werden sollte, damit es universelles Marketingmaterial für seine Stationen weltweit haben kann und ebenso der Name Esso in kleinere Stationen an Exxon- und Mobilstationen zurückkehrte. Ab 2021 werden sechs Staaten, die die Standard Oil Namensrechte haben, nicht aktiv von den Unternehmen verwendet, die sie besitzen. Chevron zog von Kentucky (Heimat des Standardöls von Kentucky, das Chevron im Jahr 1961 erworben hatte) im Jahr 2010 zurück, während BP allmählich von fünf Great Plains und Rocky Mountain Staaten (Colorado, Montana, North Dakota, Oklahoma und Wyoming) seit der ersten Umwandlung von Amoco-Standorten nach BP zurückging. Siehe auch Geschichte der Vereinigten Staaten (1865–1918) Standard Öl Benzin Station (Disambiguation) Wamsutta Ölraffinerie Referenzen Anmerkungen Bibliographie Naomi R. Lamoreaux. 2019.Das Problem der Größe: Von Standardöl zu Google. Journal of Economic Perspectives 33(3): 94-117. Externe Links The Dismantling of The Standard Oil Trust Die Geschichte der Standard Oil Co. von Ida TarbellEducate Yourself-Standard Oil -- Teil I Hexenjagd für Robber Barons: Die Standard Oil Story von Lawrence W. Reed – Argues Standard Oil war kein koerzitives Monopol. Die Wahrheit über die "Robber-Baronen" – argumentiert, dass Stand Oil kein Monopol war. Google Books: Dynastic America and Who Own It, 2003 (1921), von Henry H. Klein Standard Oil Trust Original Stock Certificate, signiert von John.D Rockefeller, William Rockefeller, Henry M. Flagler und Jabez Abel Bostwick - 1882 CHARLES A. WHITESHOT: THE OIL-WELL DRUSTER.A HISTORY OF THE WRISE, THE PRISE Verlag: MANNINGTON 1905The Standard Oil (New Jersey) Collection – Eine digitale Sammlung von Fotografien aus dem Dokumentarprojekt von Roy E. Stryker. Die Abtreibung in den Niederlanden wurde am 1. November 1984 voll legalisiert, so daß Abtreibungen auf Abruf bis zur 21. Woche erfolgen können. Die Abtreibung aus medizinischen Gründen kann bis 24 Wochen durchgeführt werden. Es gibt eine fünftägige Wartezeit für Abtreibungen. Die Abtreibung der Geschichte wurde unter dem Strafgesetzbuch von 1886 als illegal angesehen. Alle Verurteilungen waren jedoch ausgeschlossen, indem die Anklage beweist, dass die Fötus bis zur Abtreibung am Leben war. Die Morality Acts von 1911 schloss dieses Schlupfloch und streng alle Abtreibungen, außer jene, die durchgeführt wurden, um das Leben der schwangeren Frau zu retten. Die Legalisierung erreichte in den 70er Jahren die Spitze der öffentlichen Debatte in den Niederlanden, da viele andere westeuropäische Länder ihre Gesetze liberalisierten. Die Staats-Generaal war jedoch nicht in der Lage, einen Konsens zwischen denen zu erreichen, die gegen die Legalisierung, diejenigen zugunsten der Abtreibung und diejenigen, die eine Kompromissmaßnahme begünstigen. 1981 wurde ein kontroverses Abtreibungsgesetz mit einstimmigen Stimmen verabschiedet: 76 pro und 74 gegen das Abgeordnetenhaus und 38 pro und 37 gegen den Senat. Das Gesetz überließ die Abtreibung eines Verbrechens, es sei denn, es wurde in einer Klinik oder einem Krankenhaus durchgeführt, die von der niederländischen Regierung eine offizielle Abtreibungsbescheinigung ausgestellt wird, und die Frau, die nach der Abtreibung fragt, erklärt sie, dass es ein Notfall ist. Das Gesetz trat am 1. November 1984 in Kraft. Derzeit gibt es ein wenig über 100 niederländische Generalkrankenhäuser zertifiziert, um Abtreibungen durchzuführen, und 17 spezialisierte Abtreibungskliniken. Über 90% der Abtreibungen finden in den Fachkliniken statt. In den Niederlanden wird die Abtreibung durch eine zertifizierte Klinik oder Krankenhaus an jedem beliebigen Punkt zwischen Konzeption und Lebensfähigkeit erlaubt, vorbehaltlich einer fünftägigen Wartezeit. Die Wartezeit ist frei, wenn die Schwangerschaft weniger als 17 Tage beträgt (sehr frühe Schwangerschaft). Nach dem ersten Trimester wird das Verfahren strenger, da zwei Ärzte zur Behandlung einwilligen müssen. In der Praxis werden Abtreibungen bis etwa 24 Wochen in der Schwangerschaft durchgeführt, obwohl diese Grenze das Thema der laufenden Diskussion unter den Ärzten in den Niederlanden ist, da aufgrund neuer medizinischer Fortschritte manchmal ein Fötus vor 24 Wochen als lebensfähig angesehen werden kann. Durch diese Debatte werden Abtreibungen nur selten nach 22 Wochen Schwangerschaft durchgeführt. Abtreibungen müssen in einem Krankenhaus durchgeführt werden. Die Zahl der Abtreibungen war im 21. Jahrhundert relativ stabil, etwa 28.000 pro Jahr. Die Abtreibungsrate betrug ab 2010 9,7 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 15–44 Jahren. Siehe auch Abtreibung in Belgien Abtreibung im Vereinigten Königreich Abtreibungsrecht Abtreibung Debatte Religion und Abtreibung Referenzen Externe Links Offizielle niederländische Regierung Website auf Abtreibung (Dutch)Offizielle Abtreibung Physicians Website auf Abtreibung (Dutch)