Eine postindustrielle Wirtschaft ist eine Wachstumsphase innerhalb einer industrialisierten Wirtschaft oder Nation, in der die relative Bedeutung der Produktion verringert und die von Dienstleistungen, Informationen und Forschung wächst. Solche Volkswirtschaften sind oft von einem rückläufigen Produktionssektor geprägt, der zu einer Entindustriealisierung führt, und einem großen Dienstleistungssektor sowie einer Zunahme der Informationstechnologie, die oft zu einem "Informationsalter" führt; Informationen, Wissen und Kreativität sind die neuen Rohstoffe einer solchen Wirtschaft. Der industrielle Aspekt einer postindustriellen Wirtschaft wird in weniger entwickelte Nationen versandt, die durch Outsourcing das, was zu geringeren Kosten benötigt wird, produzieren. Dieses Ereignis ist typisch für Nationen, die in der Vergangenheit wie das Vereinigte Königreich (erste industrialisierte Nation), die meisten Westeuropas und die Vereinigten Staaten. Siehe auch Post-Industriegesellschaft Tertiärsektor der Wirtschaft == Referenzen =Alcinda Manuel Honwana (geb. 1962) ist ein mosambikischer Anthropologe, der ein Centennial Professor und der Strategische Direktor des Firoz Lalji Institute for Africa an der London School of Economics and Political Science ist. Ihre Forschung betrachtet junge Menschen, soziale Bewegungen, politische Proteste und sozialen Wandel. Sie war als Senior Beraterin für die Vereinten Nationen im Ministerium für Wirtschaft und Soziales tätig. Frühes Leben und Bildung Honwana wurde in Mosambik geboren. Sie absolvierte ihr Studium an der Universität Eduardo Mondlane, das sich auf Geschichte und Geographie spezialisierte. Sie zog nach Paris für ihr Studium und arbeitete an der Universität Paris VIII. Für ihre Promotionsstudien zog Honwana ins Vereinigte Königreich um, an der SOAS University of London teilzunehmen, um Sozialanthropologie zu studieren. Ihre frühe Forschung betrachtete die Nachkriegsheilung und soziale Wiedereingliederung in Mosambik. Nach Abschluss ihrer Promotion im Jahr 1996 wurde Honwana zum Senior Lecturer an der Universität Kapstadt ernannt. Von 1998 bis 2002 war sie im Rat für die Entwicklung der Sozialforschung in Afrika tätig. In New York arbeitete sie für das Büro der Vereinten Nationen für Kinder und bewaffneten Konflikt unter der Leitung von Olara Otunnu. Honwana wurde dann Direktor am Sozialwissenschaftlichen Forschungsrat in New York und hielt eine Gastposition an der New School for Social Research und lehrte einen Absolventenkurs in Anthropologie. Sie trat in den USA im Vorstand der Afrikanischen Studienvereinigung ein und war als Beraterin für die Vereinten Nationen tätig. Im Jahr 2005 zog Honwana nach Großbritannien, wo sie an der Open University zum Lehrstuhl für Internationale Entwicklung ernannt wurde. Dort entwickelte sie ihre Studien über Jugendpolitik und Jugendübergänge, die den Begriff Wartezeit annehmen, der die lange Zeit beschreibt, in der afrikanische Kinder zwischen Kindheit und Erwachsenenalter stehen. Für Honwana ist Wartezeit eine Zeit, in der junge Menschen sind “nicht mehr Kinder, aber noch nicht unabhängige Erwachsene. es ist eine prekäre, aber auch eine sehr dynamische Periode im Leben junger Menschen“. Honwana hat argumentiert, dass sich Jugendprotestbewegungen aus ihren Erfahrungen der sozioökonomischen und politischen Marginalisierung ergeben. Die Herausforderung für junge Protestbewegungen war in ihrer Sicht oft, wie sie ihre Bestrebungen über die Straßendemonstrationen hinaus in formelle politische Agendan und Governance-Aktionen übersetzen können. Sie wurde am Institut für Sozialwissenschaften und der Universität Utrecht in den Niederlanden zum Prince Claus-Lehrstuhl für Entwicklung und Eigenkapital ernannt. Sie gab 2012 in London ein TED-Gespräch, wo sie diskutierte, wie junge Menschen in Afrika Schlüsselfaktoren für sozioökonomische und politische Veränderungen sein können. Honwana wurde 2019 in die London School of Economics and Political Science berufen, wo sie einen Centennial-Professor und den Strategischen Direktor im Firoz Lalji Centre for Africa von LSE machte. Hier hat sie Anrufe zur Dekolonisierung der Akademie geführt und Raum für neue Epistemologien geschaffen. Im Jahr 2018 hielt Honwana die Kapuscinski-Entwicklungsvorlesung des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen ab, wo sie die Politik der afrikanischen Jugendmigration und des sozialen Wandels diskutierte. Ausgewählte Publikationen Bücher Honwana, Alcinda. (2012). Die Zeit der Jugend: Arbeit, sozialer Wandel und Politik in Afrika. ISBN 978-1-56549-471-8. OCLC 862746455. Honwana, Alcinda. (2006). Kindersoldaten in Afrika.ISBN 978-0-8122-0477-3.OCLC 956784852.Honwana, Alcinda. (2013). Jugend und Revolution in Tunesien. Zed Books.ISBN 978-1-299-71775-6. OCLC 851696014. Honwana, Alcinda; De Boeck, Filip (2005). Erbauer & Breakers: Kinder und Jugendliche in Postkolonialafrika. Oxford: James Currey.ISBN 0-85255-433-8. OCLC 56913029. == Referenzen ==