Eine Sexpuppe (auch Liebe Puppe oder Blaspuppe) ist eine Art anthropomorphes Sexspielzeug in der Größe und Form eines sexuellen Partners. Die Sexpuppe kann aus einem ganzen Körper bestehen, oder nur ein Kopf, Becken oder anderen Körperteil (vagina, Anus, Mund, Penis, Brüste) für sexuelle Stimulation bestimmt. Die Teile vibrieren manchmal und können beweglich und austauschbar sein. Sexpuppen existieren in vielen Formen, sind aber in der Regel von Sexrobotern unterschieden, die anthropomorphe Kreationen sind, die in der Lage sind, in komplexere Interaktionen einzugreifen. Geschichte Einige der ersten Sexpuppen wurden von französischen (dame de voyage) und spanischen (dama de viaje) Matrosen im sechzehnten Jahrhundert geschaffen, die bei langen Reisen isoliert würden. Diese Masturbationspuppen waren oft aus genähtem Tuch oder alten Kleidern und waren ein direkter Vorgänger der heutigen Sexpuppen. Später verkauften die Holländer einige dieser Puppen an Japaner während der Rangaku-Periode, und der Begriff "Niederländische Frauen" wird immer noch manchmal in Japan verwendet, um sich auf Sexpuppen zu beziehen. Eines der frühesten aufgezeichneten Erscheinungen der produzierten Sexpuppen stammt aus dem Jahr 1908, in Iwan Blochs Das sexuelle Leben unserer Zeit. Bloch schrieb: In diesem Zusammenhang können wir auf fornicatorische Handlungen beziehen, die mit künstlichen Nachahmungen des menschlichen Körpers oder von einzelnen Teilen dieses Körpers bewirkt werden. Es gibt wahre Vaucansons in dieser Provinz der pornographischen Technologie, clevere Mechaniker, die aus Gummi und anderen Kunststoffen ganze männliche oder weibliche Körper vorbereiten, die, als hommes oder dames de voyage, Unterbewahren Sie fornicatory Zwecke. Insbesondere sind die Genitalorgane, die in naturgetreuer Weise dargestellt sind. Selbst die Sekretion von Bartholins Drüsen wird durch eine mit Öl gefüllte "pneumatische Röhre" nachgeahmt. Ebenso wird mittels Fluid und geeigneter Vorrichtung die Ejakulation des Samens imitiert. Solche künstlichen Menschen werden tatsächlich im Katalog von bestimmten Herstellern von "Parisischen Gummiartikeln" zum Verkauf angeboten. " Im Jahr 1918 beauftragte der österreichische Künstler Oskar Kokoschka eine lebensgroße Puppe von Alma Mahler (in der er verliebt war) dem deutschen Welpenmacher Hermine Moos, während er in Dresden war. Obwohl beabsichtigte, Alma zu simulieren und seine Zuneigung zu erhalten, erfüllte die "Alma Puppe" Kokoschka nicht und zerstörte sie während einer Party. Der deutsche surrealistische Künstler Hans Bellmer wurde in den 1930er Jahren als "die Vaterfigur der modernen Sexpuppe" für seine Sexpuppe beschrieben, deren realistischere Modelle Sexpuppen weiter in die Zukunft bewegten. Bellmer machte drei Puppen, immer anspruchsvoller im Design, die auch Wellen in der internationalen Kunstgemeinschaft gemacht. Ein Bericht, der Nazi-Deutschland im Rahmen des Borghild-Projekts während des Zweiten Weltkriegs Sexpuppen für Soldaten gemacht hat, wurde nicht durch zuverlässige Quellen verifiziert und gilt nun als Hoax. Es wird jedoch gesagt, dass die kommerzielle Sexpuppe ihren Ursprung in Deutschland hat, vor allem seit der Schaffung der Bild Lilli Puppe in den 1950er Jahren, die wiederum die Inspiration für die Schaffung der berühmten Barbie Puppe war. Die Produktion menschlicher Simulacra zum Ersatz menschlicher sexueller Partner führte Ende des zwanzigsten Jahrhunderts mehrere technologische Sprunge voran. In den 1970er Jahren waren Vinyl, Latex und Silikon zu den am häufigsten bei der Herstellung von Sexpuppen verwendeten Materialien geworden; Silikon erlaubte insbesondere einen größeren Realismus. Ein 1982er Versuch, eine Sendung von Sexpuppen in Großbritannien zu importieren, hatte die unbeabsichtigte Folge, das Gesetz gegen die Einfuhr von "obszönen oder anständigen" Gegenständen zu beenden, die in Großbritannien nicht illegal verkauft wurden. David Sullivan's Conegate Ltd. nahm den Fall bis zum Europäischen Gerichtshof und gewann 1987. Großbritannien wurde gezwungen, seine strengen Einfuhrverbote aus dem Jahre 1876 aufzuheben, weil sie für die Einfuhren aus der Europäischen Gemeinschaft eine Barriere für den freien Handel im Sinne des Vertrags von Rom darstellten. Shin Takagi, Gründer der Firma Trottla, produziert lebensähnliche Kinder-Sex-Puppen in der Überzeugung, dass dies eine sichere und legale Steckdose für Männer bietet, die pädophile Wünsche ausdrücken. Dies wurde von dem Paraphilia-Forscher Dr. Peter J. Fagan bestritten, der argumentiert, dass der Kontakt mit den Produkten wahrscheinlich eine verstärkende Wirkung haben würde, wodurch das Risiko einer pädophilen Aktion erhöht wird. Seit 2013 haben australische Beamte importierte Sendungen von jugendlichen Sexpuppen legal als Kinderbewirtschaftungsmaterial eingestuft. Der Absatz von Sexpuppen stieg während der COVID-19 Pandemie deutlich an. Handelsformen Billigere Sexpuppen sind aufblasbar, mit Luft. Diese Puppen, die die niedrigste Preisklasse (weniger als US$75) darstellen, sind in der Regel aus geschweißtem Vinyl und tragen nur eine Passage Ähnlichkeit mit tatsächlichen Menschen. Sie haben eine künstliche und typischerweise roh gestaltete Vagina oder Penis, aber aufgrund ihrer Erschwinglichkeit sind viele Benutzer bereit, ihre Mängel zu übersehen. Sie platzen oft an den Nähten nach ein paar Anwendungen, obwohl sie häufig als gag Geschenke gegeben werden und daher viele können überhaupt nicht verwendet werden. In Russland, seit einigen Jahren die Bubble Baba Challenge humorvoll präsentierte Teilnehmer River Rafting auf Blaspuppen als Unterhaltung, aber im Jahr 2013 wurde das Rennen auf "Gesundheit und Sicherheit" Gelände abgesagt. Auf dem mittleren Markt werden Preis-Bereich $(100 bis etwa $1.000) Puppen aus dickerem Vinyl oder schwerem Latex ohne Schweißnähte oder eine Polyurethan- und Silikonmischung, die typischerweise einen Schaumkern umgeben. Die meisten haben Kunststoff-Mannequin-Stil Köpfe und gestylte Perücken, Kunststoff- oder Glasaugen, und gelegentlich richtig geformte Hände und Füße. Einige Vinylpuppen können wassergefüllte Körperbereiche wie die Brüste oder Gesäß enthalten. Latexpuppen wurden in Ungarn, China und Frankreich hergestellt, aber nur der französische Hersteller Domax bleibt in der Produktion. Der Herstellungsprozess bewirkt, dass die meisten Latexpuppen mit einer feinen Beschichtung von Zinkoxid, die die Haut bedeckt, geliefert werden, die üblicherweise vom Verbraucher entfernt wird, indem die Puppe unter die Dusche gelegt wird. Ansonsten ist Latex ein inertes und nicht toxisches Naturmaterial; obwohl ein kleiner Prozentsatz der Nutzer eine Latexallergie entdecken kann. Die teuersten Sexpuppen (ungefähr $1,200 und oben) sind in der Regel aus Silikon (in der Regel über $3,000 zu 2016 Preisen) oder thermoplastischem Elastomer bekannt als TPE (unter $3,000). Puppen aus entweder Material können sehr lebenswichtig sein, mit Gesichtern und Körpern, die auf realen Menschen in einigen Fällen modelliert werden, mit realistischem Hautmaterial (ähnlich wie bei Film-Sondereffekten) und mit realistischen (oder sogar realen) Haaren. Diese Puppen haben in der Regel ein artikuliertes PVC- oder Metallgerüst mit flexiblen Gelenken, die es ermöglichen, in einer Vielzahl von Positionen für die Anzeige und für sexuelle Handlungen positioniert werden. Silikon- oder TPE-Puppen sind viel schwerer als Vinyl- oder Latex-aufblasbare (die meist aus Luft bestehen), sind aber etwa das halbe Gewicht eines echten Menschen vergleichbarer Größe. Aufgrund ihrer Fähigkeit, in verschiedenen Positionen zu platzieren, sind Silikonpuppen bei Künstlern und Fotografen als Models beliebt. In Japan sind Sexpuppen als "Dutch Wives" bekannt (Dutch Wives), die sich jetzt auf relativ kostengünstige Puppen bezieht. Ihr Name stammt aus dem Begriff, möglicherweise Englisch, für den dicken Rattan oder Bambusbolster, verwendet, um Schlaf in feuchten Ländern zu helfen, indem man seine Glieder über verschwitzte Blätter gehoben. Orient Industry gilt als führender Hersteller von High-End-Silikonpuppen in Japan, die mit einem anderen Begriff "Liebepuppen" um 1998 begannen, ihre Puppen von dem Bild von aufblasbaren Puppen mit dem Begriff "Niederländische Frau" zu unterscheiden. Der Begriff ist geklebt und wird nun in der Regel auf jedes High-End-Produkt bezogen. Es gibt ein Geschäft, Doru no Mori (Doll Forest) in Tokio, die Liebe Puppen und Zimmer zu männlichen Kunden mieten. Im März 2007 berichtete die japanische Tageszeitung Mainichi Shimbun, dass es auch Mietunternehmen gibt, die die Puppen ins Haus des Kunden bringen, und dass das Fachmagazin i-doloid einen Druck von 10.000 Exemplaren pro Ausgabe hat. Der mittlere Markt und der High-End-Markt traten 1992 in den USA auf. Der Markt ist aus zwei Hauptgründen gewachsen. Erstens, die letzten zwanzig Jahre haben große Verbesserungen gegenüber früheren Arten von Sexpuppen gesehen, und Kunden kommen, um dies durch die Nutzung des Internets zu realisieren. Zweitens hat sich auch die Methode des Einzelhandelskaufs verbessert und zeigt den Kunden jetzt, wie die tatsächliche Puppe, die Nähte, das Haar und sogar die Öffnungen aussehen. In China ist der Markt aufgrund der demographischen Auswirkungen der ein Kinderpolitik gepilzt, und dementsprechend sind in den letzten Jahren zahlreiche neue chinesische Hersteller erschienen. Nicht standardisierte Formulare In Japan kann man aufblasbare oder gefüllte Liebeskissen oder dakimakura kaufen, die mit einer Abdeckung ausgestattet werden kann, die mit einem lebensgroßen Bild eines Pornostars oder Anime Charakters bedruckt ist. Andere weniger häufige Neuheit Liebe Puppen umfassen übergewichtige, intersex und fremde Puppen, die für das Vergnügen nutzbar sind, aber auch neigen als gag Geschenke gegeben werden. Einige Unternehmen produzieren Tuch Sex Puppen mit der gleichen Technologie, die verwendet wird, um Plüsch Spielzeug zu schaffen. Mit der weit verbreiteten kulturellen Nutzung des Internets unter jüngeren Generationen gibt es zahlreiche Foren für Amateure, die ihre eigenen Sexpuppen aus Stoff oder anderen Materialien erstellen. Es gibt sogar Mailinglisten für die Diskussion von Techniken und Erfahrungen mit MLDs (Material Liebe Puppen). Einige aufblasbare Sexpuppen werden in Form von Tieren hergestellt, insbesondere von Schafen und Kühen. Diese Puppen sind mehr von einem Witz-Geschenk oder Party-Neuheit und sind oft nicht für sexuelle Verwendung geeignet. Neue Materialien und Technologien Silikonpuppen wurden zunächst aus Zinn-härten Silikon hergestellt, aber Platin-Technologie hat bessere Langlebigkeit, weniger anfällig für Tränen und Kompressionsmarken. Aus diesem Grund meldete der RealDoll-Hersteller im Juni 2009 eine Umstellung von der Dose auf das Platin-Material und alle anderen Hersteller sind dem Anzug gefolgt. Seit 2012 oder so eine thermoplastische Elastomer-Alternative, die als TPE bekannt ist, kommt insbesondere von chinesischen Herstellern zum Einsatz, die es ermöglicht haben, realistische Puppen herzustellen, die billiger sind als die aus dem hochwertigen teuren Platinhärtesilikon. CybOrgasMatrix Puppen verwendet ein elastisches Gel, das sie behaupteten, Silikon in Elastizität, Formgedächtnis und Haltbarkeit überlegen zu sein. Sowohl dieses Unternehmen als auch das Unternehmen "First Androids" boten einmal Pelvic Schubmotor, Audiofähigkeit und beheizte Öffnungen, obwohl diese Optionen nicht mehr verfügbar sind. Mehrere moderne Puppenhersteller bieten jetzt die letzte Option auf ihren Silikonpuppen, mit dem Zusatz einer internen Heizung. Schaumpuppen sind jetzt von EX Puppen und SeeDree Puppen erhältlich, in der Hoffnung, Sex Puppen ein leichteres Gewicht zu machen. Cloud Climax berichtet, dass sie bis zu 9kg niedrig sein können, während sie eine lebensgroße Puppe ist und dass die Köpfe Silikon für Realismus sind. GeneralIn 2019 berichteten die israelischen Medien über einen Vorfall, in dem ein europäisches Sexpuppenunternehmen eine Sexpuppe kreierte, die auf dem israelischen Modell Yael Cohen Aris ohne ihre Erlaubnis basiert. Im Jahr 2020 wurde dieselbe Geschichte von Playboy weiter untersucht und berichtet und im Zusammenhang mit Deepfake erwähnt. Die Einfuhr von Sexpuppen für Männer wurde in Botswana gemäß § 178 Abs. Das Gesetz hebt ferner das Recht auf "Besessenheit, Verleihung, Handel, Export, Import und oder Ausstellung von obszönen Gegenständen oder Gegenständen, die dazu neigen, die Moral in Botswana zu verfälschen", einschließlich Sexpuppen, auf. Österreich Da Prostitution legalisiert und reguliert ist, gibt es in Österreich keine gesetzlichen Beschränkungen für Sexpuppen und zahlreiche Bordelle bieten Sexpuppen für Kunden an. Obwohl Sexpuppen ursprünglich in Österreich um 1980 erscheinen begannen, gewannen sie 2017 Popularität, als ein Bordell begann, Sexpuppe Dienstleistungen für Kunden anzubieten. Dies kann darauf zurückgeführt werden, dass die Puppen in den letzten Jahren realistischer geworden sind. Neben der Möglichkeit, den Geschlechtsverkehr mit der Sexpuppe zu haben, erlauben einige Stellen, dass Kunden Sexpuppen für sich selbst kaufen. Eines der größten laufhauses in Wien bietet Sex im laufhaus mit Puppen neben echten Frauen. Nach Angaben der Bordellbesitzer, die Sexpuppen anbieten, werden die Puppen nach jeder Sitzung richtig gereinigt. Ungeschützter Sex mit Sexpuppen ist auch erlaubt, aber es wird nicht empfohlen, da es keine Garantie dafür gibt, dass die Puppen nach jedem Kunden gereinigt werden. Südkorea Im Jahr 2019 entschied der südkoreanische Oberste Gerichtshof, den Verkauf von Sexpuppen zu legalisieren. Die Frage bleibt noch kontrovers im Land. China China, es ist legal, Sexpuppen zu kaufen und zu verwenden. Im vergangenen Jahr haben Sex Puppen-Erlebnishallen in vielen Städten in China erschienen. Vereinigte Staaten Sex Puppen, die wie Kinder aussehen, wurden in Florida, Kentucky und Tennessee verboten. Im Juni 2006 sagte Henrik Christensen vom European Robotics Research Network der britischen Sunday Times: "Die Menschen werden innerhalb von fünf Jahren Sex mit Robotern haben. " Kathleen Richardson von der De Montfort University und Erik Billing von der Universität von Skövde haben im September 2015 die Kampagne gegen Sexroboter geschaffen, um ein Verbot der Schaffung von anthropomorphen Sexrobotern zu fordern. Sie argumentieren, dass die Einführung solcher Geräte sozial schädlich sein würde und Frauen und Kinder demonstrieren würde. Staat der Forschung Im Vergleich zu Pornographie, für die Tausende und im Vergleich zu Sexrobotern, für die Dutzende von wissenschaftlichen Studien zur Verfügung stehen, Sexpuppen, ihre Verwendung und Wirkungen wurden bisher relativ wenig erforscht. Dies ist nicht überraschend, weil Sexpuppen ein Subtyp von Sexspielzeug sind, und Sexspielzeuge als materielle sexuelle Objekte sind ziemlich unter-researched im Allgemeinen. Dennoch konnte eine systematische Überprüfung aus dem Jahr 2020 29 veröffentlichte akademische Studien über Sexpuppen identifizieren. Diese Sexualpuppenstudien behandeln die folgenden fünf Forschungsfragen: 1.Was sind geeignete theoretische Konzeptionen von Sexpuppen? 2.Wie sind Sexpuppen in Kunst und Medien vertreten? 3. Welche empirischen Erkenntnisse zur Verwendung und Wirkung von Sexpuppen sind durch Interviews, Umfragen oder Analysen von Sexpuppen Online-Foren verfügbar? 4. Welche therapeutischen Anwendungen und Wirkungen von Sexpuppen werden in klinischen Fallstudien dokumentiert? 5. Sollte es eine gesetzliche Regelung für Kindersexpuppen geben, und wenn ja, warum und wie? Insgesamt zeigt der aktuelle Stand der Forschung, dass Sexpuppenbesitzer (soweit sind die meisten Männer) und ihre Verwendungen vielfältig sind und dass Sexpuppen mit negativen und positiven Auswirkungen assoziiert werden können. Ebenso zeigen die verfügbaren empirischen Studien mit Sexpuppenbesitzern, dass sie nicht nur ihre Puppen als “sex” Puppen betrachten und behandeln, sondern manchmal auch als “liebe” Puppen oder soziale Begleiter. Eine klinische Fallstudie erläuterte, wie das Leben mit einer Puppe einem geschiedenen Mann geholfen hat, Beziehungstrauma zu überwinden und bereit zu sein, reale Frauen wieder zu nähern. Psychologische Theorien, die die human-doll-Beziehung erklären können, sind unter anderem die Theorie von Übergangsobjekten oder die Theorie von parasozialen Interaktionen und Beziehungen, die in der Regel auf mediale Personas angewandt werden. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Alexandre, Elisabeth. Des Poupées et des hommes — enquete sur l'amour Artif.(2005). ISBN 2-84271-252-8(Book is in French - 'Dolls and Men - Untersuchung in Künstliche Liebe'). Dorfman, Elana.Still Lovers (2005). ISBN 0-9766708-1-X. (Female Art/Fashion Fotograf fotografiert Männer und ihre Puppen). Jungs und Puppen: Kunst, Wissenschaft, Mode und Beziehungen. Royal Pavilion, Libraries und Museen.(2005).(102-seitige Katalog einer großen Ausstellung im Brighton Museum and Art Gallery, England). Moya, Cynthia Ann.(2006) "Künstliche Vaginas und Sex Dolls: An Erotological Investigation."Disssertation, San Francisco, CA: Institut für Fortgeschrittene Studie der menschlichen Sexualität. Erhältlich in der Hardcopy oder CD-ROM. Externe Links "Just Like a Woman" - Salon.com Artikel, der das kulturelle Phänomen von RealDolls "Real Dolls: Love in the Age of Silicone" beschreibt. Archiviert aus dem Original auf 2011-09-27.Retrieved 2005-10-23.CS1 maint: bot: original URL Status unbekannt (link) - original, detaillierte Version des Salon-Artikels Sexbot Slaves - Dank neuer Technologie werden Sexspielzeuge Werkzeuge für die Verbindung - aber werden Sexboter diesen Trend umkehren? (Juni 2014) Leah Reich, Aeon