Stuart Anspach Umpleby (geboren 5. März 1944) ist ein amerikanischer Cybernetiker und Professor an der Abteilung für Management und Leiter des Forschungsprogramms für Sozial- und Organisationslehre in der School of Business an der George Washington University. Biographie Umpleby besuchte die Universität Illinois Urbana-Champaign, wo er 1967 in der Ingenieurwissenschaften, in der Politikwissenschaft 1967 und 1969, und eine Promotion in der Kommunikation 1975 erhielt. In den 1960er Jahren, während ein Student an der Universität Illinois, Umpleby arbeitete im Institut für Kommunikationsforschung, Das biologische Computerlabor und das Computer-basierte Bildungsforschungslabor, das PLATO-System. Von 1967 bis 1975 entwickelten er und andere Studenten Computerkonferenzsysteme und andere Anwendungen für Zeitrechner. Nach dem Umzug nach George Washington University war er Moderator von 1977 bis 1980, einer Computerkonferenz zur allgemeinen Systemtheorie, die von der National Science Foundation unterstützt wurde. Zwischen 1982 und 1988 arrangierte er wissenschaftliche Treffen mit amerikanischen und sowjetischen Wissenschaftlern im Bereich der Kybernetik und der allgemeinen Systemtheorie. Von 1975 bis heute war er Professor an der Abteilung für Management an der George Washington University, wo er Kurse von Cybernetik, Systemtheorie und Systemdynamik bis zur Philosophie der Wissenschaft, interkulturellen Management und organisatorisches Verhalten lehrt. Von 1994 bis 1997 war er Lehrbeauftragter einer Qualitäts- und Innovationsinitiative in der GW School of Business. Er ist früher Präsident der American Society for Cybernetics (ASC). 2007 wurde Stuart Umpleby mit der Wiener Goldmedaille der American Society for Cybernetics ausgezeichnet. 2010 wurde er zum Akademiker in der International Academy for Systems and Cybernetic Sciences gewählt, einer Ehrengesellschaft der International Federation for Systems Research. Er ist zweimal geschieden und hat zwei Söhne. Die Forschungsinteressen von Umpleby liegen in den Bereichen Cybernetik und Systemtheorie, der Philosophie der Wissenschaft und Managementmethoden. Andere Interessen waren Demographie, die Computerkrise im Jahr 2000, die akademische Globalisierung und die Übergänge in den postkommunistischen Ländern. Das ist der Grund Anfang der 1970er Jahre studierte Umpleby mit Heinz von Foerster und Ross Ashby im Biologischen Computerlabor an der Universität Illinois Urbana-Champaign Kybernetik. Mit Heinz von Foerster und Leo Steg organisierte er 1984 die erste Gordon Research Conference on Cybernettics. Er arbeitete für die Entwicklung und Förderung der Cybernetik zweiter Ordnung oder der biologischen Cybernetik. Er half auch, soziale Cybernetik zu schaffen. Er gab ein Beispiel für die Verstärkung der Managementfähigkeit. Er erklärte die Art der Informationen in Beschreibungen der physischen Beziehungen zwischen Materie, Energie und Informationen. Und er hat darauf hingewiesen, dass George Soros Reflexivität Theorie ist ziemlich kompatibel mit Cybernetik. Wissenschaftsphilosophie Nach seiner Arbeit an biologischer Kybernetik und sozialer Kybernetik Umpleby schlug eine Möglichkeit vor, die Philosophen des Realismus, des Konstruktivismus und des Pragmatismus zu vereinen, indem sie Welt, Beschreibung und Beobachter kombinieren. Aufbauend auf der Arbeit von E.A Singer, Jr. C. West Churchman, und Russell L. Ackoff, Umpleby hat vorgeschlagen, dass, da Manager Teil des Systems sind sie zu beeinflussen, Methoden anstatt Theorien sind effektivere Möglichkeiten, um Wissen über Management zu präsentieren. Managementmethoden Umpleby hat vor kurzem daran gearbeitet, die Qualitätsverbesserungsprioritätsmatrix weiterzuentwickeln, eine Methode zur Bestimmung von Prioritäten zur Verbesserung und zur Überwachung wahrgenommener Verbesserung. Demographie Im Jahr 1960 veröffentlichte Heinz von Foerster einen Artikel in der Wissenschaft, der zeigt, dass, wenn die demografischen Trends der letzten zwei Jahrtausende weitergehen, die Weltbevölkerung etwa 2026 in die Unendlichkeit gehen würde. Obwohl in den 1960er Jahren bestritten, erwies sich die Gleichung bemerkenswert genau, ja sogar konservative, bis Anfang der 1990er Jahre. Diskussionen über die doomsday Gleichung ergaben, dass Demografen und Naturwissenschaftler grundsätzlich unterschiedliche Möglichkeiten haben, mit Schätzungen umzugehen und dass diese Unterschiede nicht allgemein von den öffentlichen, wissenschaftlichen Journalisten oder anderen Wissenschaftlern bekannt sind. Jahr 2000 Computer-Problem Von 1997 bis 2000 Umpleby arbeitete am Jahr 2000 Computer-Problem, betrachtete es als die Möglichkeit, Social-Science-Theorien zu testen, die eine vor und nach der Forschung Design. Wissenschaftliche Globalisierung Zwischen 1977 und 1980 war er Moderator einer Computerkonferenz zur allgemeinen Systemtheorie, die von der National Science Foundation unterstützt wurde. Dieses Projekt war eine von neun "Erfahrungsversuchen des elektronischen Informationsaustauschs für kleine Forschungsgemeinschaften". Etwa sechzig Wissenschaftler in den Vereinigten Staaten, Kanada und Europa interagierten über einen Zeitraum von zweieinhalb Jahren mit dem Electronic Information Exchange System (EIES) am New Jersey Institute of Technology. Die Arbeit mit computerbasierten Kommunikationsmedien fortzusetzen, hat Umpleby mit Anwendungen des Internets experimentiert. Derzeit entwickelt er die Idee der akademischen Globalisierung, da es nun möglich ist, dass Wissenschaftler über das Internet mit Kollegen in ausländischen Ländern für Bildungs-, Forschungs- oder Gemeindedienste zusammenarbeiten. Transite in postkommunistischen Ländern Mit dem Zusammenbruch des Kommunismus 1989 sagten viele Sozialwissenschaftler sowohl in Russland als auch im Westen, dass, obwohl Karl Marx den Übergang vom Kapitalismus zum Sozialismus zum Kommunismus beschrieben hatte, es keine Theorien gab, um den Übergang vom Kommunismus zum Kapitalismus zu führen. Umpleby widerlegte diesen Anspruch, indem er 1990 Treffen in Washington, DC und Wien, Österreich organisierte, um die Theorien der wirtschaftlichen, politischen und sozialen Entwicklung zu diskutieren, die die Transformation sozialistischer Gesellschaften führen können. Seit 1994 hat das Forschungsprogramm für soziales und organisatorisches Lernen an der George Washington University, die Umpleby leitet, über 150 Gastwissenschaftler veranstaltet, die vom US-Staatsministerium unterstützt wurden. Die meisten dieser Wissenschaftler stammen aus der ehemaligen Sowjetunion und Südosteuropa. Während auf dem Campus arbeiten die Wissenschaftler mit Professoren in ihren Bereichen. Sie lernen auch Prozessverbesserungen und Gruppenvermittlermethoden, so dass sie effektiver bei der Einführung von Veränderungen sein können, wenn sie nach Hause zurückkehren. Auf diese Weise hat Umpleby mit Möglichkeiten experimentiert, die Verwendung partizipatorischer Methoden in anderen Ländern zu fördern. Er hat festgestellt, dass die vom Institut für Kulturfragen entwickelten Methoden der partizipativen Strategieplanung nicht nur die Wirksamkeit von Organisationen verbessern, sondern auch zu humaneren Managementpraktiken führen und gegenseitiges Vertrauen unter den Teilnehmern aufbauen. International Academy for Systems and Cybernetic Sciences Umpleby ist seit 2010 Akademiker der International Academy for Systems and Cybernetic Sciences, einer Ehrengesellschaft der International Federation for Systems Research. Publikationen Stuart Umpleby hat zahlreiche Artikel geschrieben, verschiedene Sonderfragen der Zeitschrift Cybernetics and Systems bearbeitet und zwei Bücher herausgegeben: 1991. Stuart Umpleby und Vadim Sadovsky (Hrsg.). A Science of Goal Formulation, Taylor & Francis, 255 Seiten.2018. Alexander Reigler, Karl H. Mueller und Stuart A. Umpleby (Hrsg.) Neue Horizonte für Cybernetik zweiter Ordnung, World Scientific, 388 Seiten. Artikel und Papiere, Auswahl 1983. "Ein Group Process Approach to Organization Change."in Horst Wedde (ed,.) Adequate Modellierung von Systemen, Springer-Verlag, S.116–128.1986."Methoden zur Anpassung sozialer Organisationen." in Robert Trappl (Hrsg.)Power, Autonomy, Utopia: Neue Ansätze zu komplexen Systemen, Plenum Publishing, S.133–138.1987."ASC Glossar zur Cybernetik und Systemtheorie". Von Stuart Umpleby (Hg.) der American Society for Cybernetics. 1990."The Science of Cybernetics and the Cybernetics of Science". In: Cybernetik und Systeme. Vol 21/1: 109-121. 1999."Der Ursprung und Zweck mehrerer Traditionen in Systemtheorie und Cybernetik". Mit Eric B. Dent (1999). In: Cybernetics and Systems: An International Journal, 30:79-103, 1999. Siehe auch Konzeptsystem Cyberneticist Glossar der Systemtheorie Management Cybernetik Mental Health Research Institute (Michigan)Second Order Cybernetics Russell L. Ackoff Principia Cybernetica The Institute of Cultural Affairs International Constructivist Foundations Referenzen Externe Links Homepage Stuart A. Umpleby an der George Washington University VITAE Stuart A. Umpleby 3/2009. Technologie ist die Sammlung von Werkzeugen, einschließlich Maschinen, Modifikationen, Arrangements und Verfahren, die vom Menschen verwendet werden. Technologie kann sich auch auf: Technologie (band,) eine russische Synthpop Band Technology (Crimson Death album) oder den Titelsong, 2004 Technology (Don Broco album) oder den Titelsong, 2018 Technology, ein Lied von Chris Brown aus Indigo, 2019 Siehe auch Alle Seiten mit Titeln mit Technologie Alle Seiten mit Titeln beginnen mit Technologie Tech (Disambiguation)Technisch (Disambiguation)In der Wirtschaft ist ein Nachfrageschock ein plötzliches Ereignis, das die Nachfrage nach Waren oder Dienstleistungen vorübergehend erhöht oder verringert. Ein positiver Nachfrageschock erhöht die Gesamtnachfrage (AD) und ein negativer Nachfrageschock verringert die Gesamtnachfrage. Die Preise für Waren und Dienstleistungen sind in beiden Fällen betroffen. Wenn die Nachfrage nach Waren oder Dienstleistungen zunimmt, steigt der Preis (oder Preisniveaus) aufgrund einer Verschiebung der Nachfragekurve nach rechts. Wenn die Nachfrage abnimmt, sinkt der Preis aufgrund einer Verschiebung der Nachfragekurve nach links. Nachfrageschocks können von Veränderungen in Sachen wie Steuersätze, Geldversorgung und Staatsausgaben ausgehen. Zum Beispiel, Steuerzahler schulden der Regierung weniger Geld nach einem Steuersenkung, wodurch mehr Geld für persönliche Ausgaben zur Verfügung. Wenn die Steuerzahler das Geld zum Kauf von Waren und Dienstleistungen nutzen, steigen ihre Preise. Inmitten einer schlechten wirtschaftlichen Lage im Vereinigten Königreich im November 2002 warnte der stellvertretende Gouverneur der Bank of England, Mervyn King, dass die heimische Wirtschaft hinreichend unausgewogen war, dass sie in naher Zukunft Gefahr lief, einen "großen negativen Nachfrageschock" zu verursachen. An der London School of Economics, erläuterte er: "Unter der Oberfläche der Gesamtstabilität in der britischen Wirtschaft liegt ein bemerkenswertes Ungleichgewicht zwischen einem kaufmännischen Konsum- und Wohnungssektor einerseits und einer schwachen externen Nachfrage andererseits. " Während der globalen Finanzkrise von 2008 wurde ein negativer Nachfrageschock in der US-Wirtschaft durch mehrere Faktoren verursacht, die sinkende Hauspreise, die subprime Hypothekenkrise und den verlorenen Haushaltsvermögen, die zu einem Rückgang der Konsumausgaben führte. Um diesem negativen Nachfrageschock entgegenzuwirken, senkte das Federal Reserve System die Zinssätze. Vor der Krise erlebte die Weltwirtschaft einen positiven globalen Versorgungsschock. Unmittelbar danach führte jedoch ein positiver globaler Nachfrageschock zu einem globalen Überhitzungs- und steigenden Inflationsdruck. Siehe auch Shock (Wirtschaftswissenschaften)Supply Schock == Referenzen ==