Contingent work, casual work oder Contract work, ist ein Beschäftigungsverhältnis mit begrenzter Arbeitsplatzsicherheit, Bezahlung auf einer Stückarbeit Basis, typischerweise Teilzeit (in der Regel mit variablen Stunden), die als nicht dauerhaft betrachtet wird. Obwohl es weniger Arbeitsplatzsicherheit gibt, melden Freiberufler häufig höhere Einkommen als ihre früheren traditionellen Arbeitsplätze. Eventuelle Arbeitnehmer werden auch oft als Berater, Freiberufler, unabhängige Auftragnehmer, unabhängige Berufstätige, Leiharbeiter oder Zeitgenossen bezeichnet. Nach Angaben des US Bureau of Labor Statistics (BLS) umfasst die nicht-traditionelle Belegschaft "mehrfache Arbeitnehmer, Angestellte und Teilzeitbeschäftigte und Menschen in alternativen Arbeitsvereinbarungen". Diese Arbeitnehmer stellen derzeit einen wesentlichen Teil der US-Beschäftigten dar, und "nahe vier von fünf Arbeitgebern, in Betrieben aller Größen und Branchen, verwenden einige Form der nicht traditionellen Bediensteten". Geschichte der industriellen Revolution Das Konzept von dem, was jetzt als Job betrachtet wird, wo man an der Arbeit an festen Stunden war selten bis zur industriellen Revolution. Vorher war die überwiegende reguläre Arbeit in der Landwirtschaft. Textilarbeiter würden oft von zu Hause arbeiten, Roh-Baumwolle von einem Händler zu kaufen, es zu spinnen und zu Hause in Tuch zu weben, bevor sie verkaufen. In den 1770er Jahren begannen Baumwollmühlen in Lancashire, England, zu erscheinen, mit Richard Arkwrights Spinner Jenny und angetrieben durch Wasserräder. Arbeiter würden oft in zwölf Stunden Schicht arbeiten, sechs Tage in der Woche. Allerdings würden sie immer noch oft auf einer Stückarbeit bezahlt werden, und Geldstrafen würden von ihrem Lohn für Schäden an Maschinen abgezogen werden. Die Arbeitgeber konnten sich so sehr einstellen und feuern, wie sie sich gefreut haben, und wenn die Angestellten sich darüber beschweren, gab es nur sehr wenig, dass sie das tun konnten. Gewerkschaftsbewegung Einzelne Arbeitnehmer waren kraftlos, um die Ausbeutung durch ihre Arbeitgeber zu verhindern. Die Erkenntnis, dass alle Arbeiter in der Regel dasselbe wollen, und die Vorteile der Tarifverhandlungen führten zur Bildung der ersten Gewerkschaften. Als die Gewerkschaften größer wurden, stiegen ihre Einflusssphäre an und begannen, politische Lobbying einzubeziehen, was zu einem Großteil des Arbeitsrechts führt, das jetzt für selbstverständlich genommen wird. Der Rückgang der Herstellung des 20. Jahrhunderts ist im Laufe des 20. Jahrhunderts in der westlichen Welt zurückgegangen. Viele Produktionsorganisationen, die eine große Zahl von Menschen beschäftigen, haben ihren Betrieb auf die Entwicklung von Nationen verlegt. Infolgedessen müssen sie, wenn sie Mitarbeiter in Europa oder Nordamerika einstellen, oft in der Lage sein, sie schnell zu feuern und die Kosten so niedrig wie möglich zu halten, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Infolgedessen können einige Arbeitgeber nach Schlupflöchern im Arbeitsrecht suchen, oder nach Möglichkeiten, Mitarbeiter zu engagieren, die es ihnen ermöglichen, das gewerkschaftlich verhandelte Arbeitsrecht zu umgehen, wodurch das, was heute als contingent work bekannt ist. Faktoren und Trends Vorteile für Organisationen Durch die Vermittlung von Vertragsarbeitern können Organisationen agil sein und Kosten sparen. Die qualifizierte Belegschaft fungiert als variable Belegschaft für Unternehmen, um bestimmte Projekte oder komplette spezialisierte Projekte durchzuführen. Auch wenn Organisationen Anstrengungen unternehmen, um agiler zu sein und schnell auf Veränderungen zu reagieren, um wettbewerbsfähiger zu sein, wenden sie sich an die kontinentale Belegschaft, um auf Nachfrage Zugang zu Fachleuten und Experten zu haben. Die Unternehmen sehen auch die Möglichkeit, die Vorteile und die Rentenkosten zu reduzieren, indem sie sich an die Mitarbeiter beteiligen. Es besteht jedoch die Gefahr, dass diese Kosten vermieden werden, wenn ein Arbeitnehmer unangemessen als Arbeitnehmer eingestuft wird. Die Verwendung der contingent Belegschaft ist auch kostengünstig in, dass die Verwendung von contingent labor ermöglicht Anpassungen an die Beschäftigungsniveaus und die Arbeitskosten abhängig davon, welche Art von Know-how und Arbeit benötigt wird und zu welcher Zeit es benötigt wird. Wirtschaftliche Trends in der Erwerbsbevölkerung werden auch von der Wirtschaft beeinflusst. Eine von der MPS-Gruppe durchgeführte Studie zeigt die Beziehung zwischen dem kontingenten Arbeitszyklus und dem Zustand der Wirtschaft. In einer bullischen Wirtschaft ist die Nachfrage nach kontingent labor stark. Dies ist höchstwahrscheinlich, weil Organisationen versuchen, mit der Wirtschaft zu wachsen, und die Verwendung von contingent Arbeitern ermöglicht es ihnen, mit Experten bei Bedarf zu arbeiten, ohne die langfristigen Kosten der Einstellung. Globalisierung Die Globalisierung hat unter anderem einen großen Einfluss auf das Wachstum bei der Verwendung von kontingent labor. Die Globalisierung trägt zu einem raschen Wachstum in den Industrien, zu einem erhöhten Outsourcing und zu einem Bedarf an Flexibilität und Agilität bei, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Wissensorientierte Wirtschaft Eine wissensgetriebene Wirtschaft trägt auch zum Wachstum der Nutzung der kontinentalen Belegschaft bei, da sich Unternehmen mehr auf ihr spezifisches und fachliches Wissen und ihr Fachwissen verlassen. Mit steigender Nachfrage nach hochqualifizierten und fachkundigen Personen wird die Kompetenz der Vertragsarbeiter attraktiver. Arbeitsunfälle und Todesfälle Eventuelle Arbeitnehmer haben ein hohes Risiko, bei der Arbeit verletzt oder getötet zu werden. Im Jahr 2015 traten bei Vertragsarbeitern 829 tödliche Verletzungen (17% aller Berufstoten) auf, die nur eine Untermenge an Arbeitnehmern darstellen. Studien haben auch eine höhere Belastung von nicht-fatalen Berufsverletzungen und Krankheitserkrankungen bei den betroffenen Arbeitnehmern im Vergleich zu den normalen Beschäftigungsverhältnissen gezeigt. Es gibt viele mögliche Faktoren, die zu den hohen Verletzungen und Krankheiten bei den betroffenen Arbeitnehmern beitragen. Sie sind oft unerfahren und gefährlichen Arbeitsplätzen und Aufgaben zugeordnet, können widerstrebend sein, unsicheren Arbeitsbedingungen zu widersprechen oder Sicherheitsmaßnahmen für die Angst vor Arbeitsplatzverlust oder andere Auswirkungen zu befürworten, und sie können Grundkenntnisse und Fähigkeiten fehlen, um sich vor Arbeitsplatzrisiken durch unzureichende Sicherheitsausbildung zu schützen. Nach einem gemeinsamen Beratungsdokument, das von der Arbeitssicherheits- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) und dem Nationalen Institut für Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz (NIOSH) veröffentlicht wurde, sind sowohl Personal- als auch Host-Arbeitgeber (Kunden von Personalagenturen) für die Bereitstellung und Aufrechterhaltung eines sicheren und gesunden Arbeitsumfelds für Mitarbeiterinnen und Mitarbeiter verantwortlich. Kollaborative und interdisziplinäre (z.B. Epidemiologie, Berufspsychologie, Organisationswissenschaften, Wirtschaftswissenschaften, Recht, Management, Soziologie, Arbeitsgesundheit und Sicherheit) Forschungs- und Interventionsbemühungen zum Schutz und zur Förderung der Arbeitssicherheit und -gesundheit von Teilnehmern erforderlich sind. McJobs Contingent Jobs werden weithin als McJobs bezeichnet. Dieser Begriff wurde von Douglas Couplands Roman Generation X: Tales for a Accelerated Culture populär gemacht und stammt aus der Vorstellung, dass Arbeitsplätze in McDonalds und anderen Fast Food- und Retail-Unternehmen häufig unsicher sind. Vor- und Nachteile für Arbeitgeber, die anfällige Arbeitnehmer einsetzen Siehe auch Adjunkt-Professor Vertragsstaatsanwalt Tagesarbeit Gesandte Arbeit Geistige Arbeit Humankapital IRS Reclassification Permatemp Precariat Prekarious work Precarity Psychological Contract Safety (National Safety Council)Workforce casualization Zero-hour Contract References Weiter lesen Contingent Work: American Employment Relations in Transition, herausgegeben von Kathleen Barker und Kathleen Christensen, ISBN 0801484057