Die antike griechische Philosophie entstand im 6. Jahrhundert v. Chr. und markierte das Ende des griechischen Dark Ages. Die griechische Philosophie setzte sich in der gesamten hellenistischen Periode fort und die Zeit, in der Griechenland und die meisten griechisch besiedelten Länder Teil des römischen Reiches waren. Die Philosophie wurde benutzt, um Sinn für die Welt zu machen, mit Vernunft. Es befasste sich mit einer Vielzahl von Themen, darunter Astronomie, Epistemologie, Mathematik, politische Philosophie, Ethik, Metaphysik, Ontologie, Logik, Biologie, Rhetorik und Ästhetik. Die griechische Philosophie hat seit ihrer Gründung viel von der westlichen Kultur beeinflusst. Alfred North Whitehead einmal bemerkt: "Die sicherste allgemeine Charakterisierung der europäischen philosophischen Tradition ist, dass sie aus einer Reihe von Fußnoten zu Plato besteht". Klare, ungebrochene Einflusslinien führen von antiken griechischen und hellenistischen Philosophen zur römischen Philosophie, früh-islamischer Philosophie, mittelalterlicher Scholastikismus, der europäischen Renaissance und dem Zeitalter der Aufklärung. Die griechische Philosophie wurde in gewissem Maße durch die ältere Weisheitsliteratur und die mythologischen Kosmogonien des alten Nahen Ostens beeinflusst, obwohl das Ausmaß dieses Einflusses diskutiert wird. Der Klassiker Martin Litchfield Weststaaten, "Kontakt mit orientalischer Kosmologie und Theologie half, die frühgriechische Phantasie der Philosophen zu befreien; es gab ihnen sicherlich viele suggestive Ideen. Aber sie lehrten sich zu vernunft. Philosophie, wie wir verstehen, ist es eine griechische Schöpfung". Die anschließende philosophische Tradition wurde so beeinflusst von Sokrates, wie Plato präsentiert, dass es üblich ist, sich auf die Philosophie zu beziehen, die vor Sokrates als präsokratische Philosophie entwickelt wurde. Die darauf folgenden Zeiträume, bis und nach den Kriegen Alexanders des Großen, sind die der "Klassischen Griechischen" bzw. "Hellenistische Philosophie". Pre-Sokratische Philosophie Die Konvention der Bezeichnung jener Philosophen, die vor dem Tode Sokrates aktiv waren, als die Vor-Sokraten mit der Veröffentlichung von Hermann Diels' Fragmente der Vorsokratikers von 1903 Währung erlangten, obwohl der Begriff nicht mit ihm stammte. Der Begriff wird als nützlich angesehen, weil das, was als die "Athenische Schule" (komponiert von Sokrates, Plato und Aristoteles) bekannt wurde, den Aufstieg eines neuen Ansatzes zur Philosophie signalisiert; Friedrich Nietzsches These, dass diese Verschiebung mit Plato anstatt mit Sokrates begann (daher seine Nomenklatur der "pre-Platonic Philosophie") hat die Prädominanz der prä-sokratischen Unterscheidung nicht verhindert. Die Prä-Sokraten beschäftigten sich vor allem mit Kosmologie, Ontologie und Mathematik. Sie wurden von Nicht-philosophen unterschieden, soweit sie mythologische Erklärungen zugunsten des verurteilten Diskurses zurückwiesen. Milesische Schule Thales von Miletus, von Aristoteles als erster Philosoph betrachtet, hielt, dass alles aus einer einzigen materiellen Substanz, Wasser entstehen. Es ist nicht, weil er eine Kosmogonie gab, dass John Burnet ihn den "ersten Mann der Wissenschaft" nennt, sondern weil er eine naturalistische Erklärung des Kosmos gab und ihn mit Gründen unterstützte. Nach Tradition, Thales konnte eine Finsternis vorhersagen und lehrte die Ägypter, wie die Höhe der Pyramiden zu messen. Thales inspirierte die Milesische Philosophieschule und folgte Anaximander, der argumentierte, dass das Substrat oder Erz nicht Wasser oder irgendeines der klassischen Elemente sein konnte, sondern etwas unbegrenztes oder unbestimmtes (auf Griechisch, das Apeiron). Er begann aus der Beobachtung, dass die Welt aus Gegensätzen (z.B. heiß und kalt) zu bestehen scheint, aber eine Sache kann sein Gegenteil (z.B. eine heiße Sache kalt) werden. Daher können sie nicht wirklich Gegensätze sein, sondern müssen beide Manifestationen einer zugrunde liegenden Einheit sein, die weder ist. Diese zugrunde liegende Einheit (Substrat, Erz) konnte keine der klassischen Elemente sein, da sie ein Extrem oder ein anderes waren. Beispielsweise ist Wasser nass, das Gegenteil von trocken, während das Feuer trocken ist, das Gegenteil von nass. Dieser Anfangszustand ist alterslos und unvergänglich, und alles kehrt nach Notwendigkeit zu ihm zurück. Anaximen wiederum hielten, dass der Bogen Luft war, obwohl John Burnet argumentierte, dass er damit meinte, dass es ein transparenter Nebel war, der Äther. Trotz ihrer vielfältigen Antworten suchte die Milesische Schule nach einem natürlichen Stoff, der trotz ihrer Erscheinung in verschiedenen Formen unverändert blieb, und stellt damit einen der ersten wissenschaftlichen Versuche dar, die Frage zu beantworten, die zur Entwicklung der modernen Atomtheorie führen würde; "die Milesianer", sagt Burnet, "verwendet nach dem φύσις aller Dinge". Xenophanes Xenophanes wurde in Ionia geboren, wo die Milesische Schule am stärksten war und möglicherweise einige der kosmologischen Theorien der Milesians als Ergebnis aufgegriffen haben. Es ist bekannt, dass er argumentierte, dass jede der Phänomene eine natürliche statt göttliche Erklärung in einer Weise, die an die Theorien von Anaximander erinnert und dass es nur einen Gott, die Welt als Ganzes, und dass er den Anthropomorphismus der griechischen Religion durch behauptete, dass Rinder behaupten würde, dass die Götter sahen wie Vieh, Pferde wie Pferde, und Löwen wie Löwen, genau wie die Götter waren die Götter. Xenophanes war sehr einflussreich für spätere Philosophieschulen. Er wurde als Gründer einer Philosophie, die im Pyrrhonismus gipfelte, vielleicht als Einfluss auf die eletische Philosophie, und als Vorläufer für Epicurus' totalen Bruch zwischen Wissenschaft und Religion angesehen. Pythagoreanismus Pythagoras lebte ungefähr zur gleichen Zeit, dass Xenophanes tat und im Gegensatz zu letzteren die Schule, die er gründete, versuchte, religiösen Glauben und Vernunft zu versöhnen. Es ist wenig bekannt über sein Leben mit jeder Zuverlässigkeit, und keine Schriften seines Überlebens, so ist es möglich, dass er einfach ein Mystiker war, dessen Nachfolger Rationalität in den Pythagoreanismus eingeführt, dass er einfach ein Rationalist war, dessen Nachfolger für die Mystik im Pythagoreanismus verantwortlich sind, oder dass er tatsächlich der Autor der Lehre war; es gibt keine Möglichkeit, für bestimmtes zu wissen. Pythagoras soll ein Schüler von Anaximander gewesen sein und die kosmologischen Anliegen der Ioner beeindrucken, einschließlich der Idee, dass der Kosmos aus Sphären gebaut ist, die Bedeutung des Unendlichen, und dass Luft oder Äther der Bogen von allem ist. Pythagoreanismus hat auch asketische Ideale, gelähmende Purgation, Metempsychosis und folglich ein Respekt für alle Tierwelt eingearbeitet; viel wurde aus der Korrespondenz zwischen Mathematik und Kosmos in einer musikalischen Harmonie gemacht. Pythagoras glaubte, dass hinter dem Erscheinungsbild der Dinge, gab es das permanente Prinzip der Mathematik, und dass die Formen auf einer transzendenten mathematischen Beziehung basierten. Heraclitus Heraclitus muss nach Xenophanes und Pythagoras gelebt haben, da er sie zusammen mit Homer verurteilt, da er beweist, dass viel Lernen keinen Menschen zum Nachdenken lehren kann; da Parmenides ihn in der Vergangenheit anführt, würde er ihn im 5. Jahrhundert v. Chr. platzieren. Im Gegensatz zur Milesischen Schule, die als Arche ein stabiles Element darstellt, lehrte Heraclitus, dass Panta rhei ("alles fließt",") das nächstgelegene Element dieses ewigen Flusses Feuers ist. Alle Dinge kommen nach Logos, die als Plan oder Formel betrachtet werden müssen, und "die Logos sind üblich". Er legte auch eine Einheit von Gegensätzen, die durch Dialektik ausgedrückt, die diesen Fluss strukturiert, wie die scheinbaren Gegensätze in der Tat sind Manifestationen eines gemeinsamen Substrats zu Gut und Böse selbst. Heraclitus nannte die Oppositionsprozesse ἔρις (eris,) strife und hypothesize, dass der scheinbar stabile Zustand von δίκη (dikê,) oder Gerechtigkeit die harmonische Einheit dieser Gegensätze ist. Eleatische Philosophie Parmenides von Elea trieb seine Philosophie gegen diejenigen, die "es ist und ist nicht dasselbe, und alles bewegt sich in entgegengesetzte Richtungen", – vermutlich bezogen auf Heraclitus und jene, die ihm gefolgt sind. Während die Lehren der Milesischen Schule, in der nahelegend, dass das Substrat in einer Vielzahl von verschiedenen Guiss erscheinen könnte, angedeutet, dass alles, was existiert, ist korpuskulär, Parmenides argumentierte, dass das erste Prinzip des Seins ein, unteilbar und unwandelbar. Sein, argumentierte er, durch Definition impliziert die Ewigkeit, während nur das, was gedacht werden kann; eine Sache, die darüber hinaus nicht mehr oder weniger sein kann, und so ist die Seltenheit und Kondensation der Milesianer in Bezug auf Sein unmöglich; schließlich, wie Bewegung erfordert, dass etwas existiert außer der Sache bewegt (viz. den Raum, in den es sich bewegt,) der Eine oder Wesen kann sich nicht bewegen, da dies erfordern würde, dass Raum beide existieren und nicht existieren. Während diese Lehre mit gewöhnlicher sensorischer Erfahrung, wo sich die Dinge tatsächlich ändern und bewegen, ist die Elematische Schule den Parmeniden gefolgt, indem sie leugnete, dass Sinnesphänomene die Welt offenbarten, wie sie tatsächlich war; stattdessen wurde das einzige mit Wesen gedacht, oder die Frage, ob etwas existiert oder nicht, ist eine davon, ob es gedacht werden kann. Unterstützend dazu versuchte die Schülerin von Parmenides Zeno von Elea, zu beweisen, dass das Konzept der Bewegung absurd war und es nicht gab. Er attackierte auch die spätere Entwicklung des Pluralismus und argumentierte, dass es mit Sein unvereinbar war. Seine Argumente sind als Zenos Paradoxe bekannt. Pluralismus und Atomismus Die Macht der Parmenides-Logik war so, dass einige spätere Philosophen den Monismus der Mileser, Xenophanes, Heraclitus und Parmenides, wo eine Sache der Arche war, aufgegeben und Pluralismus, wie Empedokles und Anaxagoras angenommen haben. Es gab, sagten sie, mehrere Elemente, die nicht miteinander reduzierbar waren und die in Bewegung gesetzt wurden durch Liebe und Strife (wie in Empedokles) oder durch Geist (wie in Anaxagoras). Mit Parmeniden zugestimmt, dass es nicht ins Sein kommen oder weggehen, Genese oder Zerfall, sagten sie, dass Dinge ins Sein kommen und weggehen, weil die Elemente, aus denen sie zusammengesetzt sind, zusammenbauen oder zerlegen, während sie sich selbst wandeln. Leucippus schlug auch einen ontologischen Pluralismus mit einer Kosmogonie auf Basis zweier Hauptelemente vor: das Vakuum und Atome. Diese werden durch ihre Eigenbewegung die Leere durchqueren und die realen Materialkörper erzeugen. Seine Theorien waren jedoch nicht bekannt durch die Zeit von Plato, und sie wurden schließlich in die Arbeit seines Schülers, Democritus integriert. Der Sophismus Sophismus entstand aus der Annullierung von Physe (Natur) und Nomos (Gesetz). John Burnet hat seinen Ursprung in dem wissenschaftlichen Fortschritt der vergangenen Jahrhunderte, der darauf hindeutete, dass Wesen radikal anders war als das, was durch die Sinne erlebt wurde und, wenn überhaupt verständlich, in Ordnung nicht verständlich war; die Welt, in der die Menschen lebten, war auf der anderen Seite eine von Gesetz und Ordnung, wenn auch von der eigenen Herstellung der Menschheit. Gleichzeitig war die Natur konstant, während sich das Gesetz von einem Ort zum anderen unterscheidet und geändert werden konnte. Die erste Person, die sich nach Plato als Sophit bezeichnete, war Protagoras, die er als Lehre vorstellt, dass alle Tugenden konventionell sind. Es waren Protagoras, die behaupteten, dass "der Mensch das Maß aller Dinge ist, der Dinge, die sind, dass sie sind, und der Dinge, die nicht, dass sie nicht sind", die Plato als radikaler Perspektivismus interpretiert, wo einige Dinge für eine Person zu sein scheinen (und so eigentlich sind diese Weise) und eine andere Weise für eine andere Person (und so sind tatsächlich auch diese Weise);) die Schlussfolgerung, dass man nicht sehen kann, wie man leben. Protagoras und spätere Sophisten neigten dazu, Rhetorik als ihre primäre Berufung zu lehren. Prodicus, Gorgias, Hippias und Thrasymachus erscheinen in verschiedenen Dialogen, manchmal explizit unterrichten, dass während die Natur keine ethische Führung bietet, die Führung, die die Gesetze bieten ist wertlos, oder dass die Natur diejenigen begünstigt, die gegen die Gesetze handeln. Klassische griechische Philosophie Sokrates Sokrates, glaubte, in Athen im 5. Jahrhundert v. Chr. geboren zu sein, markiert eine Wasserschuppe in der alten griechischen Philosophie. Athen war ein Zentrum des Lernens, mit Sophisten und Philosophen aus ganz Griechenland reisen, um Rhetorik, Astronomie, Kosmologie und Geometrie zu lehren. Während die Philosophie ein etabliertes Streben vor Sokrates war, würdigt Cicero ihn als "der erste, der die Philosophie vom Himmel herabbrachte, sie in die Städte stellte, sie in die Familien einführte und sie dazu verpflichtete, in Leben und Moral und Gutes und Böses zu untersuchen." Auf diesem Konto würde er als Gründer der politischen Philosophie betrachtet werden. Die Gründe für diese Wende zu politischen und ethischen Themen bleiben Gegenstand einer viel Studie. Die Tatsache, dass viele Gespräche mit Sokrates (wie von Plato und Xenophon) enden, ohne eine feste Schlussfolgerung oder aporetisch erreicht zu haben, hat die Debatte über die Bedeutung der sokratischen Methode angeregt. Sokrates soll diese befürwortende Frage-und-anwendete Art der Prüfung auf eine Reihe von Themen verfolgt haben, in der Regel versuchen, zu einer defensiblen und attraktiven Definition einer Tugend zu gelangen. Während die aufgezeichneten Gespräche von Socrates selten eine eindeutige Antwort auf die Untersuchungsfrage geben, sind mehrere Maximen oder Paradoxe, für die er bekannt geworden ist, wiederkehrend. Sokrates lehrte, dass niemand das begehrt, was schlecht ist, und wenn jemand etwas tut, das wirklich schlecht ist, muss es unwillens oder aus Unwissenheit sein; folglich ist alle Tugend Wissen. Er bemerkt oft auf seine eigene Unwissenheit (da er behauptet, dass er nicht weiß, was Mut zum Beispiel ist). Plato präsentiert ihn als Unterscheidung von dem gemeinsamen Lauf der Menschheit durch die Tatsache, dass, obwohl sie nichts Edel und Gut kennen, sie nicht wissen, dass sie nicht wissen, während Sokrates weiß und erkennt an, dass er nichts Edel und Gutes weiß. Der große Staatsmann Pericles war eng mit diesem neuen Lernen und einem Freund von Anaxagoras verbunden, und seine politischen Gegner schlugen ihn an, indem er eine konservative Reaktion gegen die Philosophen ausnutzte; es wurde ein Verbrechen, die Dinge über dem Himmel oder unter der Erde zu untersuchen, Subjekte, die als unzufrieden angesehen wurden. Anaxagoras soll angeklagt und ins Exil geflohen sein, als Sokrates etwa zwanzig Jahre alt war. Es gibt eine Geschichte, die auch Protagoras zu fliehen gezwungen wurde und dass die Athener seine Bücher verbrannten. Sokrates ist jedoch das einzige Subjekt, das nach diesem Gesetz als angeklagt, verurteilt und in 399 v. Chr. zum Tode verurteilt wurde (siehe Trial of Socrates). In der Version seiner Verteidigung Rede von Plato, behauptet er, dass es der Neid, den er arouses aufgrund seines Seins ein Philosoph, der ihn verurteilt. Zahlreiche nachfolgende philosophische Bewegungen wurden von Sokrates oder seinen jüngeren Mitarbeitern inspiriert. Gipsformen Sokrates als Hauptinterlocutor in seinen Dialogen, der von ihnen die Grundlage des Platonismus (und durch Erweiterung, Neoplatonismus) ableitet. Platons Student Aristoteles wiederum kritisierte und baute auf den Lehren, die er Sokrates und Plato schrieb, und bildete die Grundlage des Aristotelismus. Antisthenes gründete die Schule, die als Zynismus bekannt werden würde und beschuldigte Plato, Sokrates Lehren zu verzerren. Zeno von Citium wiederum adaptierte die Ethik des Zynismus, um Stoikismus zu artikulieren. Epicurus studierte mit Platonischen und Pyrrhonistischen Lehrern, bevor sie alle früheren Philosophen (einschließlich Democritus, auf deren Atomismus die Epicurean-Philosophie beruht). Die philosophischen Bewegungen, die das intellektuelle Leben des Römischen Reiches dominieren sollten, wurden in dieser Febrilezeit nach Sokrates Aktivität geboren und entweder direkt oder indirekt von ihm beeinflusst. Sie wurden auch von der expandierenden muslimischen Welt im 7. bis 10. Jahrhundert n. Chr. absorbiert, von der sie als Grundlagen der mittelalterlichen Philosophie und der Renaissance in den Westen zurückkehrten, wie weiter unten erläutert. Plato Plato war ein Athener der Generation nach Sokrates. Die alte Tradition schreibt ihm dreißig-sechzig Dialoge und dreizehn Briefe, obwohl diese nur vierundzwanzig Dialoge jetzt allgemein als authentisch anerkannt sind; die meisten modernen Gelehrten glauben, dass mindestens achtundzwanzig Dialoge und zwei der Briefe tatsächlich von Plato geschrieben wurden, obwohl alle dreißig-sechzig Dialoge haben einige Verteidiger. Weitere neun Dialoge werden Plato beschriftet, wurden aber auch in der Antike als reizvoll angesehen. Platons Dialoge zeigen Sokrates, obwohl nicht immer als Leiter des Gesprächs. (Ein Dialog, die Gesetze, statt enthält ein "Athenian Stranger.") Zusammen mit Xenophon ist Plato die primäre Quelle von Informationen über Sokrates Leben und Glauben und es ist nicht immer einfach, zwischen den beiden zu unterscheiden. Während die in den Dialogen vorgestellten Sokrates oft Platons Mundstück sind, sokrates Ruf für Ironie, seine Kaginess in Bezug auf seine eigenen Meinungen in den Dialogen, und seine gelegentliche Abwesenheit von oder geringfügige Rolle im Gespräch dienen Platons Lehren zu verbergen. Vieles von dem, was über seine Lehren gesagt wird, ist von dem abgeleitet, was Aristoteles über sie berichtet. Die politische Lehre, die Plato beschriftet wird, stammt aus der Republik, den Gesetzen und dem Staatsmann. Die erste davon enthält den Vorschlag, dass es in Städten keine Gerechtigkeit geben wird, es sei denn, sie werden von Philosophenkönigen regiert; die Verantwortlichen für die Durchsetzung der Gesetze sind gezwungen, ihre Frauen, Kinder und Eigentum gemeinsam zu halten; und der Einzelne wird gelehrt, das Gemeinwohl durch edle Lügen zu verfolgen; die Republik sagt, dass eine solche Stadt wahrscheinlich unmöglich ist, aber in der Regel vorausgesetzt, dass Philosophen würden sich weigern, zu regieren und das Volk würde so versagen. Während die Republik auf einer Unterscheidung zwischen der vom Philosophen besessenen und vom König oder politischen Mann besessenen Wissensart prämiert wird, erforscht Sokrates nur den Charakter des Philosophen; im Staatsmann hingegen diskutiert ein als Eleatic Stranger bezeichneter Teilnehmer die Art des vom politischen Mann besessenen Wissens, während Sokrates leise zuhört. Obwohl die Herrschaft durch einen Weisen vorzuziehen wäre, durch Gesetz zu regieren, können die Weisen nicht helfen, sondern durch den Unzeigen beurteilt werden, und so wird in der Praxis die Rechtsstaatlichkeit als notwendig erachtet. Sowohl die Republik als auch der Staatsmann enthüllen die Grenzen der Politik, indem er die Frage aufhebt, welche politische Ordnung angesichts dieser Zwänge am besten wäre; diese Frage wird in den Gesetzen behandelt, ein Dialog, der nicht in Athen stattfindet und von dem Sokrates abwesend ist. Der dort beschriebene Charakter der Gesellschaft ist in erster Linie konservativ, eine korrigierte oder liberalisierte Timocracy auf dem Spartan- oder Kretan-Modell oder das vordemokratische Athen. Platons Dialoge haben auch metaphysische Themen, deren berühmteste seiner Theorie der Formen ist. Es hält, dass nicht materielle abstrakte (aber wesentliche) Formen (oder Ideen) und nicht die materielle Welt der Veränderung, die uns durch unsere physischen Sinne bekannt ist, die höchste und grundlegendste Art der Realität besitzen. Platon verwendet oft langjährige Analogien (in der Regel Allegories), um seine Ideen zu erklären; das berühmteste ist vielleicht die Allegorie der Höhle. Es mag die meisten Menschen an Menschen, die in einer Höhle gebunden sind, die nur Schatten an den Wänden betrachten und keine andere Vorstellung der Realität haben. Wenn sie sich umdrehten, würden sie sehen, was die Schatten vergossen wird (und dadurch eine weitere Dimension zu ihrer Realität gewinnen). Wenn einige die Höhle verlassen, würden sie die Außenwelt sehen, die von der Sonne beleuchtet wird (die ultimative Form von Güte und Wahrheit darstellt). Wenn diese Reisenden dann die Höhle wieder eintraten, würden die Menschen innerhalb (die immer noch nur mit den Schatten vertraut sind) nicht ausgestattet, um Berichte über diese "außerhalbe Welt" zu glauben. Diese Geschichte erklärt die Theorie der Formen mit ihren unterschiedlichen Ebenen der Realität, und fördert die Ansicht, dass Philosoph-Könige sind weisesten, während die meisten Menschen ignorant. Ein Schüler von Plato (der ein anderer der einflussreichsten Philosophen aller Zeiten werden würde) betonte die Implikation, dass das Verständnis auf der ersten Beobachtung beruht. Aristoteles Aristoteles zog von seiner gebürtigen Stageira in 367 v. Chr. nach Athen und begann, Philosophie zu studieren (perhaps sogar Rhetorik, unter Isokraten), die schließlich an der Platos Akademie eingeschrieben. Er verließ Athen etwa zwanzig Jahre später Botanik und Zoologie zu studieren, wurde ein Tutor von Alexander der Große, und schließlich kehrte nach Athen ein Jahrzehnt später, um seine eigene Schule zu etablieren: das Lyceum.Wenigstens neunundzwanzig seiner Abhandlungen haben überlebt, bekannt als der Korpus Aristotelicum, und adressieren eine Vielzahl von Themen wie Logik, Physik, Optik, Metaphysik, Ethik, Rhetorik, Politik, Poesie, Botanik und Zoologie. Aristoteles wird oft als Meinungsverschiedenheit mit seinem Lehrer Plato dargestellt (z.B. in Raphaels Schule von Athen). Er kritisiert die in Platons Republik und Gesetzen beschriebenen Regime und bezieht sich auf die Theorie der Formen als "leere Worte und poetische Metapher". Er wird im Allgemeinen als Geben mehr Gewicht empirischen Beobachtung und praktischen Sorgen. Aristoteles Ruhm war während der hellenistischen Periode nicht groß, als Stoic-Logik in Vogue war, aber später peripatetische Kommentatoren populäre seine Arbeit, die schließlich stark zur islamischen, jüdischen und mittelalterlichen christlichen Philosophie beigetragen. Sein Einfluss war so, dass Avicenna ihn einfach als "der Meister" bezeichnete; Maimonides, Alfarabi, Averroes und Aquinas als "der Philosoph". Der Zynismus Zynismus wurde von Antisthenes gegründet, der ein Schüler von Sokrates war, sowie Diogenes, sein Gegenwartskünstler. Ihr Ziel war es, nach Natur und gegen Konvention zu leben. Antisthenes wurde vom Asketentum Sokrates inspiriert und beschuldigt Plato des Stolzes und des Ansehens. Diogenes, sein Nachfolger, nahm die Ideen an ihre Grenzen, lebte in extremer Armut und engagierte sich in antisozialem Verhalten. Die Kisten von Theben waren wiederum von Diogenes inspiriert, um sein Vermögen zu entkommen und auf den Straßen von Athen zu leben. Cyrennastie Die Kyrenen wurden von Aristippus von Cyrene gegründet, der Schüler von Sokrates war. Die Kyrenäer waren Hedonisten und hielten dieses Vergnügen das höchste Gut im Leben, vor allem körperliche Freude, die sie für intensiver und wünschenswerter als geistige Freuden. Freude ist das einzige Gute im Leben und Schmerz ist das einzige Böse. Sokrates hatte diese Tugend das einzige menschliche Gut gehalten, aber er hatte auch eine begrenzte Rolle für seine utilitaristische Seite akzeptiert, so dass Freude ein sekundäres Ziel der moralischen Handlung sein. Aristippus und seine Anhänger beschlagnahmten sich darauf und machten das alleinige Endziel des Lebens, das leugnete, dass Tugend einen Eigenwert hatte. Megarianer Die Megarian Schule blühte im 4. Jahrhundert v. Chr.. Es wurde von Euclides von Megara gegründet, einer der Schüler von Sokrates. Seine ethischen Lehren wurden von Sokrates abgeleitet und erkannten ein einziges Gut, das offenbar mit der eleatischen Lehre der Einheit verbunden war. Ihre Arbeit an der modalen Logik, logischen Zuständen und der propositionalen Logik spielte eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Logik in der Antike und waren Einflüsse auf die spätere Entstehung von Stoikismus und Pyrrhonismus. Hellenistische Philosophie Während der hellenistischen und römischen Epochen entwickelten sich in der hellenistischen Welt viele unterschiedliche Denkschulen und dann die Greco-Roman Welt. Es gab Griechen, Römer, Ägypter, Syrer und Araber, die zur Entwicklung der hellenistischen Philosophie beigetragen haben. Elemente der persischen Philosophie und der indischen Philosophie hatten auch einen Einfluss. Die Verbreitung des Christentums in der ganzen römischen Welt, gefolgt von der Verbreitung des Islam, vererbte sich am Ende der hellenistischen Philosophie und den Anfängen der mittelalterlichen Philosophie, die von den drei Abrahamischen Traditionen dominiert wurde: Jüdische Philosophie, christliche Philosophie und frühe islamische Philosophie. Pyrrhonismus Pyrrho von Elis, ein Demokritischer Philosoph, reiste mit Alexander der Armee des Großen nach Indien, wo Pyrrho von buddhistischen Lehren beeinflusst wurde, vor allem die drei Spuren der Existenz. Nach der Rückkehr nach Griechenland, Pyrrho begann eine neue Schule der Philosophie, Pyrrhonismus, die gelehrt, dass es ist eine Meinung über nicht-evidente Angelegenheiten (d.h. Dogma), die verhindern, dass man Eudaimonia zu erreichen. Pyrrhonismus stellt die Errungenschaft von Ataraxia (ein Zustand der Gleichmut) als den Weg, um Eudaimonia zu erreichen. Um den Geist in die Ataraxia Pyrrhonismus zu bringen, verwendet epoché (Suspendierung des Urteils) in Bezug auf alle nicht offensichtlichen Aussagen. Pyrrhonisten streiten, dass die Dogmatisten – einschließlich aller rivalisierenden Philosophien des Pyrrhonismus – Wahrheit über nicht-evidente Angelegenheiten gefunden haben. Für jede nicht offensichtliche Angelegenheit macht ein Pyrrhonist Argumente dafür und gegen solche, dass die Angelegenheit nicht abgeschlossen werden kann, wodurch der Glaube aussetzt und dadurch Ataraxien induziert. Epicureanismus Epicurus studierte in Athen mit Nausiphanes, der ein Anhänger von Democritus und ein Student von Pyrrho von Elis war. Er akzeptierte Demokritus' Theorie des Atomismus, mit Verbesserungen, die in Reaktion auf Kritiken von Aristoteles und anderen gemacht. Seine Ethik basierte auf "das Streben nach Freude und die Vermeidung von Schmerz". Dies war jedoch nicht einfach Hedonismus, wie er bemerkte, dass "Wir nicht bedeuten, die Freuden des Prodigals oder der Sinnlichkeit . ..wir bedeuten das Fehlen von Schmerzen im Körper und Schwierigkeiten im Geist." Stoy Der Gründer von Stoicism, Zeno von Citium, wurde von Kisten von Theben gelehrt, und er nahm die Zynischen Ideale der Kontinenz und Selbst-Meisterschaft, aber angewandte das Konzept von Apatheia (Indifferenz) auf persönliche Umstände statt soziale Normen, und schaltete beschämungsloses Ausflüchten von dieser für eine entschlossene Erfüllung sozialer Aufgaben. Die Logik und Physik waren auch Teil des frühen Stoikismus, der von Zenos Nachfolgern Cleanthes und Chrysippus weiter entwickelt wurde. Ihre Metaphysik basierte im Materialismus, der durch Logos, Vernunft (aber auch Gott oder Schicksal genannt) strukturiert wurde. Ihre logischen Beiträge sind noch in der zeitgenössischen propositionalen Kalkül. Ihre Ethik basierte auf der Verfolgung von Glück, das sie glaubten, war ein Produkt von "leben nach der Natur". Das bedeutete, jene Dinge zu akzeptieren, die man nicht ändern konnte. Man konnte also entscheiden, ob man glücklich sein oder nicht, indem man seine Haltung gegenüber ihren Umständen anpasst, da die Freiheit von Ängsten und Wünschen das Glück selbst war. Platonismus Akademischer Skeptizismus Um 266 v. Chr. wurde Arcesilaus Leiter der Platonischen Akademie, und nahm Skeptizismus als zentrales Tenet des Platonismus an, so dass Platonismus fast das gleiche wie der Pyrrhonismus. Nach Arcesilaus divergierte der akademische Skepsis vom Pyrrhonismus. Diese skeptische Periode des alten Platonismus, von Arcesilaus zu Philo von Larissa, wurde als die Neue Akademie bekannt, obwohl einige alte Autoren weitere Unterteilungen, wie eine Middle Academy hinzugefügt. Die akademische Skeptiker zweifelten nicht an der Existenz der Wahrheit; sie zweifelten nur daran, dass die Menschen die Fähigkeiten hatten, sie zu erhalten. Sie basierten auf dieser Position auf Platos Phaedo, Abschnitten 64–67, in denen Sokrates diskutiert, wie Wissen für Sterbliche nicht zugänglich ist. Während das Ziel der Pyrrhonisten die Erlangung der Ataraxie war, hielten die akademischen Skeptiker nach Arcesilaus nicht Ataraxia als zentrales Ziel auf. Die akademische Skeptiker konzentrierten sich auf die Kritik der Dogmen anderer Philosophieschulen, insbesondere des Dogmatismus der Stoik. Sie erkannten einige Überreste eines moralischen Gesetzes innerhalb, am besten, aber eines plausiblen Führers, dessen Besitz jedoch die wirkliche Unterscheidung zwischen dem Weisen und dem Narren bildete. Der Unterschied zwischen den Positionen der akademischen Skeptiker und der Pyrrhonisten führt zu dem Schluss, dass eine praktische philosophische Moderation das Merkmal der akademischen Skeptiker war, während die Ziele der Pyrrhonisten psychologischer waren. Mittlere Platonie Nach dem Ende der skeptischen Periode der Akademie mit Antiochus von Ascalon, Platonischer Gedanke trat in die Zeit des mittleren Platonismus, die Ideen von den peripatetischen und Stoischen Schulen absorbiert. Mehr extreme Synkretismus wurde von Numenius von Apamea gemacht, die es mit Neopythagoreanismus kombiniert. Neoplaton Auch betroffen von den Neopythagoreen, die Neoplatonisten, zuerst von ihnen Plotinus, argumentierte, dass Geist existiert vor der Materie, und dass das Universum eine einzigartige Ursache hat, die daher ein einziger Geist sein muss. Als solche wurde der Neoplatonismus im Wesentlichen eine Religion und hatte große Auswirkungen auf die Gnostik und die christliche Theologie. Die Übertragung der griechischen Philosophie unter Byzantium und Islam Im Mittelalter wurden griechische Ideen aufgrund der Migrationsperiode, die zu einem Rückgang der Alphabetisierung führte, in Westeuropa weitgehend vergessen. Im byzantinischen Reich wurden griechische Ideen erhalten und studiert, und nicht lange nach der ersten großen Expansion des Islam, aber die Abbasid Kalifen autorisierten die Sammlung von griechischen Handschriften und eingestellten Übersetzern, um ihr Prestige zu erhöhen. Islamische Philosophen wie Al-Kindi (Alkindus) Al-Farabi (Alpharabius), Ibn Sina (Avicenna) und Ibn Rushd (Averroes) haben diese Werke neu interpretiert und während der griechischen Philosophie des Hochmittelalters durch Übersetzungen von Arabisch nach Latein und auch aus dem byzantinischen Reich wieder in den Westen eingeschleust. Die Wiedereinführung dieser Philosophen, begleitet von den neuen arabischen Kommentaren, hatte einen großen Einfluss auf mittelalterliche Philosophen wie Thomas Aquinas. Siehe auch Alte Philosophie Byzantinische Philosophie Dehellenization Englische Wörter griechischer Herkunft Internationale wissenschaftliche Vokabular Liste der alten griechischen Philosophen Translingualismus Transliteration von Griechisch in englische Anmerkungen Referenzen Baird, Forrest E;. Kaufmann, Walter (2008). Von Plato nach Derrida. Obersattel, New Jersey: Pearson Prentice Hall.ISBN 978-0-13-158591-1.Nikolaos Bakalis (2005). Handbuch der griechischen Philosophie: Von Thales bis zu den Stoics Analysis and Fragments, Trafford Publishing ISBN 1-4120-4843-5 John Burnet, Early Greek Philosophy, 1930.Freeman, Charles (1996). Ägypten, Griechenland und Rom. Oxford University Press. Grayling, A. C. (2019-11-05). Die Geschichte der Philosophie.Penguin.ISBN 978-1-9848-7875-5.William Keith Chambers Guthrie, Eine Geschichte der griechischen Philosophie: Band 1, Die frühere Presokratie und die Pythagoreen, 1962. Søren Kierkegaard, Auf dem Konzept der Ironie mit ständigem Bezug auf Sokrates, 1841. A.A Long.Hellenistic Philosophie.University of California, 1992.(2. Ed.)Martin Litchfield West, Early Greek Philosophy and the Orient, Oxford, Clarendon Press, 1971. Martin Litchfield West, The East Face of Helicon: Westasientische Elemente in Griechische Poesie und Myth, Oxford [England]; New York: Clarendon Press, 1997. Weiterlesen Clark, Stephen. 2012. Altes Mittelmeer Philosophie: Eine Einführung. New York: Bloomsbury. Kurd, Patricia und D.W Graham, Eds. 2008. Das Oxford Handbook der präsokratischen Philosophie. New York: Oxford Univ.Press.Gaca, Kathy L. 2003. Die Entstehung der Verkündigung: Eros, Ethik und politische Reform in der griechischen Philosophie und des frühen Christentums. Berkeley: University of California Press. Garani, Myrto und David Konstan eds.2014. Das philosophische Muse: Der Einfluss der griechischen Philosophie auf die römische Poesie. Pierides, 3. Newcastle on Tyne: Cambridge Scholars Publishing. Gill, Mary Louise und Pierre Pellegrin. 2009.Ein Kompanie der alten griechischen Philosophie. Oxford: Blackwell. Hankinson, R.J 1999. Denn und Erklärung im alten griechischen Denken. Oxford: Oxford University Press. Hughes, Bettany. 2010.The Hemlock Cup: Sokrates, Athen und die Suche nach dem Guten Leben. London: Jonathan Cape.Kahn, C.H 1994.Anaximander und die Herkunft der griechischen Kosmologie. Indianapolis, IN: Hackett Luchte, James. 2011. Frühgriechisch Ich dachte: Vor der Dämmerung. New York: Continuum. Martín-Velasco, María José und María José García Blanco eds. 2016. Griechische Philosophie und Mystery Cults. Newcastle on Tyne: Cambridge Scholars Publishing. Nightingale, Andrea W. 2004. Wunder der Wahrheit in der klassischen griechischen Philosophie: Theoria in ihrem kulturellen Kontext. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press.O’Grady, Patricia. 2002. Die Geschichte von Miletus. Aldershot, UK: Ashgate. Preus, Anthony. 2010.Die A bis Z der alten griechischen Philosophie. Lanham, MD: Scarecrow. Reid, Heather L. 2011. Leichtathletik und Philosophie in der alten Welt: Virtue-Konteste. Ethik und Sport. London; New York: Routledge. Wolfsdorf, David. 2013. Vergnügen in der antiken griechischen Philosophie. Schlüsselthemen in der alten Philosophie. Cambridge; New York: Cambridge University Press. Externe Links Medien im Zusammenhang mit der antiken griechischen Philosophie bei Wikimedia Commons Antike griechische Philosophie, Eintrag im Internet Enzyklopädie der Philosophie Alte griechische Philosophen, Worldhistorycharts.com Die Auswirkungen der griechischen Kultur auf das normative Judentum aus der hellenistischen Periode durch das Mittelalter c. 330 BCE – 1250 CE Stanford Enzyklopädie der Philosophie Alte griechische Philosophie und wichtige griechische Philosophen, Hellenismus. Netto