Der folgende Umriss wird als Überblick über den aktuellen und aktuellen Leitfaden für den Planeten Erde gegeben: Erde – dritter Planet der Sonne, der dichteste Planet im Sonnensystem, die größte der vier terrestrischen Planeten des Sonnensystems und das einzige astronomische Objekt, das bekannt ist, um das Leben zu führen. Klassifizierung des gesamten Astronomischen Objekts Gravitational abgerundetes Objekt Planet Planet des Sonnensystems Inner Planet Terrestrial Planet der Erde Lage im Universum Universe – die ganze Zeit und der Raum und seine Inhalte. Beobachtbares Universum – sphärische Region des Universums mit allen Materien, die derzeit von der Erde beobachtet werden können, weil Licht und andere Signale dieser Objekte seit Beginn der kosmologischen Expansion Zeit hatten, die Erde zu erreichen. Laniakea Supercluster – Galaxien-Supercluster, der die Milchstraße beherbergt und etwa 100.000 andere nahegelegene Galaxien. Enthält den zuvor definierten lokalen Supercluster, den Virgo Supercluster, als Anhang. Virgo Supercluster – einer der rund 10 Millionen Supercluster im beobachtbaren Universum. Es umfasst 33 Megaparsec (110 Millionen Lichtjahre) und enthält mindestens 100 Galaxiengruppen und Cluster, einschließlich der lokalen Gruppe. Lokale Gruppe – spezifische Galaxiengruppe, die die Milchstraße umfasst und mindestens 53 andere Galaxien, die meisten von ihnen Zwerggalaxien. Milky Way Galaxie – eine spezielle verriegelte Spiralgalaxie Orion Arm – ein Spiralarm des Milchstraßen-Solarsystems – die Sonne und die Objekte, die sie umkreisen, einschließlich 8 Planeten, der 3. Planet am nächsten der Sonnenumlauf der Erde – Pfad, durch den die Erde um die Sonne geht. Die durchschnittliche Entfernung zwischen der Erde und der Sonne beträgt 149,60 Millionen Kilometer (92,96 Millionen Meilen). Bewegung der Erdumlaufbahn der Erde Erdumlauf der Erdumlaufpräzession Merkmale der Erde Alter der Erdbild der Erde (Größe und Form)Geburtsradius Modelle der Erdglobe Weltkarte Gravity of Earth Erdmagnetfeld Naturumwelt Erdkugeln Erdumwelt Erdumwelt Erdumwelt Erdumwelt Erdumwelt Erdreich Weltraum Erdreich Weltraum Diese Sphäre stellt alles Wasser auf der Erde dar, wo immer es ist und in welcher Form innerhalb des Wasserkreislaufs. Wasser, nach relativer Höhe Atmosphärisches Wasser Wasserdampf Wolken Niederschlag Cryosphäre (gefrorenes Wasser)Polare Eiskappen Eiskappen Eiskappen Eiskappen Gletscher Oberflächenwasserkörper des Wassers (Liste)Welter Ozean Süde Ozeane - Dazu gehören die 5 Ozeane der Erde: der arktische Ozean, der Atlantik, der indische Ozean und der Pazifik. Grundwasser Wasser, durch Salzgehalt Frischwasser Brackish water Seewasser Astronomische Veranstaltungen auf der Erde Meteor Duschen (list)Meteorite fällt Tides Eclipse - Dies beinhaltet sowohl eine Mondfinsternis als auch eine Sonnenfinsternis. Equinox - Dies umfasst sowohl den März equinox als auch den September equinox. Solstice - Dies umfasst die Sommersonnenwende, Junisonnenwende, Wintersonnenwende, und Dezembersonnenwende Manhattanhenge Natürliche Satelliten der Erde Mondgeschichte der Erde Geschichte der Erdzeit des geozentrischen Modells Geologische Geschichte der Erde Geologische Zeitskala Early Earth Timeline of Natural History History of the World Future of Earth Climate Change – Globale Katastrophensituation