Prostitution in Israel ist legal, aber der Kauf von Sex und organisierter Prostitution in Form von Schafen und Pimping ist verboten. Rechtsvorschriften, die im Knesset am 31. Dezember 2018 erlassen wurden, wurden im Mai 2020 in Kraft getreten und wurden seit Juli 2020 im Rahmen der israelischen Abschaffung des Prostitution-Verbrauchsgesetzes geregelt, wo Geldstrafen für den Konsum von Prostitution-Diensten aus einem erwachsenen Erwachsenen enthalten werden. Dieses Gesetz macht Israel das zehnte Land zur Annahme des "Nordischen Modells". Laut Schätzungen des Ministeriums für Sozial- und Sozialdienstleistungen gibt es 14 000 Prostitutionen im Land. Zentrum der Prostitution in Israel ist Tel Aviv. Es wurde geschätzt, dass 62% der Färsen und 48 % der im Land lebenden Massagen in Tel Aviv sind. Die traditionelle rote Umgebung des alten Busbahngebiets wurde im Jahr 2017 einer Reihe von Überfällen und Schließungen unterzogen, und das Gebiet unterliegt der Völkerumgehung. Geschichte Prostitution existiert in Israel seit der pädagogischen Zeit und wurde von Frauen und Männern praktiziert. Menschen wurden nie empfohlen, ihre Töchter im Handel zu beschaffen oder zu besetzen, da sie als "begründeter Beruf" angesehen wurden. Anfang des 19. Jahrhunderts wurden die jüdischen Frauen in Osteuropa durch den wirtschaftlichen Zusammenbruch verstärkt. Viele dieser Frauen wurden zur Prostitution oder zum Sexhandel gezwungen, da es die einzigen lebensfähigen Mittel der Selbsthilfe war. Weltkrieg I, Prostitution wurde in Tel Aviv, Haifa, Ramla und den meisten anderen Städten etabliert. Brothels waren sowohl Juden als auch Araber. Britische Soldaten haben in den 30er und 1940er Jahren die Nachfrage nach Prostitution hinzugefügt. Tel Aviv wurde als Zentrum des Sexhandels im Nahen Osten angesehen. Prostitution wurde im Jahr 1949 im Rahmen des Prostitutions- und Abschaffungsgesetzes in Israel gesetzlich geregelt, obwohl homosexuelle Prostitution bis 1954 nicht gesetzlich geregelt wurde. 1962 war die Prostitution in Innenräumen, aber nicht die Straßenprostitution, verboten und wird durch das israelische Strafrecht 1966, Abschnitte 199–202. Jedoch hat sich die Prostitution in Innenräumen weiter entwickelt. Es wurde nicht als ein großes Problem bis zu den siebziger Jahren (Cnaan 1982) angesehen, und die Prostitutionspolitik wurde als „vernachlässiges Vernachlässigung“ bezeichnet. Eine 1975 durchgeführte Untersuchung (Ben-Eato) empfahl die Legalisierung, aber dies wurde nicht umgesetzt.(Cnaan 1982)In den 90er Jahren, wie in anderen Ländern, wurde der Frauenhandel zu einem politischen Thema in den Frauenbewegungen in Israel. Israel hat 2003 ein Gesetz erlassen, das es dem Staat erlauben würde, die Gewinne von Menschenhändlern einzufangen, aber die Superdog-Gruppen behaupten es selten durchzusetzen. 2007 wurde ein Verbot der Werbung diskutiert. Im Dezember 2009 wurde ein Gesetz über den Kauf von Sex in das israelische Parlament eingeführt. Im Februar 2012 erhielt ein weiterer Gesetzesentwurf eine Genehmigung für das Kabinett. Im Jahr 2017 wurde das „Criminal Prohibition des Konsums von Prostitution Services und der gemeinschaftlichen Behandlungsgesetz“ in den Knesset eingeführt. Dieses Gesetz, das den Erwerb von Sex verbrecherte, sieht vor, dass der Kunde die Ersatzzahlung bezahlen muss. Emmy Palmor wurde eingesetzt, um das beste Modell für die Straffung von Kunden zu finden. Im Januar 2018 berichteten sie, dass sie sich nicht auf eine Methode einigen konnten, aber letztlich empfehlen sie, "dass die Verwendung von Prostitutionen als Straftäter gilt, sie begünstigen eine maßvolle Straffung". In der Rechnung würden diejenigen, die für die Prostitution festgenommen wurden, einer Geldbuße von bis zu NIS 1.500 für die Zahlung von Prostitutionsdiensten unterliegen, und NIS 3.000, wenn die Straftat innerhalb von drei Jahren wiederholt wird. Der Angeklagte wäre berechtigt, gegen die Geldbuße zu streiten und sich bei der Wahl zu entscheiden, aber wenn die Geldbuße gegen NUS 75,300 erhöht würde. Am 31. Dezember 2018 wurde die vorgeschlagene Rechnung verabschiedet, wodurch "sexuelle Kunden" bestraft werden, aber keine Ersatzstoffe. Es hat eine Geldbuße von 2000 000 NUS eingeführt, die innerhalb von drei Jahren auf 4 000 NIS ansteigen soll. Ein möglicher strafrechtlicher Fall gegen Sexkäufer könnte eine Höchststrafe von NIS 75,300 darstellen. Das Justizministerium kann Alternativen zu Geldstrafen, wie z.B. "john-Schulen" verfolgen. NUS 90.000.000 bietet das Gesetz zusätzlich an, um denjenigen bei der Prostitutionswechsel zu helfen. Trotz des Strafgesetzbuches führt die Nutzung der Dienste einer Prostitution eine weit verbreitete Legitimität in Israel und soziale Normen zwischen Prostitution und Handel. Im Juli 2020 wurden die Beschwerdepunkte einiger Regierungsstellen und Wohlfahrtsgruppen in Kraft gesetzt, die eine Verzögerung suchten, um sicherzustellen, dass die Sanierungsprogramme der Regierung bereit waren, um die Tausenden von Neuaussetzungen zu unterstützen. Das Ministerium für öffentliche Sicherheit hatte auch eine Verzögerung beantragt, indem es die Unfähigkeit der Polizei zur Durchsetzung des neuen Gesetzes und das Versäumnis der Regierung, obligatorische Seminare für Straftäter einzurichten, um die Gefahren der Prostitution, die zusätzlich zu den Geldstrafen vorgeschlagen worden waren, besser bekannt zu machen. Justizminister Avi Nissenkorn verweigerte den Antrag auf Verspätung. Wirtschaft Der Sex-Handel in Israel generiert jährlich bis zu 500 Millionen $. Einwanderung Israel hat eine große Zahl von nicht-Jewishen russischen, ukrainischen und zentralasiatischen Einwanderern. Immigranten Frauen haben Prostitutionen aufgenommen, während andere wegen wirtschaftlicher Härte in ihrem neuen Land zu Prostitution kommen. Prostitution in Israel wurde von Einwanderern aus der ehemaligen Sowjetunion seit der Massenzuwanderung in den 90er Jahren dominiert. 2005 veröffentlichte eine Studie mit 1 000 russischen, ukrainischen und zentralasiatischen Prostitutionen, die in Israel arbeiten, hauptsächlich in Tel Aviv und Jerusalem. Von 1991 bis 1994 stieg die Zahl der von russischen, ukrainischen und zentralasiatischen Einwanderern geleiteten "Hygiene parlors" von 14 auf 111. Politik Verschiedene Gruppen haben die Legalisierung der Prostitution oder die Straffung der Käufer befürwortet. Konservative religiöse politische Parteien haben die Legalisierung aus Gründen der Unmoral konsequent abgelehnt. (Cnaan 1982)Women Führer im Land haben sich ebenfalls bemüht, Prostitution und Sexhandel im Land mit dem "Nordic Modell" zu verringern, das Verkäufer nicht verletzt und den Verkauf der Prostitution untersagt. Ihr Gesetz wurde festgelegt, um Israels Ministerausschuss für Rechtsvorschriften bis Ende 2018 zu erreichen. Laut den Ergebnissen, die im März 2005 von einem Parlamentarischen Untersuchungsausschuss veröffentlicht wurden, wurden zwischen 3.000 und 5.000 Frauen in Israel geschmuggelt und in die Prostitution in den letzten vier Jahren verkauft. Die meisten Prostitutionen kamen aus der Ukraine, Moldau, Usbekistan, China und Russland, und viele wurden durch Ägypten geschmuggelt. 2007 berichtete ein Bericht des Knesset-Ausschusses zum Status von Frauen, dass in den letzten Jahren die Zahl der Opfer von Menschen mit Behinderungen auf weniger als 1000 gesunken ist, obwohl es immer noch Berichte darüber gibt, dass Frauen und andere Menschen, die zum Menschenhandel gezwungen sind, über mehr Abdeckungen verfügen. 2007 stellte das US-Außenministerium Israel als "Tier 2" in seinen jährlichen Berichten über den Menschenhandel fest, was bedeutet, dass es den Normen für die Beseitigung des Menschenhandels nicht in vollem Umfang entspricht, aber erhebliche Anstrengungen unternommen. 2011 wurde das Land auf „Tier 1“ aktualisiert. Seit 2010 wurden in Israel keine Fälle von Menschenhandel gemeldet, und nur eine begrenzte Zahl von Frauen wurde in das Land gebracht, um zu ersetzen. Eine Organisation, die sich mit der „Task Force on Human Trafficking“ behauptet, dass Männer insgesamt bis zu einer Million Mal pro Monat in Israel brüten. Verweise auf Außenverbindungen Internationale Veröffentlichung von Sexuality Weitere Lesung Cnaan R. Anmerkungen zur Prostitution in Israel.Sociological Untersuchung 52(2)114-121, 1982 Delila Amir und Menachem Amir. Politik der Prostitution und des Frauenhandels in Israel, in Outshoorn J (d.)Die Politik der Prostitution: Frauenbewegungen, demokratische Staaten und die Globalisierung des Sexhandels. Cambridge UP 2004Op-ed.Rebecca Hughes. Prostitution in Israel: Mythen / Realität. Jerusalem Post Dec 2 2012