Migrantenliteratur wird entweder von Migranten geschrieben oder erzählt die Geschichten von Migranten und deren Migration. Es ist ein Thema des wachsenden Interesses in literarischen Studien seit den 1980er Jahren. Migranten sind Menschen, die ihre Häuser und kulturellen Einstellungen verlassen haben und die ein neues Leben in einer anderen Umgebung begonnen haben, die in den meisten Fällen zunächst fremd ist. Einstellungen Obwohl jede Migrationserfahrung einen Autor qualifizieren würde, der unter Migrantenliteratur eingestuft wird, liegt der Schwerpunkt der jüngsten Forschung auf den Hauptkanälen der Massenmigration im zwanzigsten Jahrhundert. Dazu gehören: Europäische Migration nach Nordamerika oder Australien; Migration von ehemaligen Kolonien nach Europa (schwarze britische Literatur, englisch-asische Literatur, französische Beur-Literatur); Situationen der ethnischen Säuberung, wie die Massenmigration von Menschen aus Indien nach Pakistan und umgekehrt zum Zeitpunkt der Teilung Indiens; Gastarbeiterprogramme (Turks, Italiener oder Griechen in Deutschland und Holland;) Exilsituationen, wie die der deutschen Dissidenten. Die Migrantenliteratur konzentriert sich oft auf die sozialen Zusammenhänge im Herkunftsland der Migranten, die sie dazu veranlassen, auf die Erfahrungen der Migration selbst über den gemischten Empfang, den sie im Ankunftsland erhalten können, über Erfahrungen von Rassismus und Feindseligkeit sowie über das Gefühl der Wurzellosigkeit und die Suche nach Identität, die sich aus Verlagerung und kulturelle Vielfalt ergeben können. Beziehung zur postkolonialen Literatur Kolonialismus schafft oft eine Einstellung, die zur Migration großer Menschenzahlen führt, entweder innerhalb der Kolonien oder von ihnen in das "Imperialzentrum" (Britain, Frankreich etc.) Infolgedessen zeigen die Migrantenliteratur und die postkoloniale Literatur einige erhebliche Überschneidungen. Jedoch findet nicht alle Migration in einer Kolonialstellung statt, und nicht alle postkolonialen Literatur behandelt Migration. Eine Frage der aktuellen Debatte ist das Ausmaß, in dem die postkoloniale Theorie auch zur Migrationsliteratur nichtkolonialer Einstellungen spricht. Die Präsenz in Mitteleuropa der Gastarbeiter-Gemeinschaften ist zum Beispiel kein Ergebnis des Kolonialismus, doch ihre Literatur hat viel gemeinsam mit der englisch-asiatischen Literatur. Kategorien Zur Diskussion über Migrantenliteratur wurden mehrere Kategorien entwickelt. Einige davon sind die Standard-Kategorien der postkolonialen Theorie, während andere genau aufgearbeitet wurden, um mit nicht-kolonialen Einstellungen zu bewältigen. Displacement Displacement ist ein Schlüsselbegriff in der postkolonialen Theorie, die für alle Migrationssituationen gilt. Es bezieht sich sowohl auf physische Verschiebung als auch auf ein Gefühl, sozial oder kulturell "aus Platz" zu sein. Gast- und Gastgemeinden Auf der Grundlage des Begriffs Gastarbeiter hat Rafik Schami die Terminologie des Gastes und Gastgebers genutzt, um einige der Dynamik von Migrantensituationen auszudrücken. Emigrant gegen Einwanderungsperspektiven Es ist möglich, die "Emigrantenperspektive" des Migranten zu unterscheiden, deren Hauptaugenmerk auf das Herkunftsland zurückgeht von der "Einwandererperspektive" des Migranten, der mit der Perspektive eines dauerhaften Wohnsitzes im Ankunftsland in Einklang steht. Primär- und Sekundärmigration In Bezug auf die Arbeitsmigration ist es üblich, dass ein Mitglied einer Familie, typischerweise der Vater, auf der Suche nach Arbeit zu reisen, der Rest der Familie später folgt. Im Zusammenhang mit Migration und Familienzugehörigkeit bezieht sich "sekundäre Migration" auf die Auswanderung von Angehörigen, die dem Primärmigranten beitreten. ( Alternativ wird in anderen Zusammenhang mit der Migration auch der Ausdruck "sekundäre Migration" verwendet, um die Migration eines Einwanderers aus ihrem Wohnsitzland, das nicht ihr Geburtsland in ein anderes Land ist, zu verweisen. Manchmal wird auch auf die interne Migration eines Einwanderers verwiesen, d.h. die Migration eines Einwanderers in einen anderen Staat innerhalb des Wohnsitzlandes.) Migranten der ersten und zweiten Generation Migranten der ersten Generation sind diejenigen, die als Erwachsene den Umzug von einem Land zum anderen gemacht haben. Migranten der zweiten Generation sind die Kinder von Migranten, die zum Zeitpunkt der Migration entweder sehr jung waren oder im Land der Ankunft geboren wurden. Die Perspektiven der Generationen können sich enorm unterscheiden. Einige Kritiker haben sogar den Begriff "Dritte Generation Migranten" verwendet, obwohl es sehr fragwürdig ist, ob dies sinnvoll ist: Wenn eine dritte Generation noch kulturell ausgeprägt ist, ist es wahrscheinlich nützlicher, von einer etablierten ethnischen Minderheit zu sprechen. Zwischen Kulturen In der Literatur der Migranten der zweiten Generation wird oft ein Ort zwischen zwei Kulturen genannt, manchmal ein interstitielles Raum, als eine Möglichkeit, ein Gefühl der Zugehörigkeit in weder dem Gast noch der Gastgemeinschaft zu äußern. Diejenigen, deren Erfahrungen eher positiv waren, können den Begriff der zwischenmenschlichen und fühlen, dass sie eher in der kulturellen Überschneidung leben, nicht eine Leere, sondern einen Ort besonderer Reichtum. Hybridität Hybridität ist eine weitere Fangphrase aus postkolonialer Theorie, die auch in vielen nichtkolonialen Migrantensituationen gilt. Es bezieht sich auf die kulturell gemischte Identität des Migranten als die entgegengesetzten Kräfte der Assimilation und die Suche nach Wurzeln zwingen einen Mittelweg. ( In der postkolonialen Theorie wird der Begriff Hybridität auch in nicht-migrantischen Situationen verwendet, um die Auswirkungen der Kultur der Kolonisatoren auf die Kultur der Kolonisierten zu verweisen.) Zweisprachige Theorie Zweisprachigkeit ist ein wesentlicher Bestandteil der Hybridität. Die Ergebnisse der sozio-linguistischen Forschung sind daher für die Arbeit an der Migrationsliteratur von Bedeutung. Siehe auch Kreolisierung Postkolonialismus Postmodernismus Edward Said Homi K. Bhabha Postcolonial Studies Jacques Derrida Deleuze und Guattari Victor Segalen == Referenzen ==