Progestogene reine Pillen oder Progestin-nur Pillen (POP) sind empfängliche Pillen, die nur synthetische Progestogen (Progestins) enthalten und keine Ess enthalten. Sie sind kollidierend als Mini-Tabletten bekannt. Obwohl solche Pillen manchmal "progesterone-nur Pillen" genannt werden, enthalten sie keine Progesteron, sondern eine von mehreren chemischen Verbindungen; und es gibt eine Reihe von Progestogenen Formulierungen. Medizinische Anwendungen Die theoretische Wirksamkeit ähnelt der kombinierten oralen Kontrazeptiva (COCP). Jedoch wird diese Pille kontinuierlich ohne Unterbrechungen zwischen Packungen eingenommen, und die herkömmlichen Progestogenen reinen Pillen müssen täglich viel strenger eingenommen werden (mit 3 Stunden gegenüber 12 Stunden). In einigen Ländern hat die POP desogestrel (Cerazette) jedoch ein genehmigtes Fenster von 12 Stunden. Wirksamkeit ist daher abhängig von der Einhaltung. Mangeln Sie den Östrogen von kombinierten Pillen, sind sie nicht mit erhöhten Risiken von tiefer Venenthromsis oder Herzerkrankungen verbunden. Mit dem verringerten Blutgerinnungsrisiko sind sie bei der Krankheitserregerung nicht kontaminiert. Die Progestin-nur Pille wird empfohlen über regelmäßige Geburtenkontrollen für Frauen, die stillen, weil die Minipille die Milcherzeugung nicht beeinflusst (die meistenrogen verringern die Menge der Brustmilch). Wie kombinierte Pillen verringert das Minipill die Wahrscheinlichkeit einer Becken-Sondierungskrankheit. Es ist unklar, ob POP den Schutz vor Eizellenkrebs gewährleisten, soweit COCPs tun. Es gibt weniger ernste Komplikationen als mit COCPs. Verfügbare Formulare Kommerziell verfügbare Progestogen-nur-Tabletten umfassen folgende gemeinsame oder weit verbreitete Formulierungen: Desogestrel 75 μg (z.B. Cerazette) Drospirenone 4 mg(z.B. Slynd)Norethisteron 350 μg (z.B. Micronor, Nor-QD, Noriday) Und die folgenden seltenen oder meist beendeten Formulierungen: Etynodiol diacetat 500 μg (z.B. Femulen) Levonorgestrel 30 μg (z.B. 28 Mini, Microval,Norgeston) Lynestrenol 500 μg (z.B. Exluton, Mini-kare)Norethisteron 300 μg (z.B. Mini-Pe) Norgestrel 75 μg (oder levonorgestrel 37,5 μg (z.B. Neben den folgenden vollständig abgesetzten Formulierungen: Chlormadinoneacetat 0,5 mg Quingestanolacetat 0.3 mg(z.B. Demovis, Pilomin)In den Vereinigten Staaten sind die einzigen progestogenen Pillen, die verfügbar sind, die 350-μg norethisterone und 4-mg-Drogrenone-Formeln. Nebenwirkungen ohne Bruch in der Dosierung werden zunächst nicht vorhergesagt. Mehr als ein paar Monate sind die meisten Frauen tendenziell in etwa regelmäßigen Abständen zu sehen. Mai verursachen mastalgia (breast Ausschreibung, Schmerzen) und Stimmungsschwankungen sowie Panikangriffe, Angst und Depression. Manche Frauen können Bauchkrippen und schwere Blutungen erleben. Mai führt zu Gewichtsgewinnen. Brustkrebsrisiko Epidemiologische Beweise für POP und Brustkrebsrisiko basieren auf viel kleineren Nutzern und sind somit weniger schlüssig als für COCP. In den größten Studien von (1996) über hormonelle Kontrazeptiva und Brustkrebsrisiko waren weniger als 1 % POP-Nutzer. Aktuelle oder jüngste POP-Nutzer hatten ein leicht erhöhtes relatives Risiko (RR 1.17) der Brustkrebsdiagnose, die gerade nicht statistisch signifikant war. Das relative Risiko war ähnlich wie bei den derzeitigen oder jüngsten COCP-Nutzern (RR 1.16) und, wie bei den COCPs, im Laufe der Zeit nach dem Stopp, gestreift nach 10 Jahren, und war mit der früheren Diagnose oder der Förderung eines bereits existierenden Krebses vereinbar. Die jüngste Bewertung der progestogenen hormonellen Kontrazeptiva aus dem Jahr 1999 hat die Reanalyse von 1996 sowie 4 Fallkontrollstudien von POP-Nutzern, die in der Reanalyse enthalten sind, überprüft. Man kam zu dem Schluss, dass „Overall, es gab keine Beweise für ein erhöhtes Brustkrebsrisiko. Jüngste Befürchtungen über den Beitrag von Progestogenen zum erhöhten Risiko von Brustkrebs im Zusammenhang mit HRT bei postmenopausalen Frauen, wie sie in den WHI-Studien festgestellt wurden, haben sich nicht auf die progestogene Verwendung bei Schwangeren ausgebreitet. Depression Es gibt ein wachsendes Forschungsorgan, das die Verbindungen zwischen hormonellen Kontrazeptiva, wie der progestogenen Pille und möglichen negativen Auswirkungen auf die psychische Gesundheit von Frauen untersucht. Im Jahr 2016 wurden die Ergebnisse einer großen dänischen Studie von einer Million Frauen (nach dem Alter von Januar 2000 bis Dezember 2013) veröffentlicht und berichtete, dass die Verwendung von hormonellen Kontrazeptiva, insbesondere von Jugendlichen, mit einem statistisch signifikant erhöhten Risiko einer späteren Depression verbunden war. Die Autoren stellten fest, dass insbesondere Frauen auf der progestogenen Pillen 34 % mehr Wahrscheinlichkeit hatten, später Antidepressiva zu nehmen oder eine Depression diagnostiziert zu werden, im Vergleich zu denen, die nicht auf hormonellen Kontrazeptiva. 2018 fand eine ähnliche große landesweite Kohort-Studie in Schweden bei Frauen im Alter von 12 bis 30 Jahren (n=815,662) eine Vereinigung, insbesondere bei jungen Jugendlichen (im Alter von 12 bis 20 Jahren), zwischen hormonellen Kontrazeption und anschließender Verwendung von psychotropen Drogen. In diesen Studien wird die Notwendigkeit einer weiteren Erforschung des Einflusses der hormonellen Kontrazeption hervorgehoben, einschließlich der progestogenen Pille auf die psychologische Gesundheit von Frauen. Gewichtsgewinn Es gibt einige Hinweise darauf, dass Progestin-nur Kontrazeptiva zu einem leichten Gewichtszuwachs (im Durchschnitt weniger als 2 kg im ersten Jahr) führen können, verglichen mit Frauen, die keine hormonelle Empfängnis verwenden. Handlungsmechanismus Der Handlungsmechanismus von Progestogenen reinen Kontrazeptiva hängt von der progestogenen Aktivität und Dosis ab. Sehr niedrige Dosis progestogene Kontrazeptiva, wie traditionelle Progestogen-nur Pillen (und Subdermal Implantate Norplant und Jadelle und intrauterine Systeme Progestasert und Mirena), inkohärent die Ovulation in ~50 % der Zyklen hemmen und vor allem auf ihre progestogene Wirkung der Verdickung der Gebärmutterschleimhaut und dadurch die Verminderung der Fruchtbarkeit und der Verdichte. Zwischendosen progestogener Alleinverhütungsverhütung, wie z.B. die Progestogen-nur Pille Cerazette (oder das Subdermal Implantat Nexplanon), ermöglichen eine gewisse Follikelentwicklung (teil der Schritte der Ovulation) aber viel konsequenter in den Jahren 97-99% der Zyklen. Mit sehr niedrigen Dosen progestogen werden die gleichen Veränderungen des Gebärmutterhalses auftreten. hochdosierte Progestogen-nur Kontrazeptiva, wie z.B. die injizierten Depo-Provera und Noristerat, behindern die Follikelentwicklung und Ovulation. Die gleichen Veränderungen der Gebärmutterhalsschleusung treten wie bei sehr niedrigen Dosen und Zwischendosen progestogen auf. In aovulatorischen Zyklen mit Progestogenen reinen Kontrazeptiva ist das Endometrium dünn und atrophisch. Wenn das Endometrium während eines Ovulierungszyklus ebenfalls dünn und atrophiert war, könnte dies in der Theorie die Implantation eines Blastocyst (Embryo) beeinträchtigen. Geschichte Die erste POP, die eingeführt werden soll, enthalten 0,5 mg Chlormadinoneacetat und wurde 1968 in Mexiko und Frankreich vermarktet. Jedoch wurde sie 1970 aufgrund von Sicherheitsbedenken in Bezug auf langfristige Tiertoxizitätsstudien zurückgezogen. Levonorgestrel 30 μg (Markenname Microval) wurde 1971 in Deutschland vermarktet. In den frühen 1970er Jahren folgten mehrere andere POP, darunter u. a. etynodiol diacetate, Lynestrenol, Norethisteron, Norgestrel und Chiingestanolacetat. Desogestrel 75 μg (Markenname Cerzette) wurde 2002 in Europa vermarktet und war die neueste POP einzuführen. Es unterscheidet sich von früheren POP, dass es in der Lage ist, die Eizellen in 97 % der Zyklen zu behindern. Siehe auch Progestogen-nur injizierende Kontrazeptiva Formulierungen von oralen Kontrazeptivaten. Links