Die Schöpfung von Adam (Italienisch: Creazione di Adamo) ist eine Freskenmalerei des italienischen Künstlers Michelangelo, die Teil der Decke der Sixtinischen Kapelle ist, bemalt um 1508–1512. Es illustriert die biblische Schöpfungsgeschichte aus dem Buch der Genesis, in der Gott Adam, dem ersten Mann, Leben gibt. Das Fresko ist Teil eines komplexen ikonographischen Schemas und ist chronologisch der vierte in der Reihe der Panels, die Episoden von Genesis darstellen. Das Gemälde wurde in unzähligen Nachahmungen und Parodien wiedergegeben. Michelangelo's Schöpfung von Adam ist eine der am meisten replizierten religiösen Gemälde aller Zeiten. Geschichte 1505 wurde Michelangelo von dem neu gewählten Papst Julius II. nach Rom eingeladen. Er wurde beauftragt, das Grab des Papstes zu bauen, das vierzig Statuen umfassen sollte und in fünf Jahren fertig sein sollte. Unter der Schirmherrschaft des Papstes erlebte Michelangelo ständige Unterbrechungen seiner Arbeit am Grab, um zahlreiche andere Aufgaben zu erfüllen. Obwohl Michelangelo 40 Jahre an dem Grab arbeitete, war es nie zu seiner Zufriedenheit beendet. Es befindet sich in der Kirche von S. Pietro in Vincoli in Rom und ist berühmt für seine zentrale Figur von Moses, vollendet 1516. Von den anderen Statuen, die für das Grab bestimmt sind, sind nun zwei als der rebellische Sklave und der färbende Sklave im Louvre. Während der gleichen Zeit, Michelangelo malte die Decke der Sixtinischen Kapelle, die etwa vier Jahre dauerte, um zu vervollständigen (1508–1512). Laut Condivi's Bericht, Bramante, der am Gebäude der Petersbasilika arbeitete, resentiert Michelangelo's Kommission für das Grab des Papstes und überzeugte den Papst, ihn in einem Medium zu beauftragen, mit dem er nicht vertraut war, damit er an der Aufgabe scheitern konnte. Michelangelo wurde ursprünglich in Auftrag gegeben, die Zwölf Apostel auf den dreieckigen Pendentive zu malen, die die Decke unterstützten und den zentralen Teil der Decke mit Ornament decken. Michelangelo überzeugt Papst Julius, um ihm eine freie Hand zu geben und schlug ein anderes und komplexeres Schema vor, das die Schöpfung, den Fall des Menschen, die Heilsverheißung durch die Propheten und die Genealogie Christi repräsentiert. Die Arbeit ist Teil eines größeren Schemas der Dekoration innerhalb der Kapelle, die einen Großteil der Lehre der katholischen Kirche darstellt. Die Komposition erstreckt sich über 500 Quadratmeter Decke und enthält über 300 Figuren. Im Zentrum befinden sich neun Episoden aus dem Buch der Genesis, unterteilt in drei Gruppen: Gottes Schöpfung der Erde; Gottes Schöpfung der Menschheit und ihr Fall von Gottes Gnade; und schließlich der Zustand der Menschheit, wie durch Noah und seine Familie dargestellt. An den Pendenten, die die Decke unterstützen, sind zwölf Männer und Frauen bemalt, die das Kommen Jesu prophezeiten; sieben Propheten Israels und fünf Sibyls, prophetische Frauen der Klassischen Welt. Zu den berühmtesten Gemälden an der Decke gehören die Schöpfung von Adam, Adam und Eva im Garten von Eden, die Deluge, der Prophet Jeremia und der Cumaean Sibyl. Komposition Gott ist als ein älterer, weißer, kaukasischer Mann dargestellt, der in einen verwirbelten Mantel gewickelt ist, während Adam, auf der linken Seite, völlig nackt ist. Der rechte Arm Gottes ist ausgestreckt, um den Funken des Lebens von seinem eigenen Finger in den von Adam zu vermitteln, dessen linker Arm in einer Pose erweitert ist, die Gottes Spiegelung, eine Erinnerung, dass der Mensch im Bild und Gleichnis Gottes geschaffen wird (Gen. 1:26). Viele Hypothesen wurden in Bezug auf die Identität und Bedeutung der zwölf Figuren um Gott formuliert. Nach einer Interpretation, die zuerst von dem englischen Kunstkritiker Walter Pater (1839–1894) vorgeschlagen wurde und jetzt weithin angenommen wird, repräsentiert die von Gottes linkem Arm geschützte Person Eva, aufgrund des femininen Aussehens und des Blicks auf Adam, und die elf anderen Figuren symbolisch die Seelen von Adam und Evas ungeborener Progenie, die gesamte menschliche Rasse. Diese Interpretation wurde vor allem deshalb herausgefordert, weil die katholische Kirche die Lehre der Vorexistenz der Seelen als Ketzer betrachtet. Folglich wurde auch die Figur hinter Gott vorgeschlagen, die Jungfrau Maria, Sophia zu sein (die Verkörperung der Weisheit, die im Buch der Weisheit erwähnt wird), die personifizierte menschliche Seele, oder "ein Engel des maskulinen Aufbaus". Die Schöpfung Adams wird im Allgemeinen gedacht, den Auszug "Gott schuf den Menschen in seinem eigenen Bild, im Bild Gottes Er schuf ihn" darzustellen (Gen. 1:27). Die Inspiration für Michelangelos Behandlung des Themas kann von einer mittelalterlichen Hymne "Veni Creator Spiritus", die den "Finger der väterlichen rechten Hand" (digitus paternae dexterae) fragt, um die treue Rede zu geben. Quellen Michelangelos wichtigste Quelle der Inspiration für seinen Adam in seiner Schöpfung von Adam kann ein Kamo gewesen sein, der eine nackte Augustus Caesar Reitseitenaddle auf einem Steinbock zeigt. Das ist jetzt in Alnwick Castle, Northumberland. Das Kamo gehörte zum Kardinal Domenico Grimani, der in Rom lebte, während Michelangelo die Decke bemalte. Evidence deutet darauf hin, dass Michelangelo und Grimani Freunde waren. Dieses cameo bietet eine alternative Theorie für diejenigen Gelehrten, die mit der Theorie unzufrieden wurden, dass Michelangelo hauptsächlich von Lorenzo Ghiberti Adam in seiner Schöpfung von Adam inspiriert wurde. Analyse Mehrere Hypothesen wurden über die Bedeutung der Schöpfung von Adams höchst origineller Zusammensetzung vorgetragen, viele von ihnen nehmen Michelangelos gut dokumentierte Expertise in der menschlichen Anatomie als Ausgangspunkt. Im Jahr 1990 in Anderson, Indiana, bemerkte der Arzt Frank Meshberger im Journal of the American Medical Association, dass die hinter der Figur Gottes abgebildeten Hintergrundfiguren und Formen ein anatomisch genaues Bild des menschlichen Gehirns seien. Bei einer engen Untersuchung korrelieren die Grenzen in der Malerei mit den großen Sulci des Zerebrums in der inneren und äußeren Oberfläche des Gehirns, dem Hirnstamm, der Frontalkeule, der Basilikumsarterie, der Hypophyse und dem Optikchiasmus. Darstellung des Geburtsprozesses Alternativ wurde beobachtet, dass das rote Tuch um Gott die Form eines menschlichen Gebärmutter hat (ein Kunsthistoriker hat es als "Uterin-Mantel" bezeichnet) und dass der Schal aushängend, buntgrün, könnte eine neu geschnittene Nabelschnur sein. Im Jahr 2015 veröffentlichte eine Gruppe italienischer Forscher am Mayo Clinic Proceedings einen Artikel, in dem die Bilder des Mantels und des postpartum uterus überlappt wurden. Nach Enrico Bruschini (2004) "Dies ist eine interessante Hypothese, die die Schöpfungsszene als idealisierte Darstellung der physischen Geburt des Menschen ("Die Schöpfung") präsentiert. Es erklärt das Nabel, das auf Adam erscheint, das zunächst durchdrungen ist, weil er geschaffen wurde, nicht von einer Frau geboren." Darstellung von Eve's Rib Zusätzlich, Deivis Campos Notizen in Clinical Anatomy Journal, dass die linke Seite von Adams Torso enthält eine extra versteckte Rippe. Durch Michelangelos tiefgehende Kenntnis der menschlichen Anatomie unterstreicht er, dass diese Rippe umrissen ist absichtlich, und repräsentiert die Rippe von Eve.Campos schlägt vor, dass diese zusätzliche Rib-Inklusion ein Weg für Michelangelo war, um Adam und Eva nebeneinander zu repräsentieren, die sich von der katholischen Tradition unterscheidet, die Eva nach Adam geschaffen wurde. Es gibt bedeutende Beweise, dass Michelangelo radikal mit vielen katholischen Traditionen nicht einverstanden war und eine bedauerliche Beziehung mit dem Kommissar der Decke hatte, Papst Julius II. So schlägt Campos vor, dass die Rib-Inklusion ein absichtlicher Weg war, um Papst Julius II. und die katholische Kirche, ohne schuld zugeben, da nur wenige Menschen wussten etwas über menschliche Anatomie zu der Zeit und könnte das Stück herausfordern. Im Buch Genesis hat die Schöpfung von Männern und Frauen jedoch zwei Versionen: Genesis 2:22 ist die Schöpfung Evas von der Rippe Adams, aber vor diesem, in Genesis 1:27, gibt es eine andere Geschichte, als männlich und weiblich nebeneinander geschaffen wurden: "So hat Gott die Menschheit in seinem eigenen Bild erschaffen, im Bild Gottes Er schuf sie; männlich und weiblich Er schuf sie." Also, zumindest für diese Rippe, gibt es keine Unterstützung für die Annahme, dass Michelangelo gegen jede katholische Tradition war. Kritische Skizzen Michelangelo war ein prolific Draftsman, wie er in einer Florentiner Werkstatt zu einer dynamischen Zeit in der Kunstszene ausgebildet wurde, als Papier in ausreichender Menge leicht verfügbar geworden war. Wie folgt war die Skizze der erste Schritt in Michelangelos künstlerischem Prozess, wie es ihm half, seine endgültigen Gemälde und skulpturalen Stücke zu planen. Die Skizzen von Michelangelo bieten somit einen kritischen Zusammenhang zwischen seiner kreativen Vision und seinen endgültigen Kompositionen. Dies zeigt sich besonders durch seine Blätter „gefüllt mit mehreren Figuren und engen Studien der menschlichen Anatomie. Vorläufige Studien Michelangelo absolvierte in Rom zwei Skizzen in Vorbereitung auf die Schöpfung von Adam Szene. Sie sind beide im British Museum in London vertreten und zeigen Michelangelos Tiefenplanungsprozess für die Deckenkomposition der Sixtinischen Kapelle und seine ernste Aufmerksamkeit auf Perspektive und Schatten. Das erste ist ein Schema für die Dekoration des Gewölbes der Sixtinischen Kapelle: Studium der Arme und Hände. Die rechte Seite der Seite wurde 1508 mit schwarzer Kreide skizziert und ist eine Studie von Adams limp Hand, bevor sie mit der Gabe des Lebens von Gott, in der Schöpfung von Adam Szene gezündet wird. Michelangelo skizzierte dies über eine frühere braune, Lead Point-Stylus-Studie der gewölbten Sixtinischen Kapelle Decke. Die gesamte Zusammensetzung beträgt 274 Millimeter in der Höhe und 386 Millimeter in der Breite. Die zweite Skizze ist mit dem Titel Studien einer wiederkehrenden männlichen Nude: Adam in der Fresco „Die Schöpfung des Menschen“. Es wurde 1511 in dunkelroter Kreide, über einem Stylus unter Zeichnung erstellt. Rote Kreide war Michelangelos bevorzugtes Medium in dieser Zeit, da es zu einem feineren Punkt als schwarze Kreide rasiert werden konnte. Michelangelo nutzte diesen feinen Punkt, um eine szintillierende Hautoberfläche zu schaffen, die einzigartig für diese bestimmte Skizze war, und wird nicht in seinen späteren Arbeiten gesehen. Die Rektozeichnung beträgt 193 Millimeter in der Höhe und 259 Millimeter in der Breite. Studien eines Reclining Male Nude: Adam in the Fresco "The Creation of Man" In the Studies of a Reclining Male Nude: Adam in the Fresco "The Creation of Man", Adam ruht auf der Erde, proppediert von seinem Unterarm, mit seinen Schenkeln ausbreitet und sein Rumpf leicht verdreht zur Seite. Michelangelo verwendet ein männliches Modell, um diese mühsame Pose zu erfassen und verwendet seine rote Kreide, um dicke Konturen zu entwickeln, um eine endgültige Form zu etablieren, so dass jeder Kapelle Besucher konnte deutlich erkennen, dass der Muskelkörper auf dem Boden stehen, 68 Fuß unter der Decke. In Michelangelos letztem Fresko an der Decke ist Adam physisch schön, aber spirituell noch unvollständig. Die Skizze legt diese Geschichte vor, da sie auch unvollständig ist in dem Sinne, dass die einzige vollständige Komponente der Zeichnung Adams verdrehten Rumpf ist. Adams andere Glieder bluten von der getrimmten Seite in unreifer Form. Allerdings ist die Arbeit nicht „unvollendet“, wie es seinen Zweck für Michelangelo erreichte, der die Details des Rumpfes im Medium Kreide herausarbeiten sollte, so war er zuversichtlich in der Zusammensetzung, als er die eigentliche, dauerhafte Fresco-Panel begann. Kontext Michelangelo studierte den menschlichen Körper stark und dissected zahlreiche Kadavers in seiner künstlerischen Karriere, und im Laufe der Zeit wurde von dem männlichen Torso gefangen. In seinen Abhandlungen über Malerei und Skulptur definiert Leon Battista Alberti die männliche Figur als "geometrische und harmonische Summe ihrer Teile". Michelangelo spürte jedoch, dass der Rumpf das Machthaus des männlichen Körpers war, und somit eine erhebliche Aufmerksamkeit und Masse in seinen Kunststücken gewährleistete. So stellt der Rumpf in der Studie eine Idealisierung der männlichen Form dar, „symbolisch für die Vollkommenheit der Schöpfung Gottes vor dem Sturz“. Quellen Michelangelos Inspiration für den Torso in den Studien eines Reclining Male Nude: Adam in der Fresco ‘Die Schöpfung des Mannes Skizze, wird als der Belvedere Torso angenommen. Die Belvedere Torso ist eine fragmentarische Marmorstatue, die ein 1. Jahrhundert v. Chr. Römische Kopie einer alten griechischen Skulptur ist. Michelangelo benutzte historisch alte, klassische Statue als Inspiration für den menschlichen Körper in seinen großen Meisterwerken. Im Jahr 2015 wurde der Belvedere Torso mit Michelangelos Skizze in der Ausstellung „Defining Beauty: The Body in Ancient Greek Art“ im British Museum in London gezeigt. So gut wie die jungen Männer der Elgin-Marmore ist der Adam der Sixtinischen Kapelle in einer völligen Abwesenheit dieser Balance und Vollkommenheit, die die Stimmung eines selbstbehafteten, unabhängigen Lebens so gut ausdrücken. In dieser languid Figur gibt es etwas unhöfliches und satyrähnliches, etwas, das dem rauen Hügel, auf dem es liegt, verwandt ist. Seine ganze Form wird in einen Ausdruck der bloßen Erwartung und des Empfanges gesammelt; er hat kaum Kraft genug, um seinen Finger zu heben, um den Finger des Schöpfers zu berühren; dennoch genügt eine Berührung der Fingerspitzen. Siehe auch Apophatische Theologie § Western Christianity References Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sistine Chapel Decke - Schöpfung von Adam bei Wikimedia Commons Modelle von Wachs und Ton verwendet von Michelangelo in der Herstellung seiner Skulptur und GemäldeEvolutionäre Daten Bergbau, oder genetische Daten Bergbau ist ein Begriff für alle Daten Bergbau mit evolutionären Algorithmen. Während es für den Abbau von Daten aus DNA-Sequenzen verwendet werden kann, ist es nicht auf biologische Kontexte beschränkt und kann in jedem Klassifikations-basierten Vorhersageszenario verwendet werden, das hilft, "den Wert ... eines nutzerspezifizierten Zielattributs basierend auf den Werten anderer Attribute vorzugeben. " Zum Beispiel möchte ein Bankeninstitut vorhersagen, ob ein Kundenkredit aufgrund seines Alters, ihres Einkommens und der aktuellen Einsparungen gut oder schlecht wäre. Evolutionsalgorithmen für Datenabbauarbeiten, indem eine Reihe von zufälligen Regeln erstellt werden, die gegen einen Trainingsdatensatz überprüft werden sollen. Die Regeln, die den Daten am engsten entsprechen, werden ausgewählt und mutiert. Der Prozess wird oft iteriert und schließlich wird eine Regel entstehen, die sich 100% Ähnlichkeit mit den Trainingsdaten nähert. Diese Regel wird dann gegen einen Testdatensatz überprüft, der zuvor für den genetischen Algorithmus unsichtbar war. Prozessdatenaufbereitung Bevor Datenbanken für Daten unter Verwendung evolutionärer Algorithmen abgebaut werden können, muss zunächst gereinigt werden, was bedeutet, dass unvollständige, laute oder inkonsistente Daten repariert werden sollten. Es ist zwingend notwendig, dass dies geschieht, bevor der Bergbau stattfindet, da es den Algorithmen hilft, genauere Ergebnisse zu erzielen. Wenn Daten aus mehr als einer Datenbank stammen, können sie an dieser Stelle integriert oder kombiniert werden. Beim Umgang mit großen Datensätzen könnte es von Vorteil sein, auch die Datenmenge zu reduzieren. Eine gemeinsame Methode der Datenreduktion funktioniert, indem man eine normalisierte Datenprobe aus der Datenbank erhält, was zu viel schnelleren, aber statistisch äquivalenten Ergebnissen führt. An dieser Stelle werden die Daten in zwei gleiche, aber zueinander exklusive Elemente, einen Test und einen Trainingsdatensatz aufgeteilt. Der Trainingsdatensatz wird verwendet, um Regeln entwickeln zu lassen, die ihm genau entsprechen. Der Testdatensatz wird diese Regeln dann entweder bestätigen oder verweigern. Datenbergbau Evolutionäre Algorithmen arbeiten, indem sie versuchen, natürliche Evolution zu emulieren. Zunächst werden eine zufällige Regelreihe auf dem Trainingsdatensatz festgelegt, die versuchen, die Daten in Formeln zu verallgemeinern. Die Regeln werden überprüft, und diejenigen, die die Daten am besten passen, werden gespeichert, die Regeln, die nicht zu den Daten passen, werden verworfen. Die beibehaltenen Regeln werden dann mutiert und multipliziert, um neue Regeln zu schaffen. Dieser Prozess iteriert erforderlichenfalls, um eine Regel zu erzeugen, die dem Datensatz möglichst genau entspricht. Wird diese Regel erreicht, wird sie dann gegen den Testdatensatz überprüft. Wenn die Regel noch den Daten entspricht, ist die Regel gültig und gehalten. Wenn es nicht mit den Daten übereinstimmt, dann wird es verworfen und der Prozess beginnt durch erneute Auswahl von Zufallsregeln. Siehe auch Data Mining Evolutionsalgorithmus Knowledge Discovery Pattern Mining Datenanalyse == Referenzen ==