Die feministische Pathways-Perspektive ist eine feministische Perspektive der Kriminologie, die darauf hindeutet, dass die Opferung während des gesamten Lebensverlaufs ein wesentlicher Risikofaktor für den Fraueneintritt ins Unendliche ist. Die Opferung hat tiefgreifende psychologische Konsequenzen und wirkt sich auf die soziale Entwicklung eines Individuums aus. Es gibt erhebliche Beweise dafür, dass die Opferung ein Vorläufer für die Beteiligung an Kriminalität ist. Während die Opferung ein Risikofaktor für das kriminelle Verhalten von Männern und Frauen ist, ist sie ein stärkerer Prädiktor für Frauen. Obwohl sowohl Männer als auch Frauen Opfer in ihrem Leben erfahren können, erleben Frauen aufgrund von Geschlechtsungleichheiten unterschiedliche Opferung als Männer. Inhaftierte Frauen erleben höhere Opferquoten als die inhaftierten Männer und die allgemeine weibliche Bevölkerung. Die Inhaftierung von Frauen wird häufig auf Drogensucht, Prostitution und Vergeltung an einen Missbraucher zurückgeführt. Während diese Beiträge als Verbrechen gekennzeichnet sind, hat die Forschung auch begonnen, sie als Überlebensstrategien zu konzeptualisieren, um mit der Opferung fertig zu werden. Ein junges Mädchen kann beispielsweise von einem beleidigenden Zuhause weglaufen und sich als Weg zur Prostitution umziehen, um ein Leben zu machen. Die Literatur über die Opferung hat oft eine Spaltung zwischen Opfern und Tätern geschaffen. Diese beiden Gruppen sind jedoch nicht so getrennt wie einmal verstanden. Erst in den 1970er-Jahren analysierte die Forschung Opferung, Traumata und Missbrauch als Faktoren, die die Frauen dazu beeinflussen können, Verbrechen zu begehen. Anfang des 20. Jahrhunderts waren die persönlichen Geschichten von Frauen in der Kriminalität kein Forschungsschwerpunkt. Frühe Literatur schlug vor, dass Frauen aufgrund ihrer Biologie, Umwelt und Sozialisation antisozial waren. Lombroso z.B. zeichnete weibliche Täter von Nichtangebotern auf Basis ihrer physikalischen Anatomie aus. Diese frühen erläuternden Faktoren wurden individualistisch außerhalb eines sozialhistorischen Kontexts verstanden. Verbindung zu kriminellen Aktivitäten Es gibt einen gut dokumentierten Zusammenhang zwischen kriminellen Verhalten und Opferung unter weiblichen Straftätern. Das heißt, das Alter und geschlechterte Muster des Opferungsrisikos, des Kontexts und der Folgen sind bei inhaftierten Frauen sehr sichtbar und verschärft. Es gibt Beweise dafür, dass Frauen, die mit Kriminalität beschäftigt sind, oft umfangreiche Geschichten über körperliche und sexuelle Missbrauch haben. Weibliche Täter sind wahrscheinlicher missbraucht worden als männliche Täter und wahrscheinlicher Opfer als weibliche Nicht-Bürger. Eine Erhebung der nationalen Korrekturpopulationen ergab, dass mehr als die Hälfte der weiblichen Häftlinge körperlich oder sexuell missbraucht wurden, verglichen mit weniger als einer in fünf männlichen Häftlingen. Literatur deutet darauf hin, dass die Opferung von weiblichen Tätern oft in einem jungen Alter beginnt und durch ihr Leben fortbesteht. Fast zwei Drittel der inhaftierten Frauen haben mindestens ein Ereignis des Missbrauchs bis zum Alter von elf Jahren erlebt. Zwei Prozent der Mädchen unter 18 Jahren im kalifornischen Jugendjustiz-System Bericht, der emotionale, sexuelle oder körperliche Misshandlungen ausgesetzt hat. Achtzig Prozent der Frauen im Gefängnis in den Vereinigten Staaten haben ein Ereignis von körperlichem oder sexuellem Missbrauch in ihrem Leben erlebt. Dieses Leben der Gewalt ist "pervasiv und schwer. " Die Literatur legt nahe, dass die Prävalenz der Opferung unter inhaftierten Frauen und ihre kumulativen Auswirkungen darauf hindeuten, dass die Opferung ein zentraler Faktor für den Eintritt von Frauen ins Verbrechen ist. Demografie der Opferung Die feministische Pathways-Perspektive soll nicht vorschlagen, dass die Opferung für Frauen einzigartig ist. Stattdessen geht diese Perspektive darauf ein, wie das Geschlecht die Erfahrung der Opferung beeinflusst, und wie dieser Erfahrungsunterschied den Weg zum Verbrechen für Frauen ebnet. Das Opferrisiko eines Individuums wird durch Umweltkontexte, soziale Netzwerke und Demografien geprägt. Lebenslauf-Forscher halten fest, dass Menschen auf der Grundlage ihrer Standort-, sozioökonomischen Umstands- und Lebensstilwahlen verschiedenen Graden Gewalt ausgesetzt sind. Die soziodemographischen Merkmale ergeben nach der Sicht der Lebensführung Unterschiede, die ein Individuum auf ein erhöhtes Opferrisiko setzen können. Zum Beispiel, jemand aus einem Low-Income-Viertel, die Zeit in öffentlichen Orten in der Nacht und unter Fremden verbringen kann wahrscheinlicher, um Verbrecher zu begegnen, und daher zu einem größeren Risiko der Opferung. Alter ist stark mit Opferungsrisiken verbunden, vor allem für Eigentum und Gewaltverbrechen. Die Verursachung neigt dazu, früh im Leben konzentriert zu werden. Junge Menschen sind wesentlich wahrscheinlicher, gewalttätige Opferung als ältere Erwachsene zu erleben. Opferrisikospitzen zwischen 16 und 19 Jahren. Laut der National Crime Victimization Survey steigt das Risiko der Opferung um 8 Prozent von 12 auf 15 und 16 auf 19. Die Gelegenheitsperspektive zeigt diese Tendenz auf die Art und Weise, wie soziale Aktivitäten nach Alter strukturiert werden. Junge Erwachsene sind eher in Situationen, in denen sie den Tätern ausgesetzt werden können, oder in Aktivitäten, wo sie leicht gezielt werden können. Das junge Alter, in dem das Risiko von Opferungsspitzen erhebliche Auswirkungen auf die psychologische und soziale Entwicklung des Opfers hat. Die Kindheit ist eine kritische Periode des Wachstums, und die Kinderopfer werden nach dem Zyklus der Gewaltarbeit in der Zukunft eher an Gewaltverbrechen beteiligt sein. So hat die Opferung während der Entwicklungsjahre das Potenzial, die normale Reifung eines Individuums zu stören und die Wege zu formen, die dieser Individuum einnehmen kann – einschließlich des Pfades zum Gefängnis. Gender Geschlecht prägt das Risiko, den Kontext und die Folgen der Opferung. Laut Regierungsstatistiken sind Männer mit Ausnahme von Vergewaltigung wahrscheinlicher als Frauen Opfer aller Gewaltverbrechen. Frauen werden jedoch als Opfer in offiziellen Daten unterrepräsentiert und sind viel wahrscheinlicher als Männer, um Ziele bestimmter Arten von Opfern wie Vergewaltigung und häusliche Gewalt zu sein. Frauen sind wahrscheinlich Opfer von Kindermißbrauch gewesen als Männer und wahrscheinlicher Missbrauch in einem frühen Alter erlebt haben. Die Art und Weise, wie Opferung geschlechtert wird, beeinflusst auch, wie Frauen erleben und auf ihre Opferung reagieren. Obwohl die Opferung während der Kindheit oder Jugend ein Prädiktor für weibliche und männliche Abschiede ist, deutet die Literatur darauf hin, dass sie ein stärkerer Prädiktor für Frauen ist. Forscher gibt mehrere Erklärungen, warum die Opferung eine so prominente Wirkung auf die zukünftige Delinquenz von Frauen hat. Mädchen wachsen in dem, was Chesney-Lind beschreibt als “andere Welt” als Jungs, und erleben daher eine andere Form der Sozialisation. Feministische Kriminologen argumentieren, dass Frauen sich an Traumata anders anpassen als Männer aufgrund von Geschlechtsungleichheiten. Frauen haben in der Regel begrenzte Möglichkeiten, Stress offen zu bewältigen. Stattdessen wird angenommen, dass Frauen Traumata als Gefühle von Wertlosigkeit, Angst oder Bedrängnis verinnerlichen. Dadurch wird die negative Wirkung von Stressoren bei Frauen vergrößert. Die Literatur schlägt vor, dass geschlechtsspezifische Erwartungen und Geschlechterrollen auch prägen, wie Traumata Frauen anders als Männer beeinflussen. So lehrt die Gesellschaft Frauen, dass sie Werte durch die Stärke ihrer familiären und sozialen Netzwerke sind. Das heißt, arme zwischenmenschliche Beziehungen sind ein stärkerer Risikofaktor für weibliche Abwehrkräfte als männliche Abwehrkräfte. Trauma-Theoretiker argumentieren, dass Traumata selten professionell behandelt werden. Frauen können sich daher an die Opferung anpassen, indem sie sich an Aktivitäten oder Substanzen wie Drogen wenden, die als kriminell angesehen werden. Diese Verbrechen können als Bewältigungsstrategien eingefasst werden. Polyvictimization Polyvictimization bezieht sich auf das Erleben verschiedener und gleichzeitiger Episoden der Opferung. Die meisten inhaftierten Frauen, die Opferung erlebt haben, haben über eine Lebensdauer mehrere Traumata überlebt. Diese wiederholten Traumata haben einen aggregierten Einfluss. Eine überproportional hohe Anzahl aller Opferungen macht Polyvictimisierungen aus. Frauen sind eher polyvictimisiert als Männer. Dies ist wahrscheinlich, weil Frauen eher missbraucht werden als Männer, und finden sich in missbräuchlichen Beziehungen von Kindheit zu Erwachsenenalter. Die Forschung hat sowohl die Prävalenz als auch die Anhäufung der Folgen der wiederholten Opferung erkannt. Polyvictimisierung kann mehrere Beziehungen und Aspekte des Lebens einer Frau stören. Die reißenden Auswirkungen dieser Störungen können eine Frau vom "Weg der Normalität" abstoßen. Es gibt Beweise, dass unrelenting traumas in den frühen Stadien des Lebens eines jungen Mädchens kann sie kriminell zu handeln oder "out of the mainstream" Main Routes von Victimization to Crime Frauen Opferung hat sowohl direkte und indirekte Auswirkungen, die auf Frauen kriminelles Verhalten. Unter den vielen Traumata erfahren weibliche Täter im Leben, Kindermissbrauch und Partnermissbrauch haben gut dokumentierte Assoziationen mit weiblichem kriminellen Verhalten. Kindermissbrauch Weibliche juvenile Delinquents sind häufiger Opfer von sexuellen oder körperlichen Missbrauch als männliche juvenile Delinquents. Achtundzwanzig Prozent der inhaftierten Frauen, die von Browne, Miller und Maguin in der Bedford Hills Maximum Security Correctional Facility interviewt wurden, wurden während der Kindheit missbraucht und fast 60 Prozent wurden von einer Elternzahl sexuell missbraucht. Forschung deutet darauf hin, dass Mädchen Kindermissbrauch erleben – sowohl körperliche als auch sexuelle – anders als Jungen. Zum Beispiel, Mädchen sind eher erfahren penetrative Missbrauch und weniger wahrscheinlich wurde körperlich missbraucht. Childhood Opferung ist ein starker Prädiktor für zukünftiges kriminelles Verhalten und zukünftige psychische Gesundheitsprobleme. Angesichts der Geschlechterunterschiede bei der Erfahrung von Kindesmissbrauch ist die Verbindung zwischen Kindermissbrauch und Delinquenz auch für Männer und Frauen deutlich. Laut Daten, die aus den Daten des Washington State Court Juvenile Assessment gesammelt wurden, ist der physische Kindermissbrauch ein starker Prädiktor des gewalttätigen Verhaltens von Frauen. Es gibt jedoch wenig Forschung über den spezifischen Mechanismus, der die Opferung und das Verhalten der Kindheit miteinander verbindet. Feministische Kriminologen verstehen die Opferung der Kindheit als strukturiertes Thema im gesamten Leben der inhaftierten Frauen. Die langfristigen Auswirkungen der Opferung von Kindheit sind unerlässlich, um zu verstehen, wie Frauen inhaftiert werden. Für einige Frauen bezieht sich die Opferung der Kindheit direkt auf ihre Beteiligung an Kriminalität. In diesen Situationen können Kinder von Pflegepersonen, die ihnen Drogen anbieten, sie zwingen, zu stehlen oder als Prostituierte auszubeuten, irresozialisiert werden. Die Opferung der Kinder hat auch indirekte Verbindungen zu zukünftigen Vergehen. Es gibt Beweise, dass Mädchen aus missbräuchlichen Haushalten mehr Gefahr sind, vor dem Erwachsenenalter wegzulaufen und sich daher einem erhöhten Risiko ausgesetzt, sich mit Drogen oder Prostitution zu beschäftigen. Die Mehrheit der weiblichen jugendlichen Täter berichten, dass ihre erste Verhaftung für die Flucht vor einem missbräuchlichen Zuhause war. Prostitution, Immobilienkriminalität und Drogenverteilung werden Mittel des Überlebens für junge Frauen. Darüber hinaus haben Frauen, die als Kinder von Pflegepersonen körperlich oder sexuell missbraucht wurden, ein deutlich höheres Risiko für Drogenmissbrauch und Sucht. Einige junge Frauen werden von Drogen abhängig, um sich von ihren traumatischen Geschichten zu verachten. Die Beteiligung der Frauen an Drogen oder Prostitution erhöht dann ihre Chancen auf Verhaftung oder Inhaftierung deutlich. Partner-Missbrauch Studien haben eine große Anzahl von inhaftierten Frauen beobachtet, die vor der Inhaftierung intime Partnergewalt erlebt haben. Siebenundsiebzig Prozent der Frauen, die Browne, Miller und Maguin in der Bedford Hills Maximum Security Correctional Facility untersuchten, berichteten über Geschichten von Partnermissbrauch. Die Zahl der Partnermissbrauch unter weiblichen Täter ist höher als bei männlichen Täter. Eine nationale Korrekturerhebung von 1999 ergab, dass 61,3 Prozent der Frauen vor der Inhaftierung von einem intimen Partner missbraucht worden waren, verglichen mit nur 5,9 Prozent der Männer. Die Forschung über inkarzerierte Frauen schlägt vor, dass es einen Zusammenhang zwischen sexuellen Übergriff von Kindheit und Erwachsenenalter sexuelle Übergriff. Dies deutet darauf hin, dass eine Lebensdauer der Opferung charakteristisch für den weiblichen Täter ist. Partner-Missbrauch ist in dieser Lebenszeit der Opferung üblich. Intimierte Partnergewalt hat direkte und indirekte Auswirkungen auf den Eintritt einer Frau in Kriminalität. Einige feministische Kriminologen schlagen vor, dass Partner Missbrauch Koerzen, wenn nicht Kräfte, Frauen an Kriminalität beteiligt werden. In diesen Situationen kann ein missbräuchlicher Partner eine Frau zum Verbrechen verführen. Es gibt Beweise, dass inhaftierte Frauen von ihren Partnern – durch physische Angriffe oder Bedrohungen – gezwungen wurden, Morde, Raubüberfall, Betrug zu überprüfen und Drogen zu verkaufen oder zu tragen. Richie beobachtete diese geschlechtsspezifische Enthüllung unter zerbrochenen afroamerikanischen Frauen in New York City Gefängnissen, die sie als "verbrechend" bezeichnete. " Finanzielle missbräuchliche Partner können Frauen in Schulden manipulieren, bis sie ohne Ressourcen verbleiben, und sich dadurch eher auf kriminelle Aktivitäten zur Unterstützung selbst wenden. Partnermissbrauch hat auch indirekte Auswirkungen auf den Weg zur Kriminalität. Es gibt Beweise, dass Frauen manchmal wegen Verbrechen im Zusammenhang mit ihrem Partnermissbrauch impliziert werden. Einige Frauen z.B. vergelten gegen ihren Missbrauch und wurden wegen Mordanfällen inhaftiert. Einige Frauen wurden beim Missbrauch ihrer Kinder impliziert, die auch vom missbräuchlichen Partner verletzt wurden. Die Forschung findet auch, dass Opfer von intimen Partnergewalt wahrscheinlich mit Drogen involviert werden. Drogen werden entweder vom Missbraucher eingeführt, oder sie werden ein selbstgemeinsamer Kopiermechanismus. Beleidigende Partner isolieren manchmal eine Frau aus ihren sozialen Netzwerken, so dass sie strukturell von allen legitimen Institutionen wie Familie entfernt. Frauen berichteten, dass sie aufgrund dieser Isolation ein Gefühl der Ablehnung und Wertlosigkeit empfinden und oft mit Drogen umgehen. Battered Frauen sind von extremem Stress umgeben und können von diesen Substanzen abhängig werden. Drogen zu erhalten, bringt diese Frauen zu einem erhöhten Risiko der Verhaftung. Kritik der Opfererklärung Frauenagentur Die feministische Perspektive auf Kriminalität wird manchmal kritisiert, weil sie die Frauenagentur überfordert oder missachtet. Traditionelle feministische Ansätze für Frauen in der Kriminalität übersehen oft Frauenorte in der Gesellschaft und legen zu viel Wert auf Frauen individuelle Entscheidungen. Diese malt weibliche Täter als aktive Teilnehmer, die gezwungen sind, kriminell zu handeln. Im Gegensatz dazu streifen einige Forscher Frauen ihrer Agentur und stellen sie als "passive Opfer von unterdrückenden sozialen Strukturen, Beziehungen und Substanzen oder eine Kombination davon dar. " Diese Darstellung bedauert die Vorstellung, dass Frauen immer den sozialen Strukturen unterwürfig sind. Kritiker halten, dass es für die Forschung über Frauen im Verbrechen unerlässlich ist, sowohl den sozialhistorischen Kontext als auch die individuellen Motivationen der Frau zu berücksichtigen. Abschnitt Obwohl die feministische Pathways-Perspektive versucht, die Erfahrung von Männern und Frauen in Kriminalität zu unterscheiden, berücksichtigt sie nicht die komplexen Faktoren, die auch Auswirkungen auf die Erfahrungen und Geschichten einer Frau, wie Rasse und Klasse. Einige Kritiker argumentieren, dass eine feministische Perspektive zu oft nur die Erfahrungen einer weißen, mittleren Frau betrachtet. So wie Geschlecht in Gesellschaft, Rasse und Klasse auch als Organisationsprinzip fungiert, gestalten Chancenstrukturen und soziale Positionen. Eine vorstädtische Oberklasse, weiße Frau, zum Beispiel, wird wahrscheinlich unterschiedliche Formen der Opferung in ihrem Leben als eine nieder-income, afrikanische amerikanische Frau, die in einem kriminalitätsgefährdeten Viertel lebt. Eine durchschnitts- oder ineinandergreifende Perspektive berücksichtigt, dass andere soziale Identitäten die Opferung und den Weg ins Verbrechen beeinflussen. Multikultureller Feminismus ist notwendig, um vollständig zu verstehen, wie soziale Identitäten mit traumatischen Lebensläufen interagieren, um den Weg ins Gefängnis zu ebnen. Die Trennung von Tätern und Opfern Feministische Gelehrte haben Forscher von der Darstellung weiblicher Täter und Opfer als sich gegenseitig ausschließende Gruppen stark entmutigt. Stattdessen argumentieren die Kritiker, dass die Linie zwischen ihnen verschwommen werden sollte, weil die Beteiligung der Frauen an Kriminalität so oft mit ihren untergeordneten sozialen Positionen verbunden ist, die sie für die Opferung anfällig machen. Kritiker halten, dass Frauen nur als Verbrecher verstanden werden können, wenn sie auch als Opfer verstanden werden, was die Fluidität zwischen Verbrechern und Opfern erfordert. = Referenzen ==