Ein Massensterblichkeitsereignis (MME) ist ein Vorfall, der eine Vielzahl von Individuen einer einzelnen Spezies in kurzer Zeit tötet. Die Veranstaltung kann eine Art, die das Aussterben gefährdet oder ein Ökosystem verärgert. Dies unterscheidet sich von der Massenvernichtung, die mit kurzlebigen und synchronen auftauchenden Insekten taxa verbunden ist, die ein regelmäßiges und nicht katastrophales Auftreten ist. Ursachen von MME sind Krankheit und menschliche Aktivitäten wie Verschmutzung. Klimaextreme und andere Umwelteinflüsse wie Sauerstoffbelastung in aquatischen Umgebungen spielen ebenso eine Rolle wie Hunger. In vielen MME gibt es mehrere Stressoren. Eine Analyse solcher Ereignisse von 1940 bis 2012 ergab, dass diese Ereignisse für Vögel, Fische und Meereswirbeltiere häufiger geworden sind, aber für Amphibien und Reptilien abgelehnt und für Säugetiere nicht verändert wurden. Bekannte Massensterblichkeitsereignisse Migrationsvögel (1904)Im März 1904 starben in Minnesota und Iowa während eines starken Schneesturms 1,5 Millionen wandernde Vögel. Laut The Guardian war dies das größte aviane Mortalitätsereignis in der Region. Aufzeichnungen von MMEs wurden seit den 1880er Jahren aufbewahrt. MMEs dieser Größe sind jedoch selten, und wenige vor oder seitdem sind so groß wie das Ereignis von 1904. Nach den Aufzeichnungen, MMEs "werden immer mit extremen Wetterereignissen wie einem Rückgang der Temperatur, Schneesturm oder Hagelstorm verbunden." George River caribou (1984) Im Jahr 1984, etwa 10.000 Karabiner des George River caribou herd – einer der wandernden Waldkaribou-Herden Kanadas – während ihrer zweijährigen Kreuzung des Caniapiscau River, als das James Bay Hydro Projekt die Region überschwemmt. Hafendichtungen (1988) 1988 wurden die Todesfälle von 20.000 Hafendichtungen in der Nordsee durch Phocine Distemper Virus verursacht. Zehn Jahre später wurden zwei Bakterienstämme in den Tod von etwa 1.600 neuseeländischen Seelöwen impliziert. Auf Marion Island im Jahr 2007 starben etwa 250–300 erwachsene männliche subantarktische Pelzdichtungen in einer zweiwöchigen Periode. Es wurde zwar nicht nachgewiesen, dass diese geschlechtsbelastete Mortalität durch Streptococcus sanguinis verursacht wurde, ein Bakterium, das von der Hausmaus getragen wurde, eine fremde Spezies, die in den 1800er Jahren versehentlich auf die Insel eingeführt wurde. Mule deer (2003) Im Inyo-Nationalwald in Kalifornien gibt es mehrere Aufzeichnungen von vielen migrierenden Maultierhirten, die in ihren Tod fallen, indem sie auf Eis rutschen, während die Überquerung der Bergwege. Dies ist geschehen, wenn schwere Schneefälle bis zum Sturz andauerten und durch häufiges Auftauen und Wiedereinfrieren auf Eis gewendet wurden. Im Jahr 2003 umhüllte ein Regen-on-snow-Ereignis den Boden in Eis, was zu einer Hungersnot von 20.000 Muskoxen auf Banks Island in der kanadischen Arktis führte. Trommelfisch (2010) In der letzten Woche von Dezember 2010, etwa 83.000 tote und sterbende Trommelfische gewaschen entlang einer 20-Meilen-Strecke des Flusses Arkansas etwa 100 Meilen westlich von Beebe, Arkansas. Die Ursache wurde spekuliert, um Krankheit zu sein, während die vollständigen Testergebnisse nach einem Monat erwartet wurden. Vögel (2010) Kurz vor Mitternacht am Silvester 2010 fielen zwischen 3.000 und 5.000 rotgeschwungenen Blackbirds vom Himmel in Beebe, Arkansas. Die meisten starben, als sie auf den Boden schlugen, aber einige lebten, aber dazed. Labortests wurden durchgeführt, und die Arkansas Livestock und Poultry Commission, das National Wildlife Health Center in Madison, Wisconsin und die Untersuchungsgruppe der Wildlife-Krankheit der Universität Georgiens untersuchten Proben der toten Vögel. Neben den Blackbirds fielen beim gleichen Vorfall auch ein paar Kracken und Stare vom Himmel. Ein Testbericht des staatlichen Geflügellabors kam zu dem Schluss, dass die Vögel vor stumpfem Trauma gestorben waren, wobei eine unlizenzierte Feuerwerksentladung die wahrscheinliche Ursache war. Seevögel und Meereslebewesen (2010–2013) Die im April 2010 in den Küstengewässern des Golfs von Mexiko begonnene monatelange Tiefwasser-Horizont-Ölverschüttung führte zu etwa 600.000 bis 800.000 Vogelsterblichkeiten. Delfine und andere Arten des Meereslebens starben in Rekordzahlen in 2013. Vögel (2011)The Beebe, Arkansas Vogeltod wurden wieder am Silvester des Folgejahres 2011 wiederholt, wobei die gemeldete Anzahl toter Vögel 5.000 betrug. Am 3. Januar 2011 fielen in Pointe Coupee Parish, Louisiana, mehr als fünfhundert Stars, rotgeschwungene Blackbirds und Späne tot. Am 5. Januar wurden Hunderte toter Schildkrötentauben in Faenza, Italien, gefunden. Laut italienischen Nachrichtenagenturen wurde eine große Anzahl von Vögeln gefunden, blaue Flecken auf ihren Schnabeln zu haben, die durch Farbe oder Hypoxie verursacht wurden. Am Wochenende vom 8. bis 9. Januar wurden "über hundert" tote Vögel auf einer kalifornischen Autobahn zusammengesammelt gefunden, während "tausende von toten Gizzardschatten" (eine Fischart) in den Häfen von Chicago auftauchten. Fisch (2011)Between 28 Dezember 2010 und 3 Januar 2011, 100 Tonnen toter Fisch gewaschen an der brasilianischen Küste. Am 3. Januar wurden in der Chesapeake Bay in Maryland geschätzte zwei Millionen Tote gefunden. Am 7. März wurden Millionen von kleinen Fischen, darunter Sardellen, Sardinen und Makrele, in der Gegend von King Harbor am Redondo Beach in Kalifornien tot gefunden. Eine Untersuchung der Behörden innerhalb des Gebiets kam zu dem Schluss, dass die Sardinen innerhalb des Hafens gefangen und den Umgebungssauerstoff abgereichert worden waren, was zu den Todesfällen führte. Die Behörden erklärten, dass die Veranstaltung "ungewöhnlich, aber nicht unerklärlich" sei. Kühe (2011) Am 14. Januar wurden in Stockton, Wisconsin, etwa zweihundert Kühe tot gefunden. Der Besitzer des Viehs hat den Abgeordneten mitgeteilt, dass er vermutete, dass die Tiere an infektiöse Rhinotracheitis (IBR,) oder Rinder Virus Durchfall (BVD) gestorben sind. Behörden in Wisconsin schickten Proben von den Schlachtkörpern in Labors in Madison, um die Todesursache zu bestimmen. Saiga antelope (2015)Im Jahr 2015 starben etwa 200.000 saiga antelope innerhalb einer Woche in einem 20 km2 Gebiet der Betpak-Dala Wüstenregion Kasachstans. Sie hatten sich in großen Gruppen für ihre jährliche Kalbung versammelt. Es wurde festgestellt, dass warme und feuchte Temperaturen Pasteurella multocida verursacht hatten, eine Sorte von Bakterien, die normalerweise harmlos in ihren Mandeln lebt, in ihren Blutkreislauf zu überqueren und hämorrhagische Septikämie zu verursachen. Dieses Ereignis hat 60% der Bevölkerung dieser kritisch gefährdeten Arten ausgelöscht. Massensterblichkeitsereignisse sind nicht ungewöhnlich für saiga. 1981 starben 70.000; 1988 gab es 200.000 Todesfälle; in letzter Zeit starben 12.000. Seabirds (2015–2016)An den Stränden des Pazifischen Ozeans von Kalifornien bis Alaska wurden im Sommer 2015 rund 62.000 tote oder sterbende Vögel gefunden. Einige Forscher glauben, dass so viele wie eine Million gemeinsame Murren im massiven Absterben gestorben sind. Fisch (2016) Im Mai 2016 berichtete die Los Angeles Times, dass Millionen von Fischen an Land entlang der Küste von Nord-Zentral-Vietnam gewaschen wurden und sich über 125 Meilen von Stränden erstreckten. Dies beinhaltete die Küste im Bezirk Phu Loc, in Thua Thien Hue Provinz. Mögliche Ursachen sind die industrielle Verschmutzung, wie Regierungsforscher festgestellt hatten, dass "toxische Elemente" die beispiellosen Fischsterblichkeiten verursacht hatten. Die Bedenken wurden über eine "massive taiwanesische Stahlfabrik" erhoben, die angeblich "unbehandeltes Abwasser" in den Ozean "pumpte. Brumby (2019) 2019 führt eine extreme Hitzewelle mit Temperaturen über 42 °C in Zentralaustralien zum Tode von etwa 40 Brumbies. Bats 2014 und 2018 tötete Heatwaves in Australien beträchtliche Anteile lokaler Fledermauspopulationen. Im August 2020 berichteten Beobachter, dass Hunderte von toten Zugvögeln, die im Winter nach Süden fahren, in der Raketenregion White Sands in New Mexico gefunden wurden. Bis September war die Zahl auf Zehntausende gestiegen, und der Abgang hatte sich über mindestens New Mexico, Colorado, Texas, Arizona und weiter nördlich in Nebraska verbreitet. Die Vögel wanderten Arten, darunter "Eulen, Warbler, Hummingbirds, Loons, Flycatcher und Specht". Sie schienen emaciated zu sein, als ob sie gerade auf dem Flug gehalten hätten, bis sie fielen. Mögliche Todesursachen sind die Klimakrise und die Wildfeuer, so The Guardian. Erläuterungen Laut den meisten Wissenschaftlern sind massive Absterben von Tieren nicht unbedingt ungewöhnlich in der Natur und kann aus einer Vielzahl von Gründen, sowohl vorbeugbar als auch unvorhersehbar geschehen. Natürliche Ursachen sind oft schweres Wetter, vulkanische Ausbrüche, Krankheitsausbrüche und versehentliche Vergiftungen, während menschlich bedingte Ausfälle in der Regel auf Verschmutzungen (insbesondere große Öl- und chemische Verschüttungen) und den Klimawandel zurückzuführen sind, was die Belastungen der Tierwelt mit sich bringt. Die USA Geologische Die Website der Umfrage verzeichnete etwa 90 Massentoten von Vögeln und anderen Tieren vom Juni bis zum 12. Dezember 2010; Louisianas State Wildlife Veterinarian Jim LaCour erklärte, dass es in den letzten 30 Jahren 16 ähnliche Massen-Schwarzvögel-Todes gab. Sudden- oder kurzfristige Aussterben müssen auch von viel längerfristigen Aussterbensereignissen unterschieden werden, die natürlich für unzählige Arten in der gesamten Geschichte der Erde aufgetreten sind und für viele extante Arten oft bewiesen werden, fortzufahren, wenn allmählich, in der modernen Zeit. Auf der anderen Seite scheinen einige Massenabfälle einzigartig zu sein, weil es keine früheren Aufzeichnungen von ähnlichen Ereignissen gibt, oder weil die wahrscheinliche Todesursache auf ein neuartiges, manngemachtes Ereignis zurückzuführen ist, das noch nie existiert hat; menschliche Technologien einer Art oder Skala, die an einem vorherigen Punkt der Geschichte unbekannt ist, werden häufig in katastrophalen Mortalitätsereignissen impliziert. Diese Arten von Massenabfällen sind dann ungewöhnlich nach Definition. Nach Angaben des italienischen WWF-Präsidenten Giorgio Tramonti, hatten Massentötungen wie die, die in Italien auftraten, noch nie vor 2010 stattgefunden. Die Veranstaltung in Arkansas wurde in erster Linie auf eine unerwartete Temperaturänderung zurückzuführen, die atmosphärische Turbulenzen (sichtbar auf NEXRAD Doppler Wetter-Radarbildern) über den Vogelauftriebsflächen verursacht, die sie wahrscheinlich disorientieren. ApocalypseEinige Christen behaupten, dass diese besondere Gruppe von Tiermassentoten ein Zeichen der Apokalypse ist. Sie verweisen auf eine Passage im Buch Hosea in der hebräischen Bibel, die liest: "By schwören, lügen, töten, stehlen, begehen Ehebruch, brechen sie aus und Blut berührt das Blut", und die Prophezeiung setzt fort "Da wird das Land trauern, und jeder, der darin wohnt, wird mit den Meerestieren des Feldes und mit den Fäulen des Himmels lästern. " Der Begriff aflockalypse wurde von einigen Medienkommentaren in Bezug auf die Vogeltod 2010–2011 angenommen. Aflockalypse ist ein Portmanteau der Wörter Herd und Apokalypse. Siehe auch Harmful algal bloom Referenzen Externe Links Karte der jüngsten Massensterben (2)