Planet Nine ist ein hypothetischer Planet im äußeren Bereich des Sonnensystems. Seine Gravitationseffekte könnten die unwahrscheinliche Bündelung von Orbits für eine Gruppe von extremen trans-neptunischen Objekten (ETNOs) Körper jenseits von Neptun erklären, die die Sonne in Entfernungen umkreisen, die mehr als 250 mal so of the Earth. Diese ETNOs neigen dazu, ihre engsten Ansätze zur Sonne in einem Sektor zu machen, und ihre Orbits sind ähnlich gekippt. Diese Ausrichtungen legen nahe, dass ein unbedeckter Planet die Orbits der am weitesten bekannten Solar-System-Objekte verschärfen kann. Dennoch stellen einige Astronomen die Idee in Frage, dass der hypothetische Planet existiert und stattdessen behaupten, dass die Clusterung der ETNOs Orbits darauf zurückzuführen ist, Bias zu beobachten, die sich aus der Schwierigkeit der Entdeckung und Verfolgung dieser Objekte während eines Großteils des Jahres ergeben. Basierend auf früheren Überlegungen hätte dieser hypothetische Super-Earth-Size-Planet eine vorhergesagte Masse von fünf bis zehnmal so groß wie die Erde gehabt, und eine verlängerte Umlaufbahn 400 bis 800 mal so weit von der Sonne wie die Erde. Die Orbitschätzung wurde 2021 verfeinert, was zu einer etwas kleineren Halbmajorachse von 380+140-80 AU führte. Konstantin Batygin und Michael E. Brown schlugen vor, dass Planet Nine der Kern eines riesigen Planeten sein könnte, der während der Entstehung des Sonnensystems von Jupiter aus seinem ursprünglichen Orbit ausgestoßen wurde. Andere schlugen vor, dass der Planet von einem anderen Stern gefangen wurde, einst ein Schurkenplanet war, oder dass er auf einer entfernten Umlaufbahn gebildet wurde und von einem vorbeigehenden Stern in eine exzentrische Umlaufbahn gezogen wurde. Ab August 2021 war keine Beobachtung von Planet Nine bekannt gegeben worden. Während Himmelsbefragungen wie Wide-field Infrared Survey Explorer (WISE) und Pan-STARRS Planet Nine nicht erkannt haben, haben sie die Existenz eines Neptune-Durchmesser-Objekts im äußeren Sonnensystem nicht ausgeschlossen. Die Fähigkeit dieser früheren Himmelsbefragungen, Planet Nine zu erkennen, war abhängig von seiner Lage und Eigenschaften. Weitere Erhebungen der übrigen Regionen werden mit NEOWISE und dem 8-Meter-Subaru-Teleskop durchgeführt. Es sei denn, Planet Nine wird beobachtet, seine Existenz ist rein konjectural. Es wurden mehrere alternative Hypothesen vorgeschlagen, um die beobachtete Clusterung von trans-neptunischen Objekten (TNOs) zu erklären. Geschichte Nach der Entdeckung von Neptune im Jahre 1846 gab es erhebliche Spekulationen, dass ein anderer Planet über seine Umlaufbahn hinaus existieren könnte. Der bekannteste dieser Theorien prognostizierte die Existenz eines entfernten Planeten, der die Orbits von Uranus und Neptun beeinflusste. Nach umfangreichen Berechnungen Percival Lowell prognostizierte die mögliche Orbit und Lage des hypothetischen trans-neptunischen Planeten und begann eine umfangreiche Suche nach ihm im Jahr 1906. Er nannte das hypothetische Objekt Planet X, ein früher von Gabriel Dallet verwendeter Name. Clyde Tombaugh setzte Lowells Suche fort und entdeckte 1930 Pluto, aber es wurde bald entschlossen, zu klein zu sein, um als Lowell's Planet X zu qualifizieren. Nach Voyager 2 Flyby von Neptune im Jahr 1989 wurde der Unterschied zwischen Uranus vorhergesagte und beobachtete Orbit aufgrund der Verwendung einer zuvor ungenauen Masse von Neptune bestimmt. Versuche, Planeten jenseits zu erkennen Neptun mit indirekten Mitteln wie Orbital-Perturbation date zurück zu vor der Entdeckung von Pluto. Unter den ersten war George Forbes, der 1880 die Existenz von zwei trans-neptunischen Planeten postulierte. Man hätte einen durchschnittlichen Abstand von der Sonne, oder halbmajor Achse, von 100 astronomischen Einheiten (AU,) 100 mal die von der Erde. Die zweite hätte eine halbmajor-Achse von 300 AU. Seine Arbeit wird ähnlich wie neuere Planet-Nine-Theorien betrachtet, indem die Planeten für eine Bündelung der Orbits von mehreren Objekten verantwortlich wären, in diesem Fall die Bündelung von Aphelionsabständen von periodischen Kometen bei 100 und 300 AU. Dies ist ähnlich wie die Aphelion Entfernungen von Jupiter-Familie Kometen Cluster in der Nähe seiner Umlaufbahn. Die Entdeckung von Sednas eigenartigem Orbit im Jahr 2004 führte zu Spekulationen, dass es einem massiven Körper begegnete, der nicht einer der bekannten Planeten war. Sedna's Orbit ist abgelöst, mit einer Perihelion Entfernung von 76 AU, die zu groß ist, um durch Gravitationsinteraktionen mit Neptune zu sein. Mehrere Autoren schlugen vor, dass Sedna diese Orbit nach der Begegnung mit einem massiven Körper wie einem unbekannten Planeten auf einem entfernten Orbit, einem Mitglied des offenen Clusters, die mit der Sonne gebildet, oder einem anderen Stern, der später in der Nähe des Sonnensystems passierte. Die Ankündigung im März 2014 der Entdeckung eines zweiten Sednoids mit einer Perihelion Entfernung von 80 AU, 2012 VP113, in einer ähnlichen Umlaufbahn führte zu einer erneuten Spekulation, dass ein unbekannter Super-Earth im entfernten Solarsystem blieb.Auf einer Konferenz im Jahr 2012 schlug Rodney Gomes vor, dass ein unentdeckter Planet für die Orbits einiger ETNOs mit abgelösten Orbits und der großen halbmajor-Achse Centaurs, kleine Solar-System-Körper verantwortlich war, die die Orbits der riesigen Planeten überqueren. Der vorgeschlagene Neptun-Masse-Planet würde in einem entfernten (1500 AU,) Exzenter (Eccentricity 0.4) und geneigt (Inklination 40°) Umlaufbahn sein. Wie Planet Neun würde es dazu führen, dass die Perihelia von Objekten mit halbmajor Achsen größer als 300 AU oszilliert, einige in planetenübergreifende Orbits und andere in losgelöste Orbits wie die von Sedna liefert. Ein Artikel von Gomes, Soares und Brasser wurde im Jahr 2015 veröffentlicht und enthält ihre Argumente. 2014 bemerkten Astronomen Chad Trujillo und Scott S. Sheppard die Ähnlichkeiten in den Orbits von Sedna und 2012 VP113 und mehreren anderen ETNOs. Sie schlugen vor, dass ein unbekannter Planet in einer Kreisbahn zwischen 200 und 300 AU ihre Orbits durchdrungen. Später in diesem Jahr argumentierten Raúl und Carlos de la Fuente Marcos, dass zwei massive Planeten in Orbitalresonanz notwendig waren, um die Ähnlichkeiten von so vielen Orbits zu produzieren, 13 damals bekannt. Mit einer größeren Probe von 39 ETNOs schätzten sie, dass der nähere Planet eine halbmajor-Achse im Bereich von 300-400 AU, eine relativ geringe Exzentrizität und eine Neigung von fast 14 Grad hatte. Batygin und Braun Hypothese Anfang 2016 beschrieb das California Institute of Technology's Batygin und Brown, wie die ähnlichen Orbits von sechs ETNOs von Planet Nine erklärt und eine mögliche Orbit für den Planeten vorgeschlagen werden konnten. Diese Hypothese könnte auch ETNOs mit Orbits senkrecht zu den inneren Planeten und anderen mit extremen Neigungen erklären und war als Erklärung der Neigung der Sonnenachse angeboten worden. Orbit Planet Nine ist hypothetisiert, um einer elliptischen Umlaufbahn um die Sonne mit einer Exzentrizität von 0,2 bis 0,5 zu folgen. Die Halbmajorachse des Planeten wird auf 400 bis 800 AU geschätzt, etwa 13 bis 26 mal die Entfernung von Neptun zur Sonne. Es würde den Planeten zwischen 10.000 und 20.000 Jahren nehmen, um eine volle Umlaufbahn um die Sonne zu machen. Seine Neigung zur Ekliptik, die Ebene der Erdumlaufbahn, wird auf 15° bis 25° projiziert. Der Aphelion oder der weiteste Punkt von der Sonne wäre in der allgemeinen Richtung der Konstellation von Taurus, während der Perihelion, der nächste Punkt zur Sonne, in der allgemeinen Richtung der südlichen Bereiche von Serpens (Caput,) Ophiuchus und Libra sein würde. Brown denkt, dass, wenn Planet Nine bestätigt wird, zu existieren, eine Sonde könnte es in nur 20 Jahren erreichen, indem eine powered slingshot trajectory um die Sonne. Masse und Radius Der Planet wird geschätzt, 5 bis 10 mal die Masse der Erde und einen Radius von 2 bis 4 mal die Erde zu haben. Brown denkt, dass, wenn Planet Nine existiert, seine Masse ausreicht, um seine Umlaufbahn von großen Körpern in 4,5 Milliarden Jahren, das Alter des Sonnensystems, zu löschen, und dass seine Schwerkraft dominiert die Außenkante des Sonnensystems, die ausreicht, um es zu einem Planeten durch aktuelle Definitionen zu machen. Astronom Jean-Luc Margot hat auch erklärt, dass Planet Nine seine Kriterien erfüllt und würde als Planet qualifizieren, wenn und wann es erkannt wird. Herkunft Mehrere mögliche Ursprünge für Planet Nine wurden untersucht, einschließlich seiner Auswurf aus der Nachbarschaft der bekannten riesigen Planeten, fangen von einem anderen Stern und in situ Bildung. In ihrem ersten Artikel schlugen Batygin und Brown vor, dass Planet Nine näher an der Sonne entstand und nach einer engen Begegnung mit Jupiter oder Saturn während der nebulären Epoche in eine entfernte exzentrische Umlaufbahn ausgestoßen wurde. Die Schwerkraft eines nahe gelegenen Sterns oder ziehen von den gasförmigen Resten des Sonnennebels, dann reduzierte die Exzentrizität seiner Umlaufbahn. Dies erweckte seine Perihelion und ließ sie in einer sehr breiten, aber stabilen Umlaufbahn über den Einfluss der anderen Planeten hinaus. Die Quoten dieses Ereignisses wurden auf wenige Prozent geschätzt. Wäre es nicht in die weitesten Reichweiten des Solarsystems geflogen worden, hätte Planet Nine mehr Masse von der proto-planetären Scheibe angesammelt und in den Kern eines Gasriesen entwickelt. Stattdessen wurde sein Wachstum früh gestoppt, so dass es mit einer geringeren Masse als Uranus oder Neptun. Dynamische Reibung von einem massiven Gürtel von Planetesimals könnte auch die Aufnahme von Planet Nine in einem stabilen Orbit ermöglichen. Kürzliche Modelle schlagen vor, dass eine 60–130 Erd-Massenscheibe von Planetosimals gebildet hätte, da das Gas aus den äußeren Teilen der proto-planetären Scheibe gelöscht wurde. Als Planet Nine durch diese Scheibe ging, änderte seine Schwerkraft die Wege der einzelnen Objekte in einer Weise, die die Geschwindigkeit von Planet Nine relativ zu ihr verringerte.Dies würde die Exzentrizität von Planet Nine senken und seine Umlaufbahn stabilisieren. Hätte diese Scheibe einen entfernten inneren Rand, 100–200 AU, hätte ein Planet auf Neptun eine 20 % Chance, in einem Orbit wie für Planet Nine vorgeschlagen gefangen zu werden, mit dem beobachteten Clustering wahrscheinlicher, wenn die innere Kante bei 200 AU ist. Im Gegensatz zum Gasnebel ist die Planetesimalscheibe wahrscheinlich lange gelebt worden, was eine spätere Erfassung ermöglicht. Planet Nine hätte während einer engen Begegnung zwischen der Sonne und einem anderen Stern von außerhalb des Sonnensystems gefangen werden können. Wenn ein Planet in einem entfernten Orbit um diesen Stern herum war, könnten drei-Körper-Interaktionen während der Begegnung den Weg des Planeten verändern und ihn in einem stabilen Orbit um die Sonne lassen. Ein Planet, der aus einem System ohne Jupiter-gesammelte Planeten stammt, könnte längere Zeit in einem entfernten exzentrischen Orbit verbleiben und seine Chancen auf Eroberung erhöhen. Die größere Reichweite möglicher Orbits würde die Chancen seiner Erfassung in einem relativ niedrigen Neigungs-Orbit auf 1–2 Prozent reduzieren. Amir Siraj und Avi Loeb fanden heraus, dass die Chancen des Sonneneinzugs Planet Nine um den Faktor 20 zunimmt, wenn die Sonne einmal einen entfernten, gleichmassigen binären Begleiter hatte. Dieser Prozess könnte auch mit Schurkenplaneten auftreten, aber die Wahrscheinlichkeit ihrer Einnahme ist viel kleiner, mit nur 0,05–0,10 % in Orbits ähnlich wie bei Planet Nine. Eine Begegnung mit einem anderen Stern könnte auch die Umlaufbahn eines entfernten Planeten verändern und von einem Kreis zu einer exzentrischen Umlaufbahn verschieben. Die in-situ-Bildung eines Planeten in diesem Abstand würde eine sehr massive und umfangreiche Scheibe erfordern, oder die äußere Drift von Feststoffen in einer dissipierenden Scheibe, die einen schmalen Ring bildete, von dem der Planet über eine Milliarde Jahre akzentuierte. Wenn sich ein Planet in einer so großen Entfernung bildete, während die Sonne in seinem ursprünglichen Cluster war, beträgt die Wahrscheinlichkeit, dass er in einer hochexzentrischen Umlaufbahn an die Sonne gebunden bleibt, etwa 10%. Eine erweiterte Scheibe hätte durch Sterne und durch Massenverlust durch Photoverdampfung schwerer Störungen ausgesetzt sein können, während die Sonne im offenen Cluster blieb, wo sie sich jedoch bildete. Nachweis Der gravitationale Einfluss von Planet Nine würde vier Besonderheiten des Sonnensystems erklären: die Bündelung der Orbits von ETNOs; die hohe Perihelia von Objekten wie 90377 Sedna, die von Neptuns Einfluss gelöst sind; die hohen Neigungen von ETNOs mit Orbits etwa senkrecht zu den Orbits der acht bekannten Planeten; hochinklinationsfähige trans-Ns. Planet Nine wurde ursprünglich vorgeschlagen, die Bündelung von Orbits zu erklären, über einen Mechanismus, der auch die hohe Perihelia von Objekten wie Sedna erklären würde. Die Entwicklung einiger dieser Objekte in senkrechte Orbits war unerwartet, fand aber statt, Objekte, die zuvor beobachtet wurden. Die Orbits einiger Objekte mit senkrechten Orbits wurden später gefunden, sich zu kleineren Halbmajorachsen zu entwickeln, als die anderen Planeten in Simulationen aufgenommen wurden. Obwohl andere Mechanismen für viele dieser Besonderheiten angeboten wurden, ist der Gravitationseinfluss von Planet Nine der einzige, der alle vier erklärt. Die Schwerkraft von Planet Nine würde aber auch die Neigungen anderer Objekte erhöhen, die ihre Umlaufbahn überqueren, die die Streuscheibenobjekte, über Neptun umlaufende Körper mit Halbmajorachsen größer als 50 AU verlassen könnten, und Kurzzeitkometen mit einer breiteren Neigungsverteilung als beobachtet wird. Bisher Planet Neun war hypothetisiert, um für die 6 Grad Neigung der Sonne Achse relativ zu den Orbits der Planeten verantwortlich zu sein, aber die jüngsten Updates zu seiner vorhergesagten Orbit und Masse begrenzen diese Verschiebung auf ~1 Grad. Beobachtungen: Orbitale Bündelung von hohen Perihelionsobjekten Die Bündelung der Orbits von TNOs mit großen Halbmajorachsen wurde zunächst von Trujillo und Sheppard beschrieben, die Ähnlichkeiten zwischen den Orbits von Sedna und 2012 VP113 bemerkten. Ohne die Anwesenheit von Planet Nine sollten diese Orbits zufällig verteilt werden, ohne jede Richtung zu bevorzugen. Nach einer weiteren Analyse beobachteten Trujillo und Sheppard, dass die Argumente von Perihelion von 12 TNOs mit Perihelia größer als 30 AU und halbmajor Achsen größer als 150 AU in der Nähe von Null Grad gebündelt wurden, so dass sie durch die Ekliptik steigen, wenn sie der Sonne am nächsten sind.Trujillo und Sheppard schlugen vor, dass diese Ausrichtung durch einen massiven unbekannten Planeten jenseits von Neptune über den Koza-Mechanismus verursacht wurde. Für Objekte mit ähnlichen Halbmajor-Achsen würde der Kozai-Mechanismus ihre Argumente von Perihelion auf nahe 0 oder 180 Grad beschränken.Diese Eingrenzung erlaubt Objekte mit exzentrischen und geneigten Orbits, nahe Annäherungen an den Planeten zu vermeiden, weil sie die Ebene der Umlaufbahn des Planeten an ihren nächsten und weitesten Punkten von der Sonne überqueren würden, und überqueren die Umlaufbahn des Planeten, wenn sie weit über oder unter seiner Umlaufbahn sind. Trujillo und Sheppards Hypothese darüber, wie die Objekte durch den Kozai-Mechanismus ausgerichtet werden, wurden durch weitere Analysen und Beweise verdrängt. Batygin und Brown, um den von Trujillo und Sheppard vorgeschlagenen Mechanismus zu widerlegen, untersuchten auch die Orbits der TNOs mit großen Halbmajorachsen. Nach der Beseitigung der Objekte in Trujillo und Sheppards Originalanalyse, die aufgrund von engen Neptun-Ansätzen instabil waren oder von Neptuns mittleren Bewegungsresonanzen betroffen waren, ermittelten Batygin und Brown, dass die Argumente von Perihelion für die verbleibenden sechs Objekte (Sedna, 2012 VP113, 2004 VN112, 2010 GB174, 2000 CR105± und 2010 VZ98) um 318 Cluster. Diese Feststellung stimmte nicht zu, wie der Kozai-Mechanismus dazu neigte, Orbits mit Argumenten von Perihelion bei 0° oder 180° auszurichten. Batygin und Brown fanden auch heraus, dass die Orbits der sechs ETNOs mit halbmajor-Achse größer als 250 AU und perihelia jenseits 30 AU (Sedna, 2012 VP113, 2004 VN112, 2010 GB174, 2007 TG422 und 2013 RF98) in etwa der gleichen Richtung im Raum mit ihrer Perihelia ausgerichtet wurden, was zu einer Bündelung ihrer Längen von Perihe führt. Die Orbits der sechs Objekte wurden auch gegenüber der des Ekliptischen und etwa Koplanars gekippt, wodurch eine Bündelung ihrer Längengrade an aufsteigenden Knoten, der Richtungen, in denen sie sich jeweils durch die Ekliptik erheben, erzeugt wurden. Sie stellten fest, dass es nur eine 0,007% Wahrscheinlichkeit gab, dass diese Kombination von Ausrichtungen auf Zufall zurückzuführen war. Diese sechs Objekte wurden durch sechs verschiedene Erhebungen auf sechs verschiedenen Teleskopen entdeckt. Das machte es weniger wahrscheinlich, dass die Verklumpung auf eine Beobachtungsvorspannung zurückzuführen sein könnte, wie ein Teleskop an einem bestimmten Teil des Himmels zeigen. Die beobachtete Clusterung sollte in einigen hundert Millionen Jahren durch die Standorte der Perihelia und die aufsteigenden Knoten mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten aufgrund ihrer unterschiedlichen Halbmajor-Achsen und Exzentrizitäten ausgeschleust werden. Dies deutet darauf hin, dass das Clustering nicht auf ein Ereignis in der fernen Vergangenheit, beispielsweise einen vorbeigehenden Stern, zurückzuführen sein konnte und am wahrscheinlichsten durch das Gravitationsfeld eines Objekts, das die Sonne umkreist, erhalten wird. Zwei der sechs Objekte (2013 RF98 und 2004 VN112) haben auch sehr ähnliche Orbits und Spektren. Dies hat dazu geführt, dass sie ein binäres Objekt waren, das bei einer Begegnung mit einem entfernten Objekt in der Nähe von Aphelion gestört wurde. Die Störung eines Binärs würde eine relativ nahe Begegnung erfordern, die in großen Entfernungen von der Sonne weniger wahrscheinlich wird. In einem späteren Artikel bemerkten Trujillo und Sheppard eine Korrelation zwischen der Länge der Perihelion und dem Argument der Perihelion der TNOs mit halbmajor Achsen größer als 150 AU. Diejenigen mit einer Länge von 0–120° haben Argumente von Perihelion zwischen 280 und 360°, und diejenigen mit einer Länge von Perihelion zwischen 180° und 340° haben Argumente von Perihelion zwischen 0° und 40°. Die statistische Bedeutung dieser Korrelation lag bei 99,99 %. Sie schlugen vor, dass die Korrelation auf die Orbits dieser Objekte zurückzuführen ist, um enge Annäherungen an einen massiven Planeten zu vermeiden, indem sie über oder unter seiner Umlaufbahn. Ein 2017 Artikel von Carlos und Raúl de la Fuente Marcos bemerkte, dass die Verteilung der Entfernungen zu den aufsteigenden Knoten der ETNOs, und die von Centaurs und Kometen mit großen Halbmajor-Achsen bimodal sein kann. Sie vermuten, dass die ETNOs nahe Annäherungen an einen Planeten mit einer halben Achse von 300–400 AU vermeiden. Mit mehr Daten (40 Objekte) zeigt die Verteilung der gegenseitigen Knotenabstände der ETNOs eine statistisch signifikante Asymmetrie zwischen den kürzesten gegenseitig aufsteigenden und absteigenden Knotenabständen, die nicht auf Beobachtungsbias, sondern vielleicht auf das Ergebnis externer Störungen zurückzuführen sind. Simulationen: Observed Clustering reproduziert Die Bündelung der Orbits von ETNOs und die Anhebung ihrer Perihelia wird in Simulationen, die Planet Nine umfassen, wiedergegeben. In Simulationen von Batygin und Brown wurden Schwarmen von Streuscheibenobjekten mit Halbmajorachsen bis 550 AU, die mit zufälligen Orientierungen begannen, in etwa kollineare und koplanare Gruppen von räumlich begrenzten Orbits von einem massiven entfernten Planeten in einem hochexzentrischen Orbit geformt.Dies links die meisten der Objekte Perihelia in ähnliche Richtungen und die Orbits der Objekte mit ähnlichen Neigungen. Viele dieser Objekte traten in hochperihelion Orbits wie Sedna ein und unerwartet traten einige senkrechte Orbits ein, die Batygin und Brown später bemerkten. Batygin und Brown fanden in ihrer ursprünglichen Analyse heraus, dass die Verteilung der Orbits der ersten sechs ETNOs am besten in Simulationen mit einem 10 Erdmassenplanet im folgenden Orbit wiedergegeben wurde: Halbmajorachse a ≈ 700 AU (Orbitalperiode 7001.5 = 18,520 Jahre)Eccentricity e ≈ 0,6, (Periode ≈ 280 AU, Aphelion ≈ 1 30° AU) Diese Parameter für Planet Nine erzeugen verschiedene simulierte Effekte auf TNOs. Objekte mit halbmajor Achse größer als 250 AU sind stark anti-ausgerichtet mit Planet Nine, mit Perihelia gegenüber Planet Nine Perihelion. Objekte mit Halbmajorachsen zwischen 150 AU und 250 AU sind schwach mit Planet Nine ausgerichtet, mit Perihelia in der gleichen Richtung wie Planet Nine Perihelion. Kleine Wirkung findet sich auf Objekte mit Halbmajorachsen unter 150 AU. Die Simulationen ergaben auch, dass Objekte mit halbmajor-Achse größer als 250 AU stabile, ausgerichtete Orbits haben könnten, wenn sie geringere Exzentrizitäten hatten. Diese Objekte müssen noch beobachtet werden. Auch andere mögliche Orbits für Planet Nine wurden untersucht, mit Halbmajorachsen zwischen 400 AU und 1500 AU, Exzentrizitäten bis 0,8 und einem breiten Neigungsbereich. Diese Orbitsausbeute variierte Ergebnisse. Batygin und Brown fanden heraus, dass Orbits der ETNOs eher ähnliche Neigungen haben, wenn Planet Nine eine höhere Neigung hatte, aber auch Anti-Ausrichtung verringerte. Simulationen von Becker et al. zeigten, dass ihre Orbits stabiler waren, wenn Planet Nine eine geringere Exzentrizität hatte, aber dass Anti-Ausrichtung bei höheren Exzentrizitäten wahrscheinlicher war. Lawler et al.gefunden, dass die Population, die in Orbitalresonanzen mit Planet Nine gefangen wurde, kleiner war, wenn sie eine kreisförmige Umlaufbahn hatte, und dass weniger Objekte hohe Neigungsorbits erreichten. Untersuchungen von Cáceres et al. ergaben, dass die Orbits der ETNOs besser ausgerichtet waren, wenn Planet Nine eine niedrigere Perihelion-Orbit hatte, aber sein Perihelion müsste höher als 90 AU sein. Spätere Untersuchungen von Batygin et al. festgestellt, dass höhere Exzentrizitäts-Orbits die durchschnittlichen Neigungen der ETNOs-Orbits reduzierten. Während es viele mögliche Kombinationen von Orbitalparametern und Massen für Planet Nine gibt, war keine der alternativen Simulationen besser, die beobachtete Ausrichtung der ursprünglichen ETNOs vorherzusagen. Die Entdeckung weiterer entfernter Solar-System-Objekte würde es Astronomen ermöglichen, genauere Vorhersagen über die Umlaufbahn des hypothetisierten Planeten zu machen. Diese können auch weitere Unterstützung für die Planet-Neun-Hypothese bieten oder widerlegen. Simulationen, die die Migration von riesigen Planeten beinhalteten, führten zu einer schwächeren Ausrichtung der ETNOs-Orbits. Die Ausrichtungsrichtung schaltet auch von fluchtender auf anti-ausgeglichen mit zunehmender halbmajor-Achse und von anti-ausgeglichen bis hin zu zunehmendem Perihelionsabstand. Letzteres würde dazu führen, dass die Orbits der Sednoide gegenüber den meisten anderen ETNOs ausgerichtet sind. Dynamik: Wie Planet Nine die Orbits von ETNOs Planet Nine verändert, verändert die Orbits von ETNOs durch eine Kombination von Effekten. Auf sehr langen Zeitstufen übt Planet Nine ein Drehmoment auf die Orbits der ETNOs aus, die mit der Ausrichtung ihrer Orbits mit Planet Nine's variieren. Die sich daraus ergebenden winkelförmigen Impulswechsel führen dazu, dass die Perihelia steigen und in sedna-ähnliche Orbits einlegen und später fallen und nach mehreren hundert Millionen Jahren in ihre ursprünglichen Orbits zurückkehren. Die Bewegung ihrer Perihelionsrichtungen kehrt auch dann um, wenn ihre Exzentrizitäten klein sind, die Objekte anti-ausgerichtet halten, siehe blaue Kurven auf Diagramm oder ausgerichtete rote Kurven. Auf kürzeren Zeitskala bietet Mittel-Motion-Resonanzen mit Planet Nine Phasenschutz, die ihre Orbits stabilisiert, indem sie die Halb-Major-Achsen der Objekte leicht verändern, ihre Orbits synchronisiert mit Planet Nine's und verhindern enge Ansätze. Die Schwerkraft von Neptun und den anderen riesigen Planeten und die Neigung des Orbits von Planet Nine schwächen diesen Schutz. Dies führt zu einer chaotischen Variation von Halbmajorachsen als Objekte zwischen Resonanzen, einschließlich hochrangiger Resonanzen wie 27:17, auf Millionen-Jahres-Zeitskala. Die Mittelbewegungsresonanzen können für das Überleben von ETNOs nicht notwendig sein, wenn sie und Planet Nine beide auf geneigten Orbits sind.Die Orbitalpole der Objekte präzisieren den Pol der Laplace-Ebene des Sonnensystems. Bei großen Halbmajor-Achsen wird die Laplace-Ebene in Richtung der Ebene von Planet Nine's Orbit gewarnt. Dadurch werden im Mittel Orbitalpole der ETNOs auf eine Seite hin gekippt und deren Länge an aufsteigenden Knoten gebündelt. Objekte in senkrechten Orbits mit großer Halbmajorachse Planet Nine können ETNOs in Orbits etwa senkrecht zur Ecliptik liefern. Es wurden mehrere Objekte mit hohen Neigungen, größer als 50°, und großen Halbmajorachsen oberhalb 250 AU beobachtet. Diese Orbits werden erzeugt, wenn einige geringe Neigung ETNOs mit Planet Nine eine säkulare Resonanz beim Erreichen geringer Exzentrizitätsorbits eingeben. Die Resonanz bewirkt, dass ihre Exzentrizitäten und Neigungen zunehmen und die eTNOs in senkrechte Orbits mit geringer Perihelia liefern, wo sie leichter beobachtet werden. Die ETNOs entwickeln sich dann zu retrograden Orbits mit geringeren Exzentrizitäten, nach denen sie eine zweite Phase hoher Exzentrizität senkrechter Orbits durchlaufen, bevor sie zu niedrigen Exzentrizitäts- und Neigungsorbits zurückkehren. Die säkulare Resonanz mit Planet Nine beinhaltet eine lineare Kombination der Argumente und Längen der Orbits von Perihelion: Δπ – 2ω. Im Gegensatz zum Kozai-Mechanismus führt diese Resonanz dazu, dass Objekte ihre maximalen Exzentrizitäten erreichen, wenn sie in nahezu senkrechten Orbits liegen. In Simulationen, die von Batygin und Morbidelli durchgeführt wurden, war diese Entwicklung relativ häufig, wobei 38% der stabilen Objekte sie zumindest einmal durchlaufen. Die Argumente der Perihelion dieser Objekte werden in der Nähe oder gegenüber Planet Nine's geclustert und ihre Längen des aufsteigenden Knotens sind um 90° in beide Richtungen von Planet Nine's geclustert, wenn sie niedrige Perihelia erreichen. Dies ist in grober Übereinstimmung mit Beobachtungen mit den Unterschieden, die auf entfernte Begegnungen mit den bekannten riesigen Planeten zurückzuführen sind. Orbits von hochinklinationsobjekten Eine Population von hochinklinationsfähigen TNOs mit halbmajor-Achsen unter 100 AU kann durch die kombinierten Effekte von Planet Nine und den anderen riesigen Planeten erzeugt werden. Die ETNOs, die senkrechte Orbits betreten, haben Perihelia niedrig genug, um die von Neptun oder den anderen riesigen Planeten zu schneiden. Eine Begegnung mit einem dieser Planeten kann die Halbmajorachse von ETNO auf unter 100 AU senken, wo die Orbits des Objekts nicht mehr von Planet Nine gesteuert werden und es in einem Orbit wie 2008 KV42 hinterlassen. Die vorhergesagte orbitale Verteilung der längsten gelebten dieser Objekte ist ungleichmäßig. Die meisten hätten Orbits mit Perihelia von 5 AU bis 35 AU und Neigungen unter 110°; über einen Spalt mit wenigen Objekten wären andere mit Neigungen bei 150° und Perihelia bei 10 AU. Zuvor wurde vorgeschlagen, dass diese Objekte in der Oort Cloud entstanden sind, eine theoretische Wolke von eisigen Planetesimals, die die Sonne in Abständen von 2.000 bis 200.000 AU umgeben. In Simulationen ohne Planet Nine wird jedoch aus der Oort-Cloud relativ zu Beobachtungen eine unzureichende Anzahl erzeugt. Einige der High-Inklination TNOs können retrograde Jupiter Trojans werden. Oort Cloud und Kometen Planet Nine würde die Quellregionen und die Neigungsverteilung der Kometen verändern. In Simulationen der Migration der riesigen Planeten, die vom Modell Nice beschrieben werden, werden weniger Objekte in der Oort-Cloud erfasst, wenn Planet Nine enthalten ist. Andere Objekte würden in einer Cloud von Objekten erfasst, die dynamisch von Planet Nine gesteuert werden. Dieser Planet Neun Wolke, bestehend aus den ETNOs und den senkrechten Objekten, würde sich von halbmajor Achsen von 200 AU bis 3000 AU erstrecken und etwa 0,3-0,4 Erdmassen enthalten. Wenn die Perihelia von Objekten in der Planet-Nine-Wolke niedrig genug fallen, um den anderen Planeten zu begegnen, würden einige in Orbits gestreut werden, die in das innere Sonnensystem gelangen, wo sie als Kometen beobachtet werden könnten. Wenn Planet Nine existiert, würden diese etwa ein Drittel der Halley-Typ Kometen bilden. Interaktionen mit Planet Nine würden auch die Neigungen der Streuscheibenobjekte erhöhen, die ihre Umlaufbahn überqueren. Dies könnte mehr mit moderaten Neigungen von 15–30 Grad als beobachtet werden. Die Neigungen der aus dieser Bevölkerung stammenden Jupiter-Familienkämme würden auch eine breitere Neigungsverteilung aufweisen als beobachtet wird. Jüngste Schätzungen einer geringeren Masse und Exzentrizität für Planet Nine würden seine Wirkung auf diese Neigungen reduzieren. Aktualisiertes Modell Im Februar 2019 hatte sich die Summe der ETNOs, die der ursprünglichen Hypothese der Halbmajorachse von über 250 AU entspricht, auf 14 Objekte erhöht.Die von Batygin und Brown nach einer Analyse mit diesen Objekten bevorzugten Orbitparameter für Planet Nine waren: Halbmajorachse von 400–500 AU; Orbitalexzentrizität von 0,15–0,3; Orbitalneigung um 20°; Masse von etwa 5 Erdmassen. Empfang Batygin war vorsichtig bei der Interpretation der Ergebnisse der Simulation entwickelt für seine und Brown Forschungsartikel, sagen: "Until Planet Nine ist auf Kamera gefangen, es zählt nicht als real. Wir haben nur ein Echo. " Brown legte die Chancen für die Existenz von Planet Nine bei etwa 90%. Greg Laughlin, einer der wenigen Forscher, die im Voraus über diesen Artikel wussten, gibt eine Schätzung von 68,3%. Andere skeptische Wissenschaftler fordern mehr Daten in Bezug auf zusätzliche KBOs zu analysieren oder endgültige Beweise durch fotografische Bestätigung. Brown, obwohl er den Punkt der Skeptiker betrachtet, denkt immer noch, dass es genug Daten gibt, um eine Suche nach einem neuen Planeten zu montieren. Die Planet Nine Hypothese wird von mehreren Astronomen und Wissenschaftlern unterstützt. Jim Green, Direktor der Direktion Wissenschaftsmission der NASA, sagte: "Die Beweise sind jetzt stärker als bisher." Aber Green hat auch auf die Möglichkeit anderer Erklärungen für die beobachtete Bewegung von fernen ETNOs hingewiesen und, zitiere Carl Sagan, sagte er, "außergewöhnliche Ansprüche erfordern außergewöhnliche Beweise." Massachusetts Institute of Technology Professor Tom Levenson kam zu dem Schluss, dass Planet Nine heute die einzige zufriedenstellende Erklärung für alles scheint, was heute über die äußeren Regionen des Sonnensystems bekannt ist. Astronom Alessandro Morbidelli, der den Forschungsartikel für The Astronomical Journal überprüfte, konkurrierte und sagte: "Ich sehe keine alternative Erklärung zu dem von Batygin und Brown angeboten." Astronom Renu Malhotra bleibt agnostisch über Planet Nine, aber sie und ihre Kollegen haben festgestellt, dass die Orbits von ETNOs in einer Weise gekippt scheinen, die schwer zu erklären ist. " Die Menge an Warp, die wir sehen, ist einfach verrückt", sagte sie. " Für mich ist es das faszinierendste Beweismaterial für Planet Nine, das ich bisher durchlaufen habe. " Andere Behörden haben unterschiedliche Skepsisgrade. Der amerikanische Astrophysiker Ethan Siegel, der zuvor spekulierte, dass Planeten während einer frühen dynamischen Instabilität aus dem Solarsystem ausgestoßen werden könnten, ist skeptisch für die Existenz eines unentdeckten Planeten im Solarsystem. In einem Artikel 2018 über eine Umfrage, die keine Beweise für die Clustering der ETNOs-Orbits gefunden hat, schlägt er vor, dass die zuvor beobachtete Clustering könnte das Ergebnis der Beobachtung von Voreingenommenheit gewesen sein und behauptet, dass die meisten Wissenschaftler denken, Planet Nine existiert nicht. Planetarischer Wissenschaftler Hal Levison denkt, dass die Chance eines in der inneren Oort-Wolke endenden Objekts nur etwa 2,% beträgt und spekuliert, dass viele Objekte an der Oort-Wolke vorbeigeworfen werden müssen, wenn man eine stabile Umlaufbahn erreicht hat. Einige Skepsis der Planet-Nine-Hypothese entstand im Jahr 2020, basierend auf den Ergebnissen der Outer Solar System Origins Survey und der Dark Energy Survey. Mit dem OSSOS Dokumentieren über 800 trans-neptunische Objekte und dem DES entdecken 316 neue. Beide Erhebungen bereinigten sich auf die Beobachtungsvorspannung und kamen zu dem Schluss, dass die beobachteten Objekte keinen Nachweis für die Clusterbildung hatten. Die Autoren gehen weiter, um zu erklären, dass praktisch alle Objektorbits durch physikalische Phänomene erklärt werden können, anstatt ein neunter Planet wie von Brown & Batygin beabsichtigt. Ein Autor einer der Studien, Samantha Lawler, sagte die Hypothese von Planet Nine vorgeschlagen von Brown & Batygin "behält nicht bis zu detaillierten Beobachtungen" zeigt die viel größere Probengröße von 800 Objekten im Vergleich zu den viel kleineren 14 und dass abschließende Studien auf der Grundlage dieser Objekte waren vorzeitig". Sie ging weiter, um das Phänomen dieser extremen Orbits zu erklären, könnte auf die Gravitation von Neptun zurückzuführen sein, als es früher in der Geschichte des Sonnensystems nach außen wanderte. Alternative Hypothesen Temporäre oder zufällige Clustering Die Ergebnisse der Outer Solar System Survey (OSSOS) deuten darauf hin, dass die beobachtete Clusterung das Ergebnis einer Kombination aus beobachtender Vorspannung und geringer Zahlenstatistik ist. OSSOS, eine gut charakterisierte Erhebung des äußeren Sonnensystems mit bekannten Bias, beobachtete acht Objekte mit halbmajor-Achse > 150 AU mit in weiten Richtungen orientierten Orbits. Nach der Bilanzierung der Beobachtungsbiasen der Erhebung wurde kein Nachweis für die Argumente des von Trujillo und Sheppard identifizierten Perihelion (ω)-Clusters festgestellt, und die Orientierung der Orbits der Objekte mit der größten Halbmajor-Achse war statistisch im Einklang mit dem Zufall.Pedro Bernardinelli und seine Kollegen fanden auch heraus, dass die orbitalen Elemente der ETNOs, die von der Dark Energy Survey gefunden wurden, keinen Anhaltspunkt für Clustering zeigten. Sie stellten jedoch auch fest, dass die Himmelabdeckung und die Anzahl der gefundenen Objekte nicht ausreichen, um zu zeigen, dass es keinen Planet Nine gab. Ein ähnliches Ergebnis wurde gefunden, als diese beiden Erhebungen mit einer Umfrage von Trujillo und Sheppard kombiniert wurden. Dieses Ergebnis unterscheidet sich von einer Analyse von Entdeckungsbias in den zuvor beobachteten ETNOs von Mike Brown. Er stellte fest, dass nach der Berechnung der Beobachtungsbias die Bündelung von Längengraden von Perihelion von 10 bekannten ETNOs nur 1,2 % der Zeit beobachtet werden würde, wenn ihre tatsächliche Verteilung gleich war. In Kombination mit den Quoten der beobachteten Clusterung der Argumente des Perihelions betrug die Wahrscheinlichkeit 0,025 %. Eine spätere Analyse der Entdeckungsbias von 14 ETNOs von Brown und Batygin ermittelte die Wahrscheinlichkeit der beobachteten Clusterung der Perihelionen- und Orbitalpolstellen von 0,2 %. Simulationen von 15 bekannten Objekten, die unter dem Einfluss von Planet Nine entstanden, zeigten auch Unterschiede von Beobachtungen. Cory Shankman und seine Kollegen umfassten Planet Nine in einer Simulation von vielen Klonen (Objekte mit ähnlichen Orbits) von 15 Objekten mit halbmajor Achse > 150 AU und Perihelion > 30 AU. Während sie die Ausrichtung der Orbits gegenüber der von Planet Nine's für die Objekte mit halbmajor Achse größer als 250 AU beobachteten, wurde die Clusterung der Argumente von Perihelion nicht gesehen. Ihre Simulationen zeigten auch, dass die Perihelia der ETNOs stieg und glatt fiel, so dass viele mit Perihelion-Abständen zwischen 50 AU und 70 AU, wo keine beobachtet wurden, und vorhergesagt, dass es viele andere unbeobachtete Objekte geben würde. Diese umfassten ein großes Reservoir von hochinklinationsobjekten, die aufgrund der meisten Beobachtungen mit kleinen Neigungen verpasst worden wären, und eine große Population von Objekten mit Perihelia so weit entfernt, dass sie zu schwach zu beobachten wären. Viele der Objekte wurden auch aus dem Sonnensystem nach der Begegnung mit den anderen riesigen Planeten ausgestoßen. Die großen unbeobachteten Populationen und der Verlust vieler Objekte führten Shankman et al.um zu schätzen, dass die Masse der ursprünglichen Bevölkerung Zehner von Erdmassen war, die erfordern, dass eine viel größere Masse während des frühen Sonnensystems ausgestoßen worden war. Shankman et al.concluded that the exist of Planet Nine is unlike and that the aktuell beobachtete Ausrichtung der vorhandenen ETNOs ist ein temporäres Phänomen, das bei mehr Objekten verschwinden wird. Instabilität in einer massiven Festplatte postulieren Ann-Marie Madigan und Michael McCourt, dass eine Neigungsinstabilität in einem entfernten massiven Gürtel für die Ausrichtung der Argumente der Perihelion der ETNOs verantwortlich ist. Eine Neigungsinstabilität könnte in einer Scheibe von Partikeln mit hohen Exzentrizitätsorbits (e > 0,6) um einen zentralen Körper, wie die Sonne, auftreten. Die Selbstgravität dieser Scheibe würde ihre spontane Organisation, die Erhöhung der Neigungen der Objekte und die Ausrichtung der Argumente des Perihelions, bilden sie in einen Kegel oberhalb oder unterhalb der ursprünglichen Ebene verursachen. Dieser Prozess würde eine verlängerte Zeit und eine signifikante Masse der Scheibe erfordern, in der Größenordnung von einer Milliarde Jahre für eine 1-10 Erdmaske. Mike Brown berücksichtigt Planet Nine eine wahrscheinlichere Erklärung, in der er feststellt, dass die aktuellen Umfragen keine große genug Streuscheibe gezeigt haben, um eine "Inklination Instabilität" zu erzeugen. In Nizza Modellsimulationen des Sonnensystems, die die Selbstgravität der Planetenimalscheibe enthalten, trat keine Neigungsinstabilität auf. Vielmehr erzeugte die Simulation eine rasche Präzession der Objektorbits und die meisten Objekte wurden auf einen zu kurzen Zeitrahmen für eine Neigungsinstabilität ausgestoßen. Im Jahr 2020 zeigten Madigan und Kollegen, dass die Neigungsinstabilität 20 Erdmassen in einer Scheibe von Objekten mit halbmajor Achsen von einigen hundert AU erfordern würde. Eine Neigungsinstabilität in dieser Scheibe könnte auch den beobachteten Spalt in den Perihelionsabständen der extremen TNOs wiedergeben, und die beobachtete Apsidalausrichtung nach der Neigungsinstabilität bei ausreichender Zeit. Shepherding von einer massiven Scheibe Antranik Sefilian und JihadTouma schlagen vor, dass eine massive Scheibe von mäßig exzentrischen TNOs für die Bündelung der Längen der Perihelion der ETNOs verantwortlich ist. Diese Scheibe würde 10 Erdmass von TNOs mit ausgerichteten Orbits und Exzentrizitäten enthalten, die mit ihren Halbmajorachsen von Null bis 0,165 zugenommen haben. Die Gravitationseffekte der Scheibe würden die Vorwärtspräzession, die von den riesigen Planeten angetrieben wird, ausgleichen, so dass die orbitalen Orientierungen ihrer einzelnen Objekte erhalten bleiben.Die Orbits von Objekten mit hohen Exzentrizitäten, wie die beobachteten ETNOs, wären stabil und haben etwa feste Orientierungen oder Längen von Perihelion, wenn ihre Orbits mit dieser Scheibe antiausgerichtet waren. Obwohl Brown glaubt, dass die vorgeschlagene Festplatte die beobachtete Clustering der ETNOs erklären könnte, findet er es unplausibel, dass die Festplatte über das Alter des Sonnensystems überleben könnte. Batygin denkt, dass es im Kuiper-Gürtel keine ausreichende Masse gibt, um die Bildung der Scheibe zu erklären und fragt: "Warum würde die protoplanetäre Scheibe bei 30 AU enden und über 100 AU neu starten?" Planet in niedrigerer Exzentrizitätsorbit Die Planet Nine Hypothese enthält eine Reihe von Vorhersagen über die Masse und die Umlaufbahn des Planeten. Eine alternative Theorie prognostiziert einen Planeten mit unterschiedlichen Orbitalparametern. Renu Malhotra, Kathryn Volk und Xianyu Wang haben vorgeschlagen, dass die vier abgelösten Objekte mit den längsten Orbitalperioden, die mit Perihelia jenseits 40 AU und halbmajor Achsen größer als 250 AU, in n:1 oder n:2 mittleren Bewegungsresonanzen mit einem hypothetischen Planeten sind. Zwei weitere Objekte mit Halbmajorachsen größer als 150 AU sind mit diesem Planeten potentiell in Resonanz. Ihr vorgeschlagener Planet könnte auf einer geringeren Exzentrizität, einer niedrigen Neigungsorbit, mit Exzentrizität e < 0,18 und Neigung i ≈ 11° sein. Die Exzentrizität wird dabei durch die Forderung begrenzt, dass enge Ansätze von 2010 GB174 auf den Planeten vermieden werden. Sind die ETNOs in periodischen Orbits der dritten Art, mit ihrer durch die Befreiung ihrer Argumente des Perihelions verbesserten Stabilität, könnte der Planet in einer höheren Neigungsorbit mit i ≈ 48° sein. Im Gegensatz zu Batygin und Brown geben Malhotra, Volk und Wang nicht an, dass die meisten der entfernten abgelösten Objekte Orbits gegen den massiven Planeten ausgerichtet haben würden. Die Ausrichtung auf den Kozai-Mechanismus Trujillo und Sheppard argumentierten im Jahr 2014, dass ein massiver Planet in einer Kreisbahn mit einem durchschnittlichen Abstand zwischen 200 AU und 300 AU für die Bündelung der Argumente von Perihelion von zwölf TNOs mit großen Halbmajorachsen verantwortlich war. Trujillo und Sheppard identifizierten ein Clustering in der Nähe von Null Grad der Argumente der Perihelion der Orbits von zwölf TNOs mit Perihelia größer als 30 AU und halbmajor Achsen größer als 150 AU. Nachdem numerische Simulationen zeigten, dass die Argumente von Perihelion mit unterschiedlichen Raten zirkulieren sollten, so dass sie nach Milliarden von Jahren randomisiert, sie schlugen vor, dass ein massiver Planet in einer Kreisbahn mit einigen hundert astronomischen Einheiten für diese Clustering verantwortlich war. Dieser massive Planet würde dazu führen, dass die Argumente der Perihelion der TNOs über den Kozai-Mechanismus etwa 0° oder 180° freigesetzt werden, so dass ihre Orbits die Ebene der Umlaufbahn des Planeten in der Nähe von Perihelion und Aphelion, den nächsten und weitesten Punkten des Planeten überqueren. In numerischen Simulationen, einschließlich eines 2–15 Erd-Massenkörpers in einem kreisförmigen Niederinklinations-Orbit zwischen 200 AU und 300 AU, befreiten die Argumente der Perihelia von Sedna und 2012 VP113 etwa 0° für Milliarden von Jahren (obwohl die unteren Perihelionsobjekte nicht) und unterschliefen Befreiungszeiten mit einem Neptun-Massenobjekt in einem hohen Neigungsorbit bei 1.500 AU. Ein weiteres Verfahren wie ein vorbeigehender Stern wäre erforderlich, um das Fehlen von Gegenständen mit Argumenten von Perihelion bei 180° zu berücksichtigen. Diese Simulationen zeigten den Grundgedanken, wie ein einziger großer Planet die kleineren TNOs in ähnliche Orbit-Typen zerlegen kann. Sie waren der Grundnachweis von Konzeptsimulationen, die keinen einzigartigen Orbit für den Planeten erhalten, da sie behaupten, dass es viele mögliche Orbitalkonfigurationen gibt, die der Planet haben könnte. So formulierten sie nicht ein Modell, das erfolgreich alle Clustering der ETNOs mit einem Orbit für den Planeten integriert. Aber sie waren die ersten, die bemerkten, dass es in den Orbits von TNOs ein Cluster gab und dass der wahrscheinlichste Grund von einem unbekannten, massiven entfernten Planeten war. Ihre Arbeit ist sehr ähnlich, wie Alexis Bouvard bemerkte Uranus Bewegung war eigenartig und schlug vor, dass es wahrscheinlich Gravitationskräfte von einem unbekannten 8. Planeten, die zur Entdeckung von Neptun führte. Raúl und Carlos de la Fuente Marcos schlugen ein ähnliches Modell vor, aber mit zwei entfernten Planeten in Resonanz. Eine Analyse von Carlos und Raúl de la Fuente Marcos mit Sverre J. Aarseth bestätigte, dass die beobachtete Ausrichtung der Argumente von Perihelion nicht auf die Beobachtungsvorspannung zurückzuführen sei. Sie spekulierten, dass es stattdessen durch ein Objekt mit einer Masse zwischen dem Mars und Saturn verursacht wurde, das bei etwa 200 AU von der Sonne umkreist.Wie Trujillo und Sheppard theorisierten sie, dass die TNOs durch einen Kozai-Mechanismus zusammengehalten werden und ihr Verhalten mit dem von Comet 96P/Machholz unter dem Einfluss von Jupiter verglichen werden. Sie kämpften auch darum, die orbitale Ausrichtung mit einem Modell mit nur einem unbekannten Planeten zu erklären, und schlugen daher vor, dass dieser Planet selbst in Resonanz mit einer mehrmassiven Welt ist, etwa 250 AU von der Sonne. In ihrem Artikel bemerkten Brown und Batygin, dass die Ausrichtung der Argumente von Perihelion bei 0° oder 180° über den Kozai-Mechanismus ein Verhältnis der Halbmajorachsen fast gleich einer erfordert, was darauf hindeutet, dass mehrere Planeten mit auf den Datensatz abgestimmten Orbits erforderlich wären, was diese Erklärung zu unhandlich macht. Primordial schwarzes Loch Im Jahr 2019 schlugen Jakub Scholtz und James Unwin vor, dass ein urtümliches schwarzes Loch für die Bündelung der Orbits der ETNOs verantwortlich war. Ihre Analyse von OGLE Gravitationsdaten ergab eine Population von planetarischen Massenobjekten in Richtung der galaktischen Auswölbung zahlreicher als die lokale Bevölkerung von Sternen. Sie schlagen vor, statt frei schwimmende Planeten zu sein, sind diese Objekte primordial schwarze Löcher. Da ihre Schätzung der Größe dieser Bevölkerung größer ist als die geschätzte Bevölkerung von freien schwimmenden Planeten aus Planetenbildungsmodellen, argumentieren sie, dass die Erfassung eines hypothetischen Ur-Schwarzlochs wahrscheinlicher wäre als die Erfassung eines freien schwimmenden Planeten. Dies könnte auch erklären, warum ein für die Störung der Orbits der ETNOs verantwortliches Objekt, falls es vorhanden ist, noch zu sehen ist. In dem Papier wurde ein Detektionsverfahren vorgeschlagen, das besagt, dass das schwarze Loch zu kalt über das CMB zu erkennen ist, aber Interaktion mit umgebender dunkler Materie würde Gammastrahlen erzeugen, die durch das FERMILAT nachweisbar sind. Konstantin Batygin kommentierte dazu und sagte, obwohl es möglich ist, dass Planet Nine ein urtümliches schwarzes Loch sein kann, gibt es derzeit nicht genug Beweise, um diese Idee plausibeler als jede andere Alternative zu machen. Edward Witten schlug eine Flotte von Sonden vor, die durch den Strahlungsdruck beschleunigt wurden, die die Position eines Planet Nine-Primordial-Schwarzlochs entdecken konnten, aber Thiem Hoang und Avi Loeb zeigten, dass jedes Signal vom Rauschen aus dem interstellaren Medium dominiert würde. Amir Siraj und Avi Loeb schlugen eine Methode für die Vera C. Rubin Observatory vor, um Fackeln aus jedem Low-Mass-Schwarzloch im äußeren Sonnensystem zu erkennen, einschließlich eines möglichen Planet Nine Urin-Schwarzlochs. Erkennungsversuche Sichtbarkeit und Lage Aufgrund seiner extremen Entfernung von der Sonne würde Planet Nine wenig Sonnenlicht reflektieren, möglicherweise evading Teleskop-Sichtungen. Es wird erwartet, dass eine scheinbare Größe fainter als 22 haben, so dass es mindestens 600 mal fainter als Pluto. Wenn Planet Nine existiert und nahe an Perihelion ist, könnten Astronomen es basierend auf vorhandenen Bildern identifizieren. Bei Aphelion wären die größten Teleskope erforderlich, aber wenn sich der Planet gerade dazwischen befindet, könnten viele Observatorien Planet Nine erkennen. Der Planet ist statistisch eher in der Nähe seines Aphelions in einer Entfernung größer als 600 AU. Dies liegt daran, dass sich die Objekte langsamer bewegen, wenn sie in der Nähe ihres Aphelions sind, nach Keplers zweitem Gesetz. Eine 2019 Studie geschätzt, dass Planet Nine, wenn es existiert, kleiner und näher sein kann als ursprünglich gedacht. Dies würde den hypothetischen Planeten heller und leichter zu erkennen, mit einer scheinbaren Größe von 21–22. Laut University of Michigan Professor Fred Adams, innerhalb der nächsten 10 bis 15 Jahre, Planet Nine wird entweder beobachtbar sein oder genug Daten wurden gesammelt, um seine Existenz auszuschließen. Suche nach vorhandenen Daten Die Suche nach Datenbanken von stellaren Objekten von Batygin und Brown hat bereits einen Großteil des Himmels entlang der vorhergesagten Umlaufbahn von Planet Nine ausgeschlossen. Die übrigen Regionen umfassen die Richtung ihres Aphelions, wo es zu schwach wäre, von diesen Erhebungen entdeckt zu werden, und in der Nähe der Ebene der Milchstraße, wo es schwierig wäre, von den zahlreichen Sternen zu unterscheiden. Diese Suche umfasste die Archivdaten von der Catalina Sky Survey bis zur Größe c. 19, Pan-STARRS bis zur Größe 21.5 und Infrarotdaten vom Wide-field Infrared Survey Explorer (WISE) Satelliten. Sie haben in letzter Zeit auch die erste Datenübertragung von der Zwicky Transient Facility gesucht, ohne Planet Nine zu identifizieren. Andere Forscher suchen bereits vorhandene Daten. David Gerdes, der bei der Entwicklung der in der Dark Energy Survey verwendeten Kamera geholfen hat, behauptet, dass Software zur Identifizierung von entfernten Solar-System-Objekten wie 2014 UZ224 Planet Nine finden könnte, wenn es als Teil dieser Umfrage abgebildet wurde, die ein Viertel des südlichen Himmels bedeckte.Michael Medford und Danny Goldstein, Absolventen der University of California, Berkeley, untersuchen auch archivierte Daten mit einer Technik, die Bilder zu verschiedenen Zeiten kombiniert. Mit einem Supercomputer werden sie die Bilder ausgleichen, um die berechnete Bewegung von Planet Nine zu berücksichtigen, wodurch viele schwache Bilder eines schwachen bewegten Objekts kombiniert werden können, um ein helleres Bild zu erzeugen. Eine Suche, die mehrere von WISE- und NEOWISE-Daten gesammelte Bilder kombiniert, wurde auch ohne Planet Nine erkannt. Diese Suche bedeckte Bereiche des Himmels weg von der galaktischen Ebene bei der W1-Wellenlänge (die 3,4 μm Wellenlänge, die von WISE verwendet wird) und wird geschätzt, um ein 10-Earth-Massenobjekt auf 800-900 AU erkennen zu können. Weitersuche Da der Planet vorhergesagt wird, in der nördlichen Hemisphäre sichtbar zu sein, wird die primäre Suche mit dem Subaru-Teleskop durchgeführt, das sowohl eine Öffnung hat, die groß genug ist, um schwache Objekte zu sehen und ein breites Sichtfeld, um die Suche zu verkürzen. Zwei Teams von Astronomen – Batygin und Brown, sowie Trujillo und Sheppard – machen diese Suche zusammen, und beide Teams erwarten, dass die Suche bis zu fünf Jahre dauert. Brown und Batygin verengten zunächst die Suche nach Planet Nine auf etwa 2.000 Quadrat Grad Himmel in der Nähe von Orion, ein Sumpf des Raumes, den Batygin denkt, könnte in etwa 20 Nächten vom Subaru Telescope abgedeckt werden. Nachfolgende Verfeinerungen von Batygin und Brown haben den Suchraum auf 600–800 Quadratgrade des Himmels reduziert. Im Dezember 2018 verbrachten sie vier halbe Nächte und drei volle Nächte mit dem Subaru Telescope. Durch die Elusivität des hypothetischen Planeten wurde vorgeschlagen, dass bei der Suche nach einem Super-Earth-Massenplaneten unterschiedliche Teleskope bis hin zur Verwendung mehrerer Raumfahrzeuge unterschiedliche Detektionsverfahren eingesetzt werden. Ende April und Anfang Mai 2020 schlugen Scott Lawrence und Zeeve Rogoszinski die letztgenannte Methode, um sie zu finden, da mehrere Raumfahrzeuge Vorteile haben würden, dass landbasierte Teleskope nicht haben. Strahlung Obwohl ein ferner Planet wie Planet Nine wenig Licht reflektieren würde, würde er aufgrund seiner großen Masse immer noch die Wärme aus seiner Formation ausstrahlen, wie es kühlt. Bei seiner geschätzten Temperatur von 47 K (-226,2 °C) würde der Peak seiner Emissionen bei Infrarotwellenlängen liegen. Diese Strahlungssignatur konnte durch Erd-basierte Submillimeter-Teleskope, wie ALMA, erkannt werden und eine Suche könnte durch kosmische Mikrowellen-Hintergrund-Experimente durchgeführt werden, die bei mm Wellenlängen arbeiten. Eine Suche nach einem Teil des Himmels mit archivierten Daten des Atacama Kosmology Telescope hat Planet Nine nicht erkannt. Jim Green von der Direktion Wissenschaftsmission der NASA ist optimistisch, dass es vom James Webb Space Telescope, dem Nachfolger des Hubble Space Telescope, beobachtet werden könnte, das voraussichtlich 2021 ins Leben gerufen wird. Citizen Science Das Projekt Zooniverse Backyard Worlds startete ursprünglich im Februar 2017 mit Archivdaten aus der WISE-Raumfahrt, um nach Planet Nine zu suchen. Das Projekt wird auch nach substellaren Objekten wie braunen Zwergen in der Nachbarschaft des Solarsystems suchen. 32.000 Animationen von jeweils vier Bildern, die 3 Prozent der WISE-Raumfahrzeugdaten darstellen, wurden auf die Backyard Worlds-Website hochgeladen. Durch die Suche nach bewegten Objekten in Animationen können Bürgerwissenschaftler Planet Nine finden. Im April 2017 berichteten Bürgerwissenschaftler auf der Zooniverse-Plattform mit Daten aus dem SkyMapper-Teleskop bei Siding Spring Observatory vier Kandidaten für Planet Nine. Diese Kandidaten werden von Astronomen verfolgt, um ihre Lebensfähigkeit zu bestimmen. Das Projekt, das am 28. März 2017 gestartet wurde, hat ihre Ziele in weniger als drei Tagen mit rund fünf Millionen Klassifikationen von mehr als 60.000 Personen abgeschlossen. Das im August 2020 gestartete Projekt Catalina Outer Solar System Survey nutzt archivierte Daten der Catalina Sky Survey, um nach TNOs zu suchen. Je nach Größe und Distanz und Größe können Bürgerwissenschaftler Planet Nine finden. Versuche, Standort Cassini-Messungen von Saturns Umlaufbahn vorherzusagen Präzise Beobachtungen von Saturns Umlaufbahn mit Daten von Cassini legen nahe, dass Planet Nine nicht in bestimmten Abschnitten seiner geplanten Umlaufbahn sein könnte, weil seine Schwerkraft eine spürbare Wirkung auf die Position von Saturn verursachen würde. Diese Daten beweisen weder, noch widerlegen, dass Planet Nine existiert. Eine erste Analyse von Fienga, Laskar, Manche und Gastineau mit Cassini-Daten zur Suche nach Saturn's Orbitalresten, kleinen Unterschieden mit seiner vorhergesagten Umlaufbahn aufgrund der Sonne und den bekannten Planeten, war unvereinbar mit Planet Nine, der sich mit einer wahren Anomalie befindet, der Ort entlang seiner Umlaufbahn relativ zu Perihelion, von -130° bis -110° oder -65° bis 85°.Die Analyse unter Verwendung von Batygin und Brown's Orbitalparametern für Planet Nine deutet darauf hin, dass der Mangel an Störungen an Saturns Orbit am besten erklärt wird, wenn Planet Nine bei einer wahren Anomalie von 117,8°+11°-10° liegt. An dieser Stelle wäre Planet Nine etwa 630 AU von der Sonne, mit rechter Aufstieg in der Nähe von 2h und Deklination in der Nähe von -20°, in Cetus. Im Gegensatz dazu, wenn der putative Planet in der Nähe von Aphelion liegt, wäre er in der Nähe von rechts Aufstieg 3,0h bis 5,5h und Deklination -1° bis 6°. Analyse von Cassini-Daten durch Astrophysiker Matthew Holman und Matthew Payne verschärften die Zwänge an möglichen Standorten von Planet Nine. Holman und Payne entwickelten ein effizienteres Modell, das es ihnen ermöglichte, ein breiteres Spektrum von Parametern zu erforschen als die vorherige Analyse. Die mit dieser Technik ermittelten Parameter zur Analyse der Cassini-Daten wurden dann mit Batygin und Browns dynamischen Zwängen auf Planet Nines Umlaufbahn durchschnitten. Holman und Payne kam zu dem Schluss, dass Planet Nine am wahrscheinlichsten innerhalb von 20° von RA = 40°, Dec = -15°, in einem Bereich des Himmels in der Nähe der Sternbild Cetus. William Folkner, ein Planetwissenschaftler am Jet Propulsion Laboratory (JPL), hat erklärt, dass das Cassini-Raumfahrzeug nicht unerklärliche Abweichungen in seiner Umlaufbahn um Saturn erlebt hat. Ein unentdeckter Planet würde die Umlaufbahn von Saturn beeinflussen, nicht Cassini. Dies könnte eine Signatur bei den Messungen von Cassini erzeugen, aber JPL hat in Cassini-Daten keine unerklärlichen Signaturen gesehen. Analyse der Umlaufbahn von Pluto Eine Analyse im Jahr 2016 von Pluto's Orbit von Holman und Payne fand Störungen viel größer als vorhergesagt von Batygin und Browns vorgeschlagene Orbit für Planet Nine. Holman und Payne schlugen drei mögliche Erklärungen vor: systematische Fehler bei den Messungen von Pluto's Orbit; eine unmodellierte Masse im Sonnensystem, wie ein kleiner Planet im Bereich von 60–100 AU (potentielle Erklärung der Kuiper-Klippe;) oder ein Planet massiver oder näher an der Sonne statt des von Batygin und Brown vorhergesagten Planeten. Orbits von fast parabolischen Kometen Eine Analyse der Umlaufbahnen von Kometen mit fast parabolischen Orbits identifiziert fünf neue Kometen mit hyperbolischen Orbits, die auf die nominale Umlaufbahn von Planet Nine in Batygin und Browns Anfangsartikel. Wenn diese Orbits aufgrund von engen Begegnungen mit Planet Nine hyperbolisch sind, schätzt die Analyse, dass Planet Nine derzeit in der Nähe von Aphelion mit einem richtigen Aufstieg von 83–90° und einer Deklination von 8–10° ist. Scott Sheppard, der skeptisch für diese Analyse ist, stellt fest, dass viele verschiedene Kräfte die Orbits von Kometen beeinflussen. Berufe von Jupiter Trojans Malena Rice und Gregory Laughlin haben vorgeschlagen, dass ein Netz von Teleskopen gebaut werden, um Besatzungen von Jupiter Trojans zu erkennen. Das Timing dieser Insassen würde eine präzise Astrometrie dieser Objekte ermöglichen, die ihre Orbits aufgrund der Flut von Planet Nine auf Variationen zu überwachen. Versuche, die Halbmajorachse vorherzusagenEine Analyse von Sarah Millholland und Gregory Laughlin identifizierte ein Muster von Kommensurabilities (Verhältnisse zwischen Orbitalperioden von Paaren von Objekten, die beide in Resonanz mit einem anderen Objekt stehen) der ETNOs. Sie identifizieren fünf Objekte, die in der Nähe von Resonanzen mit Planet Nine sein würden, wenn es eine halb-major-Achse von 654 AU:Sedna (3:2,) 2004 VN112 (3:1,) 2012 VP113 (4:1,) 2000 CR105 (5:1,) und 2001 FP185 (5:1). Sie identifizieren diesen Planeten als Planet Nine, schlagen aber eine andere Orbit mit einer Exzentrizität e ≈ 0,5, Neigung i ≈ 30°, Argument des Perihelion ω ≈ 150° und Länge des aufsteigenden Knotens Ω ≈ 50° (die letzte unterscheidet sich von Brown und Batygins Wert von 90°). Carlos und Raúl de la Fuente Marcos merken auch Kommunen unter den bekannten ETNOs ähnlich der des Kuiper-Gürtels, wo durch Objekte in Resonanzen mit Neptune zufällige Kommunensauswertungen auftreten. Sie finden, dass einige dieser Objekte in 5:3 und 3:1 Resonanzen mit einem Planeten, der eine halbmajor Achse von ≈700 AU hatte. Drei Objekte mit kleineren Halbmajorachsen bei 172 AU (2013 UH15, 2016 QV89 und 2016 QU89) wurden ebenfalls in Resonanz mit Planet Nine vorgeschlagen. Diese Objekte wären in Resonanz und anti-ausgerichtet mit Planet Nine, wenn es eine halb-major-Achse von 315 AU hatte, unter dem von Batygin und Brown vorgeschlagenen Bereich. Alternativ könnten sie in Resonanz mit Planet Nine sein, aber Orbitalorientierungen haben, die zirkulieren, anstatt von Planet Nine beschränkt zu werden, wenn es eine halb-major Achse von 505 AU hatte. Eine spätere Analyse von Elizabeth Bailey, Michael Brown und Konstantin Batygin ergab, dass, wenn Planet Nine in einem exzentrischen und geneigten Orbit ist, die Erfassung von vielen der ETNOs in höherwertigen Resonanzen und deren chaotische Übertragung zwischen Resonanzen verhindern die Identifizierung von Planet Nine Halbmajorachse mit aktuellen Beobachtungen.Sie ermittelten auch, dass die Quoten der ersten sechs beobachteten Objekte in N/1- oder N/2-Periodenverhältnissen mit Planet Nine weniger als 5% betragen, wenn sie eine exzentrische Umlaufbahn aufweist. Ende 2020 wurde HD 106906 b, ein Kandidat Exoplanet, mit einem exzentrischen Orbit bestimmt, der es außerhalb der Trümmerscheibe seiner binären Wirtsstars nahm. Seine Orbit scheint ähnlich zu sein wie die Vorhersagen für Planet Nine Halb-Major-Achse gemacht und es kann als Proxy für Planet Nine dienen, die hilft erklären, wie sich solche Planetenorbits entwickeln. Die Namensgebung Planet Nine hat keinen offiziellen Namen und wird keinen erhalten, es sei denn, seine Existenz wird durch Bildgebung bestätigt. Während der aufgezeichneten Geschichte wurden nur zwei Planeten Uranus und Neptun im Sonnensystem entdeckt. Allerdings wurden viele kleinere Planeten, darunter Zwergplaneten wie Pluto, Asteroiden und Kometen entdeckt und benannt. Folglich gibt es einen etablierten Prozess zur Benennung neu entdeckter Solaranlagenobjekte. Wenn Planet Nine beobachtet wird, wird die Internationale Astronomische Union einen Namen beglaubigen, der in der Regel einem von seinen Entdeckern vorgeschlagenen Namen gegeben wird. Es ist wahrscheinlich ein Name aus der römischen oder griechischen Mythologie. In ihrem ursprünglichen Artikel bezeichneten Batygin und Brown einfach das Objekt als Störer, und erst in späteren Pressemitteilungen benutzten sie "Planet Nine". Sie haben auch die Namen Jehoshaphat und George (ein Hinweis auf William Herschels vorgeschlagener Name für Uranus) für Planet Nine verwendet. Brown hat gesagt: "Wir nennen es tatsächlich Phattie, wenn wir nur miteinander reden." In einem Interview mit Derek Muller für den YouTube-Kanal Veritasium, Batygin auch informell vorgeschlagen, basierend auf einer Petition auf Change.org, um den Planeten nach Sänger David Bowie zu nennen, und um mögliche Monde des Planeten nach Charakteren aus Bowies Song-Katalog, wie Ziggy Stardust oder Starman. Es wurden Witze gemacht, die "Planet Nine" mit Ed Woods 1959 Science-Fiction Horrorfilm Plan 9 von Outer Space verbinden. Im Zusammenhang mit der Planet-Neun-Hypothese fand der Filmtitel kürzlich seinen Weg in den akademischen Diskurs. Im Jahr 2016 wurde ein Artikel mit dem Titel Planet Nine von Outer Space über den hypothetischen Planeten in der äußeren Region des Sonnensystems in Scientific American veröffentlicht. Mehrere Konferenzgespräche haben seitdem das gleiche Wortspiel genutzt, wie ein Vortrag von Mike Brown im Jahr 2019. Persephone, die Frau der Gottheit Pluto, war ein beliebter Name, der in der Science-Fiction für einen Planeten jenseits von Neptune verwendet wurde (siehe Fiktionale Planeten des Sonnensystems). Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass Planet Nine oder ein anderer verworfener Planet jenseits von Neptun den Namen Persephone erhalten wird, sobald seine Existenz bestätigt wird, da es bereits der Name für Asteroid 399 Persephone ist. 2018 widersprach der Planetenwissenschaftler Alan Stern dem Namen Planet Nine und sagte: "Es ist eine Anstrengung, das Vermächtnis von Clyde Tombaugh zu löschen und es ist offen beleidigend", was den Namen Planet X bis zu seiner Entdeckung anzeigt. Er unterzeichnete eine Erklärung mit 34 anderen Wissenschaftlern und sagte: "Wir glauben weiter, dass die Nutzung dieses Begriffs [Planet Nine] zugunsten kulturell und taxonomisch neutraler Begriffe für solche Planeten wie Planet X, Planet Next oder Giant Planet Five eingestellt werden sollte." Laut Brown, "Planet" X' ist kein allgemeiner Bezug auf einen unbekannten Planeten, sondern eine spezifische Vorhersage von Lowells, die zur (Unfall) Entdeckung von Pluto führte. Unsere Vorhersage ist nicht mit dieser Vorhersage verbunden." Siehe auch Geschichte der Sonnensystem-Bildung und Evolution Hypothesen Hypothetische Planeten des Sonnensystems Nemesis (hypothetische Stern)Nibiru cataclysm § Planet Nine Tyche (hypothetische Planeten) Vulkan (hypothetische Planeten) Hinweise ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Planet Nine bei Wikimedia CommonsDie Suche nach Planet Nine – Blog von Brown und Batygin hypothetical Planet X – NASA Planetary Science Division