Frankische Mythologie umfasst die Mythologie der germanischen Stammeskonföderation der Franken, von ihren Wurzeln im polytheistischen germanischen Heidentum durch die Einbeziehung von Greco-Roman-Komponenten im Frühmittelalter. Diese Mythologie blühte unter den Franken bis zur Umwandlung des Merovingian-Königs Clovis I nach Nicene-Christus (ca. 500), obwohl es vorher viele Franken-Christen gab. Danach wurde ihr Heidentum allmählich durch den Prozess der Christenisierung ersetzt, aber im späten 7. Jahrhundert gab es noch Heiden. Vorchristliche Traditionen Die Mehrheit der heidnischen fränkischen Überzeugungen kann Ähnlichkeiten mit denen anderer germanischer Völker teilen. Wenn ja, dann kann es möglich sein, die grundlegenden Elemente der Frankischen traditionellen Religion zu rekonstruieren. Die Migrations-Ära-Religion der Franken teilte wahrscheinlich viele seiner Eigenschaften mit den anderen Sorten des germanischen Heidentums, wie die Platzierung von Altären in Waldgläse, auf Hügeln, oder neben Seen und Flüssen, und die Weihe von Wäldern. Im Allgemeinen waren germanische Götter mit lokalen Kultzentren verbunden, und ihr heiliger Charakter und ihre Macht waren mit bestimmten Regionen verbunden, von denen sie weder angebetet noch gefürchtet wurden. Andere Gottheiten wurden bekannt und gefürchtet und geteilt durch Kulturen und Stämme, obwohl in verschiedenen Namen und Variationen. Von letzteren hätten die Franken vielleicht einen allmächtigen Gott Allfadir ("All Father") gehabt, der in einem heiligen Hain gelebt hätte. Die germanischen Völker haben sich versammelt, wo sie glaubten, dass sie leben, und haben ihm ein menschliches Leben geopfert. Varianten der Phrase All Vater (wie Allfadir) beziehen sich in der Regel auf Wuotan (Woden, Óðinn/Odin) und die Franken vermutlich an Wuoton als Segenshauptmann geglaubt, den der erste Historiker Tacitus Mercurius und sein Konsort Freia sowie Donar (Thor) Gewittergott und Zio (Tyr), den Tacitus Mars nannte. Nach Herbert Schutz waren die meisten ihrer Götter weltlich, besaßen Form und haben konkrete Beziehung zu irdischen Objekten, im Gegensatz zum transzendenten Gott des Christentums. Tacitus erwähnte auch eine Göttin Nerthus, die vom germanischen Volk angebetet wurde, in der Perry glaubt, die Franken hätten einen Glauben geteilt. Mit den germanischen Gruppen entlang der Nordsee teilten die Franken eine besondere Hingabe an die Anbetung von Yngvi, Synonym für Freyr, deren Kult in der Zeit von Clovis noch zu erkennen ist. Im Gegensatz zu vielen anderen germanischen Stämmen behaupteten keine Merovinger, aus Wodan herabgestiegen zu sein. Einige reiche Frankische Gräber waren von Pferdegräben umgeben, wie Childerics Grab. Symbolismus der Rinder Die Bullen, die den Wagen zogen, wurden als besondere Tiere genommen, und nach dem salischen Gesetz würde der Diebstahl dieser Tiere eine hohe Sanktion auferlegen. Eduardo Fabbro hat spekuliert, dass die von Tacitus erwähnte germanische Göttin Nerthus (die in einem von Kühen gezogenen Wagen geritten war) der Ursprung der Merovingian-Konzeption von Merovech war, nach der ihre Dynastie benannt werden würde. Die Merovingian-Könige, die auf einem Ochsen durch das Land ritten, könnten dann eine imaginative Reenactment der Segensreise ihres göttlichen Vorfahrens sein. Im Grab von Childeric I (died 481) wurde der Kopf eines Bullen gefunden, handwerklich aus Gold. Dies kann das Symbol eines sehr alten Fruchtbarkeitsrituals dargestellt haben, das sich auf die Anbetung der Kuh konzentrierte. Laut Fabbro drückte der Frankische Pantheon eine Variation der germanischen Struktur aus, die besonders den Fruchtbarkeitsgöttern gewidmet war. Eine wahrscheinlichere Erklärung ist jedoch, dass der Merovingian ox-cart zurück in die late-römische Tradition der Gouverneure, die durch die Provinz reiten, um Gerechtigkeit in der Gesellschaft von Angariae zu verzichten, oder Ochsenwagen, die zum kaiserlichen Posten gehören. Der Bulle im Grab von Childeric war wahrscheinlich ein unbedeutendes Objekt, das aus anderen Ländern importiert wurde, und gehört zu einem breiten künstlerischen Gebrauch von Bullen in der prähistorischen europäischen Kunst. Stiftung Mythos Die Frankische Mythologie, die in primären Quellen überlebt hat, ist vergleichbar mit dem des Aeneas-Mythos der römischen Mythologie, änderte sich aber dem germanischen Geschmack. Wie viele germanische Völker erzählten die Franken einen Gründungsmythos, um ihre Verbindung mit Völkern der klassischen Geschichte zu erklären. Im Fall der Franken waren diese Leute die Sicambri und die Trojaner. Eine anonyme Arbeit von 727 namens Liber Historiae Francorum sagt, dass nach dem Sturz von Troy, 12.000 Trojaner geführt von ihren Königen Priam und Antenor zog durch das Meer von Azov und auf den Tanais (Don) Fluss und ließ sich in Pannonia, wo sie eine Stadt namens Sicambria gegründet. Nach Abwechslungen zogen die Alanen und Kaiser Valentinian (Ende des 4. Jahrhunderts n. Chr.), die sie Franks umbenannten, in den Rhein. Diese Geschichten haben offensichtliche Schwierigkeiten, wenn als Tatsache genommen. Historiker, einschließlich Augenzeugen wie Caesar, haben uns Konten gegeben, dass die Sicambri fest an der Delta des Rheins und Archäologen haben die laufende Siedlung der Völker bestätigt. Die Franken erscheinen auch nahe am Rhein vor dem 4. Jahrhundert. Frankische Historiker Fredegar, der auch die Franken hat, stammt aus Troy, aber unter einem gleichnamigen König namens Francio lässt sie sich direkt zum Rhein bewegen, ohne die Sicambri zu erwähnen. Aus diesen Gründen denken die aktuellen Gelehrten, dass dieser Mythos nicht prävalent war, sicherlich nicht historisch: Zum Beispiel sagt J. M. Wallace-Hadrill, dass "diese Legende ganz ohne historische Substanz ist". Ian Wood sagt, dass "diese Geschichten offensichtlich nicht mehr als Legende sind" und "in der Tat gibt es keinen Grund zu glauben, dass die Franken an einer Fernmigration beteiligt waren". In römischer und Merovingischer Zeit spielten die Distelgier eine wichtige Rolle bei der Übertragung der Kultur. Ein gemeinsames, scheibenförmiges Gerät war die Verwendung archaischer Namen für zeitgenössische Dinge. Römer wurden oft Trojaner genannt und Franken wurden Sicambri genannt". Ein bemerkenswertes Beispiel des Historikers Gregory von Tours aus dem sechsten Jahrhundert besagt, dass der Merovingianer Frankish-Führer Clovis I, anlässlich seiner Taufe in den katholischen Glauben, als Scamber von Remigius, dem verübten Bischof von Rheims bezeichnet wurde. Im entscheidenden Moment der Taufe von Clovis erklärte Remigius: "Bend your head, Sicamber. Honour, was du verbrannt hast. Verbrenne, was du geehrt hast." Es ist wahrscheinlich, dass auf diese Weise eine Verbindung zwischen dem Sicambri und den Franken aufgerufen wurde. Weitere Beispiele für Saler, die Sicambri genannt werden, finden sich im Panegyrici Latini, dem Leben des Königs Sigismund, dem Leben des Königs Dagobert und anderen Quellen. Sakrales Königtum Bevor Clovis zum katholischen Christentum konvertierte, hielten die heidnischen Frankenherren wahrscheinlich ihre hohen Positionen durch ihren Charisma; ihre Legitimität und "Recht auf Herrschaft" könnten auf ihrer vermeintlichen göttlichen Abstammung sowie ihren finanziellen und militärischen Erfolgen beruhen. Das Konzept der Charisma ist kontrovers. Fredegar erzählt eine Geschichte des fränkischen Königs Chlodio mit seiner Frau, als sie von einer Art Meerestier angegriffen wurde, die Fredegar als bestea Neptuni Quinotauri Similis bezeichnete, ("das Tier von Neptune, das wie ein Quinotaur aussieht"). Wegen des Angriffs war es nicht bekannt, wenn Merovech, der legendäre Gründer der Merovingian Dynastie, von Chlodio oder dem Meertier konzipiert wurde. In späteren Jahrhunderten blühen göttliche Königtumsmythen in den Legenden des Karlsvolks (768–814) als göttlicher christlicher König. Er war der zentrale Charakter in der Frankischen Mythologie der Epiken, die als die Materie Frankreichs bekannt sind. Die Charlemagne Cycle epics, vor allem die erste, bekannt als Geste duRoi("Songs of the King","), betreffen die Rolle des Königs als Meister des Christentums. Aus der Materie Frankreichs sprangen einige mythologische Geschichten und Charaktere, die durch Europa angepasst wurden, wie die Ritter Lancelot und Gawain. Hinweise Referenzen Primary Pseudo-Fredegar. Historia, in Monumenta Germaniae Historica, Scriptores Rerum Merovingicarum, Tomus II.Hannover: 1888.Gregory of Tours. Die Geschichte der Franken. Lewis Thorpe, trans. Pinguin Group.ISBN 0-14-044295-2.Publius Cornelius Tacitus. Germania Secondary Daly, William M. "Clovis: How Barbaric, How Pagan?"Speculum, Vol. 69, No. 3 (Juli 1994,) S.619–664.Fabbro, Eduardo."Deutscher Heidentum unter den frühen Salischen Franken." The Journal of Germanic Mythology and Folklore. Band 1, Ausgabe 4, August 2006. Murray, Archibald Callander und Goffart, Walter A.After Roms Fall: Erzähler und Quellen der frühmittelalterlichen Geschichte. Toronto: University of Toronto Press, 1998.Nelson, Janet L. "Royal Saints and Early Medieval Kingship." Studium der Kirchengeschichte, 10 (1973,) S. 39–44. Reprinted in Politik und Ritual in Early Medieval Europe. Janet L. Nelson, ed.London: Hambledon Press, 1986. S.69–74.ISBN 0-907628-59-1.Perry, Walter Copland. Die Franken, von ihrer ersten Erscheinung in der Geschichte bis zum Tod des Königs Pepin. Longman, Brown, Green: 1857. Prummel, W. und van der Sanden, W. A. B. "Runderhoorns uit de Drentse venen." Nieuwe Drentse Volksalmanak, 112. 1995. S.84–131. Prummel, W. und van der Sanden, W. A. B. "Een oeroshoren uit het Drostendiep bij Dalen." Nieuwe Drentse Volksalmanak, 119. 2002. S.217–221. Raemakers, Daan.De Spiegel van Swifterbant. Groningen: 2006.Schutz, Herbert. The Germanic Realms in Pre-Carolingian Central Europe, 400–750.American University Studies, Series IX: History, Vol.196. New York: Peter Lang, 2000.Tessier, Georges. Le Baptême de Clovis. Paris: Gallimard, 1964.Wallace-Hadrill, J. M.The Long-Haired Kings. London: Butler & Tanner Ltd, 1962.Wood, Ian. Die Merovingian Kingdoms, 450-751 AD. 1994.