Die Türkei (Türkisch: Türkiye [ˈtty-dotcije]) offiziell die Republik Türkei, ist ein Land, das Europa und Asien überbrücket. Sie teilt die Grenzen mit Griechenland und Bulgarien im Nordwesten; das Schwarze Meer im Norden; Georgien im Nordosten; Armenien, Aserbaidschan und Iran im Osten; der Irak im Südosten; Syrien und das Mittelmeer im Süden; und das Ägäische Meer im Westen. Türken bilden die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung der Nation und Kurden sind die größte Minderheit. Die Hauptstadt der Türkei ist Ankara, während das größte Stadt- und Finanzzentrum Istanbul ist. Eines der weltweit frühesten dauerhaft abgelegenen Regionen, die heutige Türkei beherbergte wichtige neolithische Stätten wie Göbekli Tepe und wurde von antiken Zivilisationen bewohnt, darunter die Hattians und Anatolischen Völker. Die Hellenisierung begann in der Gegend während der Ära Alexanders des Großen und setzte sich in die byzantinische Ära fort. Die Seljuk-Türken begannen im 11. Jahrhundert zu wandern, und das Sultanat von Rum regierte Anatolien bis zur Mongolinvasion im Jahre 1243, als es in kleine türkische Fürstentümer zerfiel. Anfang des späten 13. Jahrhunderts begannen die Osmanen, die Fürstentümer zu vereinen und den Balkan zu erobern, und die Türken der Anatolien stiegen während der osmanischen Zeit. Nachdem Mehmed II. im Jahre 1453 den Konstantinopel eroberte, setzte sich die osmanische Expansion unter Selim I fort. Während der Herrschaft von Suleiman, dem Magnificent, wurde das osmanische Reich zu einer globalen Macht. Ab Ende des 18. Jahrhunderts ging die Macht des Reiches mit einem allmählichen Verlust von Territorien und Kriegen zurück. In dem Bemühen, das schwächende Reich zu konsolidieren, begann Mahmud II. im frühen 19. Jahrhundert eine Modernisierung. Die junge türkische Revolution von 1908 brachte Einschränkungen an die Autorität des osmanischen Sultans, die Macht dem osmanischen Parlament zuordnete und das Reich in eine Mehrparteienzeit vererbte. Der Staatsstreich von 1913 setzte das Land effektiv unter die Kontrolle der Drei Pashas, die 1914 für den Einmarsch des Reiches in den Ersten Weltkrieg verantwortlich waren. Während des Ersten Weltkriegs verübte die osmanische Regierung Völkermorde gegen ihre armenischen, assyrischen und päpstlichen griechischen Subjekte. Nachdem die Osmanen und die anderen Zentralmächte den Krieg verloren hatten, wurde das Osmanische Reich verteilt. Der türkische Unabhängigkeitskrieg gegen die Besatzungsmachten führte am 1. November 1922 zur Abschaffung des Sultanats, zur Unterzeichnung des Vertrags von Lausanne (der den Vertrag von Sèvres übernahm) am 24. Juli 1923 und zur Verkündigung der Republik am 29. Oktober 1923. Mit den Reformen des ersten Präsidenten des Landes, Mustafa Kemal Atatürk, wurde die Türkei eine säkulare, einheitliche und parlamentarische Republik, die später durch ein Präsidentschaftssystem mit einem Referendum im Jahr 2017 ersetzt wurde. Seitdem wurde das neue türkische Regierungssystem unter Präsident Recep Tayyip Erdoğan und seiner Partei, der AKP, oft als islamistisch und autoritär bezeichnet. Die Türkei ist eine regionale Macht und ein neu industrialisiertes und sich entwickelndes Land mit geopolitisch strategischer Lage. Die Wirtschaft, die in die Schwellen- und Wachstumswirtschaft eingeteilt wird, ist das zwanzigste der Welt durch das nominale BIP und das elftgrößte der PPP. Es ist ein Chartermitglied der Vereinten Nationen, ein frühes Mitglied der NATO, des IWF und der Weltbank und ein Gründungsmitglied der OECD, OSZE, BSEC, OIC und G20. Nachdem die Türkei 1950 zu einem der ersten Mitglieder des Europarats wurde, wurde sie 1963 Mitglied der EWG, 1995 in die EU-Zollunion aufgenommen und 2005 mit der Europäischen Union begonnen. EtymologieDer englische Name der Türkei (von mittelalterlicher lateinischer Turchia/Turquia) bedeutet "Land der Türken". Der mittlere englische Gebrauch von Turkye wird in einer frühen Arbeit von Chaucer genannt The Book of the Duchess (c. 1369) gezeigt. Das Phrasenland von Torke wird in den Digby Mysteries des 15. Jahrhunderts verwendet. Spätere Nutzungen finden Sie in den Dunbar Gedichten, dem Manipulus Vocabulorum aus dem 16. Jahrhundert (Turkie) und dem Sylva Sylvarum von Francis Bacon (Turky). Die moderne Schreibweise der Türkei geht auf mindestens 1719 zurück. Geschichte Vorgeschichte von Anatolien und Ost Thrakien Die anatolische Halbinsel, die die meisten modernen Türkei umfasst, ist eine der ältesten dauerhaft besiedelten Regionen der Welt. Verschiedene antike anatolische Bevölkerungen haben in Anatolien gelebt, von mindestens der Neolithikum bis zur hellenistischen Periode. Viele dieser Völker sprachen über die anatolischen Sprachen, einen Zweig der größeren indo-europäischen Sprachfamilie: und angesichts der Antike der indo-europäischen Hetit- und Luwischensprachen haben einige Wissenschaftler Anatolien als hypothetisches Zentrum vorgeschlagen, aus dem die indo-europäischen Sprachen strahlen. Der europäische Teil der Türkei, genannt Eastern Thrace, ist seit mindestens vierzigtausend Jahren bewohnt und ist bekannt, in der neolithischen Ära von etwa 6000 v. Chr. gewesen. In den Warenkorb Tepe ist der Ort der ältesten bekannten, von Menschen geschaffenen religiösen Struktur, ein Tempel aus etwa 10.000 v. Chr., während Çatalhöyük ist eine sehr große neolithische und chalkolithische Siedlung im südlichen Anatolien, die von etwa 7500 v. Chr. bis 5700 v. Chr. existierte. Es ist die größte und besterhaltene neolithische Stätte, die bisher gefunden wurde und ist ein UNESCO-Weltkulturerbe. Die Siedlung Troy begann im Neolithikum und setzte sich in die Eisenzeit fort. Die frühesten aufgenommenen Einwohner von Anatolia waren die Hattians und Hurrians, nicht-indo-europäische Völker, die Zentral- und Ostanatolien bewohnten, jeweils bereits um 2300 v. Chr.. Indo-europäische Hethiten kamen nach Anatolien und nahmen allmählich die Hattians und Hurrians um 2000–1700 v. Chr. auf. Das erste große Reich in der Gegend wurde von den Hethitern, vom 18. bis 13. Jahrhundert v. Chr. gegründet. Die Assyrer eroberten und ließen Teile der südöstlichen Türkei bereits 1950 v. Chr. bis zum Jahr 612 v. Chr. nieder, obwohl sie in der Region eine Minderheit geblieben sind, nämlich in Hakkari, Şırnak und Mardin. Urartu wurde im 9. Jahrhundert v. Chr. als mächtiger Nordrival von Assyrien in assyrischen Inschriften wiederbelebt. Nach dem Zusammenbruch des Hetiterreiches um 1180 v. Chr. erreichten die Phryger, ein indo-europäisches Volk, in Anatolien Auftrieb, bis ihr Königreich von den Cimmerians im 7. Jahrhundert v. Chr. zerstört wurde. Ab 714 v. Chr. teilte Urartu das gleiche Schicksal und löste sich in 590 v. Chr., als es von den Medes erobert wurde. Die mächtigsten von Phrygias Nachfolgerstaaten waren Lydia, Caria und Lycia. Antike Ab etwa 1200 v. Chr. wurde die Küste von Anatolia von Äolischen und Ionischen Griechen stark besiedelt. Zahlreiche wichtige Städte wurden von diesen Kolonisten gegründet, wie Miletus, Ephesus, Smyrna (jetzt İzmir) und Byzantium (jetzt Istanbul), das von griechischen Kolonisten aus Megara in 657 v. Chr. gegründet wurde. Der erste Staat, der Armenien von benachbarten Völkern genannt wurde, war der Zustand der armenischen Orontid-Dynastie, die Teile der östlichen Türkei Anfang des 6. Jahrhunderts v. Chr. enthielt. In Nordwest-Türkei war die bedeutendste Stammesgruppe in Thrace die Odyriser, die von Teres I.All der modernen Türkei gegründet wurde durch das persische Achaemenid-Imperium im 6. Jahrhundert v. Chr. erobert. Die Greco-Persischen Kriege begannen, als die griechische Stadt an der Küste von Anatolien gegen die persische Herrschaft in 499 v. Chr. rebellierte. Das Gebiet der Türkei fiel später auf Alexander der Große in 334 v. Chr., was zu einer zunehmenden kulturellen Homogenität und Hellenisierung in der Gegend führte. Nach Alexanders Tod in 323 v. Chr. wurde Anatolien anschließend in eine Reihe kleiner hellenistischer Königreiche aufgeteilt, die bis Mitte des 1. Jahrhunderts v. Chr. Teil der Römischen Republik wurden. Der Prozess der Hellenisierung, der mit Alexanders Eroberung begann, beschleunigte sich unter römischer Herrschaft, und durch die frühen Jahrhunderte der christlichen Era, die lokalen anatolischen Sprachen und Kulturen waren ausgestorben, die weitgehend durch alte griechische Sprache und Kultur ersetzt wurden. Von der 1. Jahrhundert v. Chr. bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. wurden große Teile der modernen Türkei zwischen den Römern und den benachbarten Parthians durch die häufigen römisch-Parthischen Kriege bestritten. Frühchristlicher und byzantinischer Zeitraum Nach den Apostelgeschichten, Antiochia (jetzt Antakya) ist eine Stadt in der Südtürkei, wo Anhänger Jesu zuerst Christen genannt wurden und sehr schnell ein wichtiges Zentrum des Christentums wurde. In 324, Constantine Ich habe Byzantium gewählt, um die neue Hauptstadt des römischen Reiches zu sein, um es neu Rom umzubenennen. Nach dem Tod des Theodosius I. im Jahre 395 und der ständigen Teilung des Römischen Reiches zwischen seinen beiden Söhnen wurde die Stadt, die beliebterweise als Konstantinopel bekannt werden würde, die Hauptstadt des östlichen Römischen Reiches. Dieses Reich, das später von Historikern als byzantinisches Reich geprägt würde, regierte den größten Teil des Territoriums der heutigen Türkei bis zum späten Mittelalter; obwohl die östlichen Regionen bis zur ersten Hälfte des 7. Jahrhunderts fest in sasanischen Händen blieben. Die häufigen byzantinisch-sassaniden Kriege, eine Fortsetzung der Jahrhunderte langen römisch-persischen Kriege, fand in verschiedenen Teilen der heutigen Türkei zwischen dem 4. und 7. Jahrhundert CE. Mehrere ökumenische Räte der frühen Kirche wurden in Städten in der heutigen Türkei, einschließlich des Ersten Rats von Nicaea (Iznik) in 325, der Ersten Rat von Konstantinopel (Istanbul) in 381, der Rat von Ephesus in 431, und der Rat von Chalcedon (Kadıköy) in 451. Seljuks und das osmanische Reich Das Haus Seljuk stammte aus dem Kınık Zweig der Oghuz-Türken, die an der Peripherie der muslimischen Welt, im Yabgu Khaganate der Oğuz-Konföderation, im Norden der Caspischen und Aralmees, im 9. Jahrhundert. Im 10. Jahrhundert fingen die Seljuks an, aus ihrer Heimat nach Persien zu wandern, die nach ihrer Gründung von Tughril zum Verwaltungskern des Großen Seljuk-Imperiums wurde. In der letzten Hälfte des 11. Jahrhunderts fingen die Seljuk-Türken an, in das mittelalterliche Armenien und die östlichen Regionen der Anatolien einzudringen. Im Jahr 1071 besiegten die Seljuks die Byzantiner bei der Schlacht von Manzikert und begannen den Turkifizierungsprozess in der Gegend; die türkische Sprache und der Islam wurden nach Armenien und Anatolien eingeführt und sich allmählich in der ganzen Region verbreitet. Der langsame Übergang von einer überwiegend christlichen und griechischsprachigen Anatolien zu einem überwiegend muslimischen und türkischsprachigen war im Gange. Der Mevlevi-Orden der Dervishes, der im 13. Jahrhundert von Sufi-Meter Celaleddin Rumi in Konya gegründet wurde, spielte eine bedeutende Rolle bei der Islamisierung der verschiedenen Menschen Anatolias, die zuvor Hellenisiert worden waren. Die kulturell persianisierten Seljuks setzten also neben der Türkenung des Territoriums die Grundlage für eine Turko-Persische Hauptkultur in Anatolien, die ihre Nachfolger, die Osmanen, übernehmen würden. Im Jahr 1243 wurden die Seljuk Armeen von den Mongolen bei der Schlacht von Köse Dağ besiegt, wodurch die Macht des Seljuk-Imperiums langsam zerfällt. In seiner Folge würde ich mich in den nächsten 200 Jahren zu einem der türkischen Fürstentümer des Osmanischen Reiches entwickeln. Die Osmanen beendeten ihre Eroberung des byzantinischen Reiches, indem sie seine Hauptstadt, Konstantinopel, im Jahre 1453, festhielten: ihr Kommandant, der damals als Mehmed der Eroberer bekannt war. Im Jahre 1514 erweiterte Sultan Selim I (1512–1520) die südlichen und östlichen Grenzen des Reiches erfolgreich, indem er Shah Ismail I der Safavid-Dynastie in der Schlacht von Chaldiran besiegte. 1517 erweiterte Selim die osmanische Herrschaft in Algerien und Ägypten und schuf eine Marinepräsenz im Roten Meer. Anschließend begann ein Wettbewerb zwischen den osmanischen und portugiesischen Reichen, die dominante Meeresmacht im Indischen Ozean zu werden, mit einer Reihe von Marineschlachten im Roten Meer, der Arabischen See und dem Persischen Golf. Die portugiesische Präsenz im Indischen Ozean wurde als Bedrohung für das osmanische Monopol über die alten Handelswege zwischen Ostasien und Westeuropa wahrgenommen. Trotz der zunehmend prominenten europäischen Präsenz blühte der Handel des Osmanischen Reiches mit dem Osten bis in die zweite Hälfte des 18. Jahrhunderts. Die Macht und das Prestige des Osmanischen Reiches gipfelten im 16. und 17. Jahrhundert, vor allem während der Herrschaft von Suleiman, dem Magnificent, der persönlich große Gesetzesänderungen in Bezug auf Gesellschaft, Bildung, Steuer und Strafrecht einleitete. Das Reich war oft mit dem Heiligen Römischen Reich in seinem stetigen Vormarsch in Richtung Mitteleuropa durch den Balkan und den südlichen Teil des polnischen–Lithuanischen Commonwealth. Die osmanische Navy versöhnte sich mit mehreren Heiligen Ligan, wie die in 1538, 1571, 1684 und 1717 (besetzt vor allem von Habsburg Spanien, der Republik Genua, der Republik Venedig, den Rittern des Johannes, den päpstlichen Staaten, dem Großherzogtum der Toskana und dem Herzogtum von Savoyen), zur Kontrolle des Mittelmeers. Im Osten waren die Osmanen oft im Krieg mit Safavid Persia über Konflikte, die aus territorialen Streitigkeiten oder religiösen Unterschieden zwischen dem 16. und 18. Jahrhundert stammen. Die osmanischen Kriege mit Persien fuhren fort, als die Zand, Afsharid, und Qajar Dynastien die Safavids im Iran bis in die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts folgten. Noch weiter östlich gab es eine Erweiterung des Habsburg-Ottoman-Konflikts, indem die Osmanen auch Soldaten zu ihrem weitesten und östlichsten Vasallen und Territorium, dem Aceh Sultanat in Südostasien, schicken mussten, um es von europäischen Kolonisatoren zu verteidigen, sowie den lateinamerikanischen Invasoren, die die ehemals muslimisch dominierten Philippinen gekreuzt hatten. Vom 16. bis zum frühen 20. Jahrhundert kämpfte das Osmanische Reich mit dem russischen Tsardom und dem Reich zwölf Kriege. Es handelte sich zunächst um die osmanische territoriale Expansion und Konsolidierung in Südost- und Osteuropa; aber ausgehend vom russisch-türkischen Krieg (1768–1774) wurden sie mehr über das Überleben des osmanischen Reiches, das seine strategischen Gebiete an der nördlichen Schwarzmeerküste zu den voranschreitenden Russen verloren hatte. Ab der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts begann das Osmanische Reich zu sinken. Die von Mahmud II initiierten Tansimat-Reformen, kurz vor seinem Tod im Jahre 1839, zielten darauf ab, den osmanischen Staat entsprechend den Fortschritten in Westeuropa zu modernisieren. Die Bemühungen von Midhat Pasha während der späten Tansimat-Ära führte die osmanische Verfassungsbewegung von 1876, die die erste Verfassungsgeschichte eingeführt, aber diese Bemühungen erwiesen sich als unzureichend in den meisten Bereichen, und nicht die Auflösung des Reiches zu stoppen. Als das Reich allmählich in Größe, militärische Macht und Reichtum schrumpfte; vor allem nach der osmanischen Wirtschaftskrise und dem Verzug im Jahre 1875, die zu Aufständen in den Balkan-Provinzen führte, die im russisch-türkischen Krieg (1877–1878) gipfelten;) wanderten viele Balkan-Moslems in das Reichsherd in Anatolia, zusammen mit den Circassianern flohen die russische Eroberung des Kaukasus. Der Niedergang des osmanischen Reiches führte zu einem Anstieg der nationalistischen Stimmung unter den verschiedenen Themenvölkern, was zu verstärkten ethnischen Spannungen führte, die gelegentlich in Gewalt brechen, wie z.B. die hamidischen Massaker der Armenier. Nach dem Verlust von Rumelia (Ottoman Territorien in Europa) mit dem Ersten Balkankrieg (1912–1913) kamen Millionen muslimischer Flüchtlinge (Muhacir) nach Istanbul und Anatolia. Historisch hatten die Rumelia Eyalet und Anatolia Eyalet den administrativen Kern des osmanischen Reiches gebildet, mit ihren Gouverneuren Beylerbeyi, die an der Sultan's Divan teilnehmen, so dass der Verlust aller Balkanprovinzen über die Grenze Midye-Enez nach der Londoner Konferenz von 1912–13 und der Vertrag von London (1913) ein großer Schock für die osmanische Gesellschaft war und zum dcoupe 1913 führte. Im Zweiten Balkankrieg (1913) gelang es den Osmanen, ihre ehemalige Hauptstadt Edirne (Adrianople) und ihre umliegenden Gebiete in Ost-Thrakien zurückzugewinnen, die mit dem Vertrag von Konstantinopel (1913) formiert wurde. Der Staatsstreich von 1913 setzte das Land effektiv unter die Kontrolle der Drei Pashas, so dass Sultane Mehmed V und Mehmed VI weitgehend symbolische Figurenköpfe ohne wirkliche politische Macht. Das osmanische Reich betrat den Ersten Weltkrieg auf der Seite der Zentralmächte und wurde schließlich besiegt. Die Osmanen verteidigten die Dardanelles-Strecken während der Gallipoli-Kampagne (1915–1916) erfolgreich und erreichten in den ersten beiden Jahren der Mesopotamien-Kampagne, wie der Siege von Kut (1915–1916); aber der Arabische Revolt (1916–1918) drehte die Flut gegen die Osmanen im Nahen Osten. In der Kaukasus-Kampagne hatten die russischen Truppen jedoch von Anfang an die Oberhand, vor allem nach der Schlacht von Sarikamisch (1914–1915). Russische Truppen zogen nach Nordosten Anatoliens und kontrollierten dort die wichtigsten Städte, bis sie sich aus dem Ersten Weltkrieg mit dem Vertrag von Brest-Litovsk nach der russischen Revolution (1917) zurückzogen. Während des Krieges wurden die Armenier des Imperiums im Rahmen des Völkermords Armeniens nach Syrien deportiert. Dadurch wurden geschätzte 600.000 bis über 1 Million bzw. bis zu 1,5 Millionen Armenier getötet. Die türkische Regierung weigerte sich, die Ereignisse als Völkermord anerkennen zu lassen und behauptet, dass Armenier nur aus der östlichen Kriegszone verlegt wurden. Genozide Kampagnen wurden auch gegen die anderen Minderheitengruppen des Reiches wie die Assyrer und Griechen begangen. Nach dem Waffenstillstand von Mudros am 30. Oktober 1918 suchten die siegreichen Allied Powers, den osmanischen Staat durch den Vertrag von Sèvres von 1920 zu unterteilen. Republik Türkei Die Besetzung von Istanbul (1918) und İzmir (1919) durch die Alliierten im Nachkriegsjahr veranlasste die Einrichtung der türkischen Nationalbewegung. Unter der Leitung von Mustafa Kemal Pasha, einem Militärkommandeur, der sich während der Schlacht von Gallipoli unterschieden hatte, wurde der türkische Unabhängigkeitskrieg (1919–1923) mit dem Ziel gelohnt, die Begriffe des Vertrags von Sèvres (1920) zu revozieren. Bis zum 18. September 1922 wurden die griechischen, armenischen und französischen Armeen vertrieben, und die türkische Provisorische Regierung in Ankara, die am 23. April 1920 die legitime Regierung des Landes erklärt hatte, begann den rechtlichen Übergang vom alten Osmanen in das neue republikanische politische System zu formieren. Am 1. November 1922 hat das türkische Parlament in Ankara das Sultanat formell abgeschafft und damit 623 Jahre monarchischer osmanischer Herrschaft beendet. Der Vertrag von Lausanne vom 24. Juli 1923, der den Vertrag von Sèvres überragte, führte zur internationalen Anerkennung der Souveränität der neu gegründeten "Republik der Türkei" als Nachfolgestaat des Osmanischen Reiches, und die Republik wurde am 29. Oktober 1923 in Ankara, der neuen Hauptstadt des Landes, offiziell verkündet. Das Lausanner Übereinkommen forderte einen Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei, wobei 1,1 Millionen Griechen die Türkei für Griechenland im Austausch für 380.000 Muslime verließen, die von Griechenland in die Türkei überführt wurden. Mustafa Kemal wurde der erste Präsident der Republik und führte anschließend viele Reformen ein. Die Reformen zielten darauf ab, die alte religiös- und multikommunale osmanische Verfassungsmonarchie in einen türkischen Nationalstaat zu verwandeln, der unter einer säkularen Verfassung als parlamentarische Republik regiert wird. Mit dem Nachnamensgesetz von 1934 hat das türkische Parlament Mustafa Kemal den Ehrennamen Atatürk (Vater Turk) verliehen. Die Montreux-Konvention (1936) hat die Kontrolle der Türkei über die türkische Straße restauriert, einschließlich des Rechts auf Militarisierung der Küstenlinien der Dardanelle und Bosporusschichten und des Meeres von Marmara, und den Seeverkehr in Kriegszeiten zu blockieren. Nach der Gründung der Republik Türkei im Jahre 1923 wurden einige kurdische und zaza Stämme, die von Häuptlingen (Agha) während der osmanischen Periode geführte feudale (manoriale) Gemeinden waren, über bestimmte Aspekte der Atatürks Reformen, die das Land modernisieren wollten, wie den Säkularismus (die Sheikh Said rebellion, 1925) und die Landreformen (die Dersimbellion) İsmet İnönü wurde am 10. November 1938 nach dem Tod von Atatürk zum zweiten Präsidenten der Türkei. Am 29. Juni 1939 stimmte die Republik Hatay für den Beitritt zur Türkei mit einem Referendum.Die Türkei blieb während des größten Teils des Zweiten Weltkriegs neutral, trat aber am 23. Februar 1945 in die Schließstufen des Krieges auf der Seite der Alliierten ein. Am 26. Juni 1945 wurde die Türkei zum Chartermitglied der Vereinten Nationen. Im folgenden Jahr kam die Einparteienzeit in der Türkei zu Ende, mit den ersten Mehrparteienwahlen im Jahr 1946. 1950 wurde die Türkei Mitglied des Europarats. Die von Celâl Bayar gegründete Demokratische Partei gewann die allgemeinen Wahlen 1950, 1954 und 1957 und blieb für ein Jahrzehnt in der Macht, mit Adnan Menderes als Premierminister und Bayar als Präsident. Nach dem Kampf im Rahmen der Vereinten Nationen im koreanischen Krieg trat die Türkei 1952 in die NATO ein und wurde zum Bollwerk gegen die sowjetische Expansion ins Mittelmeer. Anschließend wurde die Türkei 1961 Gründungsmitglied der OECD und 1963 Mitglied der EWG. Der mühsame Übergang zur Mehrparteiendemokratie wurde von Militärputsch in den Jahren 1960 und 1980 sowie von militärischen Erinnerungen in den Jahren 1971 und 1997 unterbrochen. Zwischen 1960 und Ende des 20. Jahrhunderts waren die prominenten Führer der türkischen Politik, die mehrere Wahlsiege erreichten, Süleyman Demirel, Bülent Ecevit und Turgut Özal. Nach einem Jahrzehnt der zypriotischen interkommunalen Gewalt und dem Putsch in Zypern am 15. Juli 1974 inszeniert von der paramilitärischen Organisation EOKA B, die Präsident Makarios überholte und die Pro-Enose (Gemeinschaft mit Griechenland) Nikos Sampson als Diktator installierte, inspizierte die Türkei Zypern am 20. Juli 1974 durch einseitige Ausübung von Artikel IV im Vertrag der Garantie (1960), ohne den Status des Staates wiederherzustellen. 1983 wurde die türkische Republik Nordzypern gegründet, die nur von der Türkei anerkannt wird. Der Annan-Plan zur Wiedervereinigung der Insel wurde von der Mehrheit der türkischen Zyprioten unterstützt, aber von der Mehrheit der griechischen Zyprioten abgelehnt, in separaten Referenden im Jahr 2004. Die Verhandlungen über die Lösung des Zypernstreits laufen jedoch immer noch zwischen den politischen Führern der türkischen Zyprioten und der griechischen Zyprioten. Der Konflikt zwischen der Türkei und der PKK (bezeichnete eine terroristische Organisation durch die Türkei, die Vereinigten Staaten, die Europäische Union und die NATO) ist seit 1984 aktiv, vor allem im Südosten des Landes. Mehr als 40.000 Menschen sind aufgrund des Konflikts gestorben. 1999 wurde PKKs Gründer Abdullah Öcalan verhaftet und wegen Terrorismus- und Verratsgebühren verurteilt. In der Vergangenheit haben verschiedene kurdische Gruppen erfolglos eine Trennung von der Türkei angestrebt, um einen unabhängigen kurdischen Staat zu schaffen, während andere in jüngster Zeit die Provinzautonomie und größere politische und kulturelle Rechte für Kurden in der Türkei verfolgt haben. Im 21. Jahrhundert wurden einige Reformen durchgeführt, um die kulturellen Rechte ethnischer Minderheiten in der Türkei zu verbessern, wie die Errichtung von TRT Kurdî, TRT Arabi und TRT Avaz durch die TRT. Seit der Liberalisierung der türkischen Wirtschaft in den 1980er Jahren hat das Land ein stärkeres Wirtschaftswachstum und eine größere politische Stabilität erlebt. Die Türkei beantragte 1987 eine vollständige Mitgliedschaft in der EWG, trat 1995 der EU-Zollunion bei und begann 2005 mit den Beitrittsverhandlungen mit der Europäischen Union. In einer unverbindlichen Abstimmung am 13. März 2019 forderte das Europäische Parlament die EU-Regierungen auf, die EU-Beitrittsgespräche mit der Türkei auszusetzen, die Menschenrechtsverletzungen und die Rechtsstaatlichkeit untergraben; aber die seit 2018 wirksamen Verhandlungen bleiben bis 2020 aktiv. Im Jahr 2013 erhob sich in vielen türkischen Provinzen weit verbreitete Proteste, die von einem Plan zum Abbruch des Gezi Parks gezündet wurden, aber bald zu einer allgemeinen Anti-Regierungs-Dissent. Am 15. Juli 2016 versuchte ein erfolgloser Putschversuch, die Regierung zu verdrängen. Als Reaktion auf den gescheiterten Staatsstreich führte die Regierung Massengelder durch. Zwischen dem 9. Oktober – 25. November 2019 führte die Türkei eine militärische Offensive ins nordöstliche Syrien durch. Die Verwaltungsabteilungen der Türkei haben eine einheitliche Verwaltungsstruktur, und dieser Aspekt ist einer der wichtigsten Faktoren, die die türkische öffentliche Verwaltung prägen. Wenn drei Befugnisse (Ausübung, Rechtsetzung und Justiz) als Hauptfunktionen des Staates berücksichtigt werden, haben lokale Verwaltungen wenig Macht. Die Türkei hat kein Bundessystem, und die Provinzen sind der Zentralregierung in Ankara untergeordnet. Lokale Verwaltungen wurden eingerichtet, um Dienstleistungen zur Verfügung zu stellen, und die Regierung wird von den Provinzgouverneuren (vali) und Stadtgouverneuren (kaymakam) vertreten. Andere hochrangige Beamte werden auch von der Zentralregierung anstelle der Bürgermeister (belediye başkanı) ernannt oder von den Wählern gewählt. Die türkischen Kommunen haben lokale Gesetzgebungsgremien (belediye meclisi) für die Entscheidungsfindung in kommunalen Fragen. In diesem einheitlichen Rahmen, Die Türkei wird zu administrativen Zwecken in 81 Provinzen (il oder Vilayet) unterteilt. Jede Provinz ist in Bezirke (ilçe) für insgesamt 973 Bezirke unterteilt. Die Türkei ist auch in 7 Regionen (bölge) und 21 Teilregionen für geographische, demografische und wirtschaftliche Zwecke unterteilt; dies bezieht sich nicht auf eine Verwaltungsabteilung. Politik Zwischen 1923 und 2018 war die Türkei eine parlamentarische repräsentative Demokratie. Ein Präsidentschaftssystem wurde im Jahr 2017 durch Referendum verabschiedet; das neue System trat mit der Präsidentschaftswahl im Jahr 2018 in Kraft und gibt dem Präsidenten die vollständige Kontrolle über die Exekutive, einschließlich der Befugnis zur Erteilung von Dekreten, Ernennung seines eigenen Kabinettts, Aufstellung des Budgets, Lösen des Parlaments durch die Berufung auf frühe Wahlen und Ernennungen zur Bürokratie und den Gerichten. Das Amt des Ministerpräsidenten wurde abgeschafft und seine Befugnisse (zusammen mit denen des Kabinetts) an den Präsidenten übertragen, der Staatschef ist und durch direkte Wahlen für fünf Jahre gewählt wird. Recep Tayyip Erdoğan ist der erste Präsident, der durch Direktwahl gewählt wird. Die Verfassung der Türkei regelt den rechtlichen Rahmen des Landes. Sie legt die Hauptprinzipien der Regierung fest und stellt die Türkei als einheitlicher zentralisierter Staat fest. Die Exekutivgewalt wird vom Präsidenten ausgeübt, während die Legislativmacht im unicameralen Parlament, die Großen Nationalversammlung der Türkei, verehrt wird. Die Justiz ist nominell unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung, aber die verfassungsrechtlichen Änderungen, die mit den Referenden 2007, 2010 und 2017 in Kraft trat, gaben dem Präsidenten und der herrschenden Partei größere Befugnisse zur Ernennung oder Entlassung von Richtern und Staatsanwälten. Das Verfassungsgericht wird mit der Entscheidung über die Konformität von Gesetzen und Verordnungen mit der Verfassung betraut. Der Staatsrat ist das Gericht des letzten Gerichts für Verwaltungssachen und das Berufungsgericht für alle anderen. Das allgemeine Wahlrecht für beide Geschlechter wurde in der Türkei seit 1933 und vor den meisten Ländern angewendet, und jeder türkische Bürger, der 18 Jahre alt geworden ist, hat das Wahlrecht. Es gibt 600 Abgeordnete, die von einem Parteilisten-Proportionalvertretungssystem aus 85 Wahlbezirken für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt werden. Die Verfassung Der Gerichtshof kann die öffentliche Finanzierung der politischen Parteien abhalten, die er für antisäkular oder separatistisch hält oder ihre Existenz insgesamt verboten. Die Wahlschwelle beträgt zehn Prozent der Stimmen. Unterstützer von Atatürks Reformen werden Kemalisten genannt, die sich von Islamisten unterscheiden und die zwei unterschiedlichen Ansichten über die Rolle der Religion in Gesetzgebung, Bildung und öffentlichem Leben repräsentieren. Die Kemalistische Sicht unterstützt eine Form der Demokratie mit einer säkularen Verfassung und einer westlichen Kultur, wobei die Notwendigkeit einer staatlichen Intervention in Wirtschaft, Bildung und anderen öffentlichen Dienstleistungen beibehalten wird. Die Türkei hat seit ihrer Gründung als Republik 1923 eine starke Tradition des Säkularismus entwickelt. Seit den 1980er Jahren haben jedoch Fragen wie Einkommensungleichheit und Klassenunterschiede zum Islamismus geführt, eine Bewegung, die eine größere Rolle für die Religion in der Regierungspolitik unterstützt, und in der Theorie die Pflicht zur Autorität, gemeinschaftlichen Solidarität und sozialer Gerechtigkeit unterstützt; obwohl das, was in der Praxis bedeutet, oft bestritten wird. Die Türkei unter Recep Tayyip Erdoğan und die AKP wurde als immer autoritärer bezeichnet. Das Justizsystem der Türkei wurde vollständig in das System des Kontinentaleuropas integriert. Zum Beispiel wurde der türkische Zivilgesetzbuch durch die Einbeziehung von Elementen, die hauptsächlich der Schweizerischen Zivilgesetzbuch und der Pflichtgesetzgebung sowie des deutschen Handelsgesetzbuchs enthalten, geändert. Der Verwaltungskodex trägt Ähnlichkeiten mit seinem französischen Amtskollegen und dem Strafkodex mit seinem italienischen Amtskollegen. Die Türkei hat das Prinzip der Gewaltenteilung angenommen. Im Einklang mit diesem Prinzip wird die gerichtliche Macht von unabhängigen Gerichten im Namen der türkischen Nation ausgeübt. Die Unabhängigkeit und Organisation der Gerichte, die Sicherheit der Strafe von Richtern und Staatsanwälten, der Beruf von Richtern und Staatsanwälten, die Aufsicht von Richtern und Staatsanwälten, die Militärgerichte und ihre Organisation sowie die Befugnisse und Pflichten der hohen Gerichte werden von der türkischen Verfassung geregelt. Gemäß Artikel 142 der türkischen Verfassung werden die Organisation, die Aufgaben und die Zuständigkeit der Gerichte, ihre Aufgaben und die Verfahren der Prüfung durch Gesetz geregelt. In Übereinstimmung mit dem vorgenannten Artikel der türkischen Verfassung und den damit verbundenen Gesetzen kann das Gerichtssystem in der Türkei unter drei Hauptkategorien klassifiziert werden, die die Gerichte der Justiz, Verwaltungsgerichte und Militärgerichte sind. Jede Kategorie umfasst erste Instanz Gerichte und hohe Gerichte. Darüber hinaus hat der Gerichtshof für Gerichtsbarkeitsstreitigkeiten Vorschriften über Fälle, die nicht ohne weiteres als in die Zuständigkeit eines Gerichtssystems fallend eingestuft werden können. Die Strafverfolgung in der Türkei wird von mehreren Agenturen unter der Zuständigkeit des Innenministers durchgeführt. Diese Agenturen sind die Generaldirektion der Sicherheit, das Generalkommando Gendarmerie und das Kommando der Küstenwache. Darüber hinaus gibt es andere Strafverfolgungsbehörden mit spezifischen (National Intelligence Organization, General Direktion des Zollschutzes, etc.) oder lokale (Village Guards, Municipal Police, etc.)Betretungen, die unter der Zuständigkeit des Präsidenten oder verschiedener Ministerien stehen. In den Regierungsjahren der AKP und Erdoğan, insbesondere seit 2013, wird die Unabhängigkeit und Integrität der türkischen Justiz immer mehr von Institutionen, Parlamentariern und Journalisten innerhalb und außerhalb der Türkei bezweifelt; durch politische Einmischung in die Förderung von Richtern und Staatsanwälten und ihre Verfolgung der öffentlichen Pflicht. Der Bericht der Türkei 2015 der Europäischen Kommission erklärte: "Die Unabhängigkeit der Justiz und die Achtung des Grundsatzes der Gewaltentrennung wurde untergraben und Richter und Staatsanwälte unter starkem politischen Druck." Die Türkei ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen (1945,) der OECD (1961,) der OIC (1969,) der OSZE (1973,) der ECO (1985,) der BSEC (1992,) der D-8 (1997) und der G20 (1999). Die Türkei war 1951-1952, 1954–1955, 1961 und 2009–2010 Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. 2012 Die Türkei wurde Dialogpartner der SCO und wurde 2013 Mitglied der ACD. Die Beziehungen zu Europa sind im Einklang mit ihrer traditionellen westlichen Ausrichtung immer ein zentraler Bestandteil der türkischen Außenpolitik. Die Türkei wurde 1950 zu einem der frühen Mitglieder des Europarats, der 1959 für die assoziierte Mitgliedschaft in der EWG (Vorsitzender der Europäischen Union) beantragte und 1963 Mitglied wurde. Nach Jahrzehnten der politischen Verhandlungen beantragte die Türkei 1987 eine vollständige Mitgliedschaft in der EWG, wurde 1992 Mitglied der Westeuropäischen Union, 1995 der EU-Zollunion beigetreten und seit 2005 in formellen Beitrittsverhandlungen mit der EU. Die Unterstützung der Türkei für Nordzypern im Zypernstreit erschwert die Beziehungen der Türkei mit der EU und bleibt ein wichtiger Block für das EU-Beitrittsangebot des Landes. Der andere entscheidende Aspekt der türkischen Außenpolitik war die langjährige strategische Allianz des Landes mit den Vereinigten Staaten. Die Truman-Doktrin im Jahre 1947 veranlasste amerikanische Absichten, die Sicherheit der Türkei und Griechenland während des Kalten Krieges zu garantieren, und führte zu einer groß angelegten militärischen und wirtschaftlichen Unterstützung der USA. Im Jahre 1948 wurden beide Länder in den Marshallplan und die OEEC für den Wiederaufbau der europäischen Volkswirtschaften aufgenommen. Die gemeinsame Bedrohung der Sowjetunion während des Kalten Krieges führte 1952 zur NATO-Mitgliedschaft der Türkei, um enge bilaterale Beziehungen zu den USA zu gewährleisten. Anschließend profitierte die Türkei von der politischen, wirtschaftlichen und diplomatischen Unterstützung der Vereinigten Staaten, einschließlich in Schlüsselfragen wie dem Wunsch des Landes, der Europäischen Union beizutreten. In der post-katastrophischen Kriegsumgebung verlagerte sich die geostrategische Bedeutung der Türkei in Richtung des Nahen Ostens, des Kaukasus und des Balkans. Die Unabhängigkeit der türkischen Staaten der Sowjetunion im Jahre 1991, mit denen die Türkei ein gemeinsames kulturelles und sprachliches Erbe teilte, erlaubte der Türkei, ihre wirtschaftlichen und politischen Beziehungen tief in Zentralasien auszudehnen und so die Fertigstellung einer multi-billion-dollar Öl- und Erdgaspipeline von Baku in Aserbaidschan in den Hafen von Ceyhan in der Türkei zu ermöglichen. Die Baku-Tiflis-Ceyhan-Pipeline ist Teil der außenpolitischen Strategie der Türkei, eine Energieleitung vom Kaspischen Meeresbecken nach Europa zu werden. 1993 versiegelte die Türkei jedoch ihre Landgrenze mit Armenien in einer Geste der Unterstützung für Aserbaidschan (ein türkischer Staat in der Kaukasusregion) während des Ersten Nagorno-Karabach-Kriegs und bleibt geschlossen. Armenien wiederum brachte nach dem Krieg von Nagorno-Karabach Handelssanktionen auf die Türkei. Ab dem 31. Dezember 2020 wurden die Einfuhren aus der Türkei aufgrund der Unterstützung Aserbaidschans im Konflikt verboten. Unter der AKP-Regierung hat sich der Einfluss der Türkei in den ehemaligen osmanischen Gebieten des Nahen Ostens und des Balkans auf der Grundlage der "strategischen Tiefen"-Doktrin (eine Terminologie, die von Ahmet Davutoğlu zur Definition des verstärkten Engagements der Türkei in regionalen außenpolitischen Fragen geprägt wurde) auch Neo-Ottomanismus genannt. Nach dem Arabischen Frühling im Dezember 2010 haben die Wahlen der AKP-Regierung zur Unterstützung bestimmter politischer Oppositionsgruppen in den betroffenen Ländern zu Spannungen mit einigen arabischen Staaten geführt, wie zum Beispiel der Nachbar Syriens der Türkei seit Beginn des syrischen Bürgerkriegs, und Ägypten nach der Beschwörung des Präsidenten Mohamed Morsi. Ab 2021 hat die Türkei weder einen Botschafter in Syrien noch in Ägypten. Die diplomatischen Beziehungen zu Israel wurden auch nach der Flottille des Gazastreifens im Jahr 2010 durchtrennt, wurden aber nach einem Deal im Juni 2016 normalisiert. Diese politischen Brüste haben die Türkei mit wenigen Verbündeten im Ostmediterran verlassen, wo vor kurzem reiche Erdgasfelder entdeckt wurden; im scharfen Gegensatz zu den ursprünglichen Zielen, die der ehemalige Außenminister (später Ministerpräsident) Ahmet Davutoğlu in seiner "Null-Probleme mit den Nachbarn" außenpolitische Doktrin gesetzt wurden. Im Jahr 2015 gründeten die Türkei, Saudi-Arabien und Katar eine "strategische Allianz" gegen den syrischen Präsidenten Bashar al-Assad. Nach der Annäherung an Russland im Jahr 2016 hat die Türkei jedoch ihre Haltung bezüglich der Lösung des Konflikts in Syrien überarbeitet. Im Januar 2018 begannen das türkische Militär und die türkisch unterstützten Kräfte, darunter die Freie syrische Armee und Ahrar al-Sham, eine Intervention in Syrien, die darauf abzielte, das US-geförderte YPG aus der Enklave von Afrin zu verfressen. Im Jahr 2020 griff die Türkei auf Antrag der GNA offen in Libyen ein. Es gibt einen Streit über die Meeresgrenzen der Türkei mit Griechenland und Zypern und die Bohrrechte im östlichen Mittelmeerraum. Die Türkei erkennt und unterstützt die tripolibasierte Regierung des Nationalen Abkommens (GNA) in Libyen, die seit 2014 von einem Bürgerkrieg gerissen wurde. Militär Die türkischen Streitkräfte bestehen aus dem Generalstab, den Landstreitkräften, den Marinen und der Luftwaffe. Der Generalstabschef wird vom Präsidenten ernannt. Der Präsident ist für die Angelegenheiten der nationalen Sicherheit und die angemessene Vorbereitung der Streitkräfte zur Verteidigung des Landes verantwortlich. Die Befugnis, den Krieg zu erklären und die türkischen Streitkräfte in fremde Länder einzusetzen oder ausländische Streitkräfte in der Türkei stationieren zu lassen, liegt jedoch ausschließlich im Parlament. Das Generalkommando Gendarmerie und das Küstenwachekommando sind Strafverfolgungsbehörden mit militärischer Organisation (Ranken, Struktur usw.) und unter der Zuständigkeit des Innenministeriums. In Kriegszeiten kann der Präsident bestimmte Einheiten des Generalkommandos Gendarmerie und des Küstenwachekommandos bestellen, um unter dem Befehl Landzwang und den Befehlen der Marinewaffe zu operieren. Die übrigen Teile der Gendarmerie und der Küstenwache führen weiterhin ihre Strafverfolgungsmissionen unter der Zuständigkeit des Innenministeriums durch. Jeder fit männliche türkische Staatsbürger sonst nicht verriegelt ist erforderlich, um im Militär für einen Zeitraum von drei Wochen bis ein Jahr, abhängig von Bildung und Arbeitsplatz zu dienen. Die Türkei erkennt den gewissenhaften Einwand nicht an und bietet keine zivile Alternative zum Militärdienst. Die Türkei hat die zweitgrößte militärische Kraft in der NATO, nach den US-Armed Forces, mit einer geschätzten Stärke von 495.000 Einsatzkräften, nach einer Schätzung der NATO 2011. Die Türkei ist einer von fünf NATO-Mitgliedstaaten, die Teil der Nuklearteilungspolitik des Bündnisses sind, zusammen mit Belgien, Deutschland, Italien und den Niederlanden. Insgesamt 90 B61 Atombomben sind auf der Incirlik Air Base gehostet, von denen 40 für den Einsatz der türkischen Luftwaffe im Falle eines Atomkonflikts zugewiesen werden, aber ihre Verwendung erfordert die Genehmigung der NATO. Die Türkei hat seit dem koreanischen Krieg Kräfte in internationalen Missionen unter den Vereinten Nationen und der NATO aufrechterhalten, einschließlich Friedensmissionen in Somalia, Jugoslawien und dem Horn von Afrika. Die Türkei unterstützte die Koalitionskräfte im Ersten Golfkrieg. Die türkischen Streitkräfte tragen Militärpersonal zur Internationalen Sicherheitshilfe-Kraft, zur Kosovo-Kraft, zu Eurocorps und zu den EU-Schlachtgruppen bei. Die Türkei hält seit 1974 eine Kraft von 36.000 Truppen in Nordzypern. In den letzten Jahren hat die Türkei Peshmerga-Kräfte im Nordirak und die somalischen Streitkräfte mit Sicherheit und Ausbildung unterstützt. Die türkischen Streitkräfte haben überseeische Militärstützpunkte in Albanien, Irak, Katar und Somalia. Menschenrechte Die Menschenrechtsakte der Türkei war Gegenstand einer viel umstrittenen und internationalen Verurteilung. Zwischen 1959 und 2011 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte mehr als 2400 Urteile gegen die Türkei wegen Menschenrechtsverletzungen in Fragen wie Kurdische Rechte, Frauenrechte, LGBT-Rechte und Medienfreiheit getroffen. Der Menschenrechtsrekord der Türkei ist weiterhin ein bedeutendes Hindernis für die EU-Mitgliedschaft des Landes. In der letzten Hälfte der 70er Jahre litt die Türkei unter politischer Gewalt zwischen weitlinken und rechtsextremen Gruppen, die im Militärputsch von 1980 gipfelten. Die Kurdistan Arbeiterpartei - alias PKK - wurde 1978 von einer Gruppe kurdischer Militanten unter der Leitung von Abdullah Öcalan gegründet, die auf marxistisch-leninistischer Ideologie einen unabhängigen kurdischen Staat suchte. Der erste Grund, den die PKK dafür gegeben hat, war die Unterdrückung der Kurden in der Türkei. 1984 begann eine umfassende Aufständung, als die PKK einen kurdischen Aufstand verkündete. Nach der Verhaftung und Inhaftierung von Abdullah Öcalan im Jahr 1999 änderte die PKK ihre Forderungen in gleiche Rechte für ethnische Kurden und die Provinzautonomie innerhalb der Türkei. Seit Beginn des Konflikts sind mehr als 40.000 Menschen gestorben, die meisten davon waren türkische Kurden. Der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte und andere internationale Menschenrechtsorganisationen haben die Türkei wegen Menschenrechtsverletzungen verurteilt. Viele Urteile beziehen sich auf Fälle wie zivile Todesfälle in Luftbombardierungen, Folter, Zwangsverdrängungen, zerstörte Dörfer, willkürliche Verhaftungen, ermordete und verschwundene kurdische Journalisten, Aktivisten und Politiker.Am 20. Mai 2016 entzog das türkische Parlament fast ein Viertel seiner Straffreiheitsmitglieder, darunter 101 Abgeordnete der prokurdischen HDP und der Hauptpartei der Opposition CHP. In Reaktion auf den gescheiterten Putschversuch am 15. Juli 2016 wurden über 160.000 Richter, Lehrer, Polizisten und Beamte ausgesetzt oder entlassen, 77.000 wurden formell verhaftet und 130 Medienorganisationen, darunter 16 Fernsehsender und 45 Zeitungen, wurden von der Regierung der Türkei geschlossen. 160 Journalisten wurden inhaftiert. Laut dem Ausschuss für Journalisten zu schützen, hat die AKP-Regierung einen der größten Abschläge der Welt auf die Medienfreiheit geführt. Viele Journalisten wurden mit Anklagen des Terrorismus und der "Antistaatsaktivitäten" wie den Fällen Ergenekon und Balyoz verhaftet, während Tausende auf Anklagen wie "die Verleugnung der Türklichkeit" oder "die Beleidigung des Islam" untersucht wurden, um Selbstzensur zu säen. Im Jahr 2017 identifizierte der CPJ 81 inhaftierte Journalisten in der Türkei (einschließlich der redaktionellen Mitarbeiter von Cumhuriyet, der ältesten Zeitung der Türkei, die noch im Umlauf ist), die direkt für ihre veröffentlichte Arbeit gehalten wurden (das Land wurde in diesem Jahr mit mehr Journalisten im Gefängnis als im Iran, Eritrea oder China als erster in der Welt eingestuft) während Freemuse im Jahr 2015 neun Musiker identifizierte, die für ihre Arbeit China inhaftiert hatten (nach Russland und nach dem dritten Rang). Im Jahr 2015 wurden die Medien der Türkei als nicht frei von Freedom House bewertet. In seiner Entschließung "Das Funktionieren demokratischer Institutionen in der Türkei" am 22. Juni 2016 warnte die Parlamentarische Versammlung des Europarats, dass "die anständigen Entwicklungen in der Türkei in Bezug auf die Medienfreiheit und die Meinungsäußerung, die Erosion der Rechtsstaatlichkeit und die Menschenrechtsverletzungen in Bezug auf Antiterrorismus-Sicherheitsoperationen in der Südost-Türkei (...) ernsthafte Fragen zum Funktionieren ihrer demokratischen Institutionen aufgeworfen haben. " Renommierte türkische Journalisten, die wegen ihrer Meinung ermordet wurden, sind Abdi İpekçi (1929–1979, Chefredakteurin von Milliyet;) Çetin Emeç (1935–1990, Hauptkolumnistin und Koordinatorin von Hürriyet;) Uğur Mumcu (1942–1993, Kolumnistin und investigativer Journalist von Cumhuriyet;) und Hrant Dink (1954–2007). Während der Offensive im Oktober 2019 in Syrien wurden die türkischen Streitkräfte vor Kriegsverbrechen angeklagt, wie z.B. Zivilisten mit weißem Phosphor und verschiedenen anderen Menschenrechtsverletzungen. Die Türkei hat die Behauptungen offiziell zurückgewiesen, mit dem Verteidigungsminister Hulusi Akar behauptet, dass chemische Waffen nicht im Inventar der türkischen Streitkräfte existieren. Amnesty International erklärte, dass es Beweise für Kriegsverbrechen und andere Verstöße, die von türkischen und türkisch unterstützten syrischen Streitkräften begangen wurden, gesammelt habe, die sagten, "eine beschämende Missachtung des zivilen Lebens gezeigt zu haben, schwere Verstöße und Kriegsverbrechen, einschließlich zusammenfassender Tötungen und unrechtmäßiger Angriffe, die Zivilisten getötet und verletzt haben." LGBT Rechte Homosexual Aktivität ist legal in der Türkei. Die LGBT-Patienten in der Türkei stehen jedoch vor Diskriminierung, Belästigung und sogar Gewalt von ihren Verwandten, Nachbarn usw. Die türkischen Behörden haben viele diskriminierende Praktiken wie die Schließung von LGBTI+ Verbänden, Razzien auf den Häusern von Homosexuellen durchgeführt, censuring von Websites und Zeitschriften, etc. Dennoch wächst die LGBT-Annahme in der Türkei. In einer Studie der Kadir Has University in Istanbul im Jahr 2016, 33% der Befragten sagten, dass LGBT Menschen gleiche Rechte haben sollten, die auf 45% im Jahr 2020 erhöht. Eine weitere Umfrage von der Kadir Has University im Jahr 2018 ergab, dass der Anteil der Menschen, die keinen homosexuellen Nachbar wollen, von 55% im Jahr 2018 auf 47% im Jahr 2019 zurückgegangen ist. Eine Umfrage von Ipsos im Jahr 2015 ergab, dass 27% der türkischen Öffentlichkeit für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe und 19% unterstützten Bürgerverbände statt. Geographie Türkei ist ein transkontinentales Land, das Südosteuropa und Westasien überbrücket. Die asiatische Türkei, die 97 Prozent des Landesgebietes umfasst, wird von der europäischen Türkei durch den Bosporus, das Meer von Marmara und die Dardanelle getrennt. Die Europäische Türkei umfasst nur 3 Prozent des Landes. Die Türkei umfasst eine Fläche von 783,562 Quadratkilometern (302,535 Quadratkilometer), von denen 755,688 Quadratkilometer (291,773 Quadratkilometer) in Asien und 23,764 Quadratkilometer (9,175 Quadratkilometer) in Europa liegen. Das Land wird auf drei Seiten von den Meeren umkreist: das Ägäis im Westen, das Schwarze Meer im Norden und das Mittelmeer im Süden. Die Türkei enthält auch das Meer von Marmara im Nordwesten. Die Türkei ist in sieben geographische Regionen unterteilt: Marmara, Ägäis, Schwarzes Meer, Zentralanatolien, Ostanatolien, Südostanatolien und das Mittelmeer. Das unebene nördliche anatolische Gelände, das entlang des Schwarzen Meeres verläuft, ähnelt einem langen, schmalen Gürtel. Diese Region umfasst etwa ein Sechstel der gesamten Fläche der Türkei. Als allgemeiner Trend wird das inländische Anatolische Plateau zunehmend robuster, wenn es nach Osten geht. East Thrace; der europäische Teil der Türkei, befindet sich am östlichsten Rand des Balkans. Sie bildet die Grenze zwischen der Türkei und ihren Nachbarn Griechenland und Bulgarien. Der asiatische Teil des Landes besteht hauptsächlich aus der Halbinsel Anatolia, die aus einem hohen zentralen Hochplateau mit schmalen Küstenebenen besteht, zwischen den Köroğlu- und Pontic-Gebirge reicht nach Norden und den Taurus-Gebirges nach Süden. Die östliche Anatolienregion entspricht größtenteils dem westlichen Teil der armenischen Hochlande (die Hochebene zwischen der anatolischen Hochebene im Westen und dem Weniger Kaukasus im Norden) und enthält den Mount Ararat, den höchsten Punkt der Türkei auf 5,137 Metern (16,854 Fuß) und den Lake Van, den größten See im Land. Die östliche Türkei hat eine bergige Landschaft und beherbergt die Quellen von Flüssen wie Euphrat, Tigris und Aras. Die südöstliche Anatolienregion umfasst die nördlichen Ebenen der Oberen Mesopotamien. Die außergewöhnliche Ökosystem- und Lebensraumvielfalt der Türkei hat eine beträchtliche Artenvielfalt hervorgebracht. Anatolien ist die Heimat vieler Pflanzen, die seit dem Aufkommen der Landwirtschaft für Nahrung angebaut wurden, und die wilden Vorfahren vieler Pflanzen, die jetzt Hefte für die Menschheit liefern, wachsen noch in der Türkei. Die Vielfalt der Fauna der Türkei ist noch größer als die der Flora. Die Zahl der Tierarten in ganz Europa beträgt rund 60.000, während in der Türkei über 80.000 (über 100.000 zählen die Unterarten). Der nördliche anatolische Nadel- und Laubwälder ist eine Ökoregion, die den größten Teil der Pontic Mountains in der nördlichen Türkei abdeckt, während der Kaukasus Mischwälder über das östliche Ende des Spektrums erstreckt. Die Region ist Heimat der Eurasischen Tierwelt wie der Eurasischen Sparrowhawk, goldene Adler, östliche kaiserliche Adler, weniger entdeckt Adler, kaukasische schwarze Grouse, rot-frontierte Serin, und Wallcreeper. Der schmale Küstenstreifen zwischen den Pontic Mountains und dem Schwarzen Meer beherbergt die Euxine-Colchic deciduous Forests, die einige der wenigen gemäßigten Regenwälder der Welt enthalten. Die türkische Pine ist meist in der Türkei und anderen östlichen Mittelmeerländern zu finden. Mehrere wilde Tulpenarten sind in Anatolien beheimatet, und die Blume wurde zuerst nach Westeuropa eingeführt mit Arten aus dem Osmanischen Reich im 16. Jahrhundert. Es gibt 40 Nationalparks, 189 Naturparks, 31 Naturschutzgebiete, 80 Wildschutzgebiete und 109 Naturdenkmäler in der Türkei wie Gallipoli Halbinsel Historischer Nationalpark, Nemrut Nationalpark, Antike Troy Nationalpark, Ölüdeniz Naturpark und Polonezköy Naturpark. Im 21. Jahrhundert gehören die Bedrohungen der biologischen Vielfalt durch die Wüstenbildung aufgrund des Klimawandels in der Türkei. Der Anatolische Leopard befindet sich noch in sehr kleinen Zahlen in den nordöstlichen und südöstlichen Regionen der Türkei. Die Eurasische Luchse und die europäische Wildkatze sind andere Felidarten, die derzeit in den Wäldern der Türkei vorkommen. Der Caspian Tiger, der jetzt aussterbt, lebte in den östlichsten Regionen der Türkei bis in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts. Berühmte Haustiere aus Ankara, die Hauptstadt der Türkei, umfassen die Angora-Kategorie, Angora-Kaninchen und Angora-Kategorie; und aus der Van-Provinz die Van-Kategorie. Die nationalen Hunderassen sind die Kangalen (Anatolischer Hirte), Malaklı und Akbaş. Klima Die Küstengebiete der Türkei, die an die Ägäis und das Mittelmeer angrenzen, haben ein gemäßigtes mediterranes Klima, mit heißen, trockenen Sommern und milden bis kühlen, nassen Wintern. Die an das Schwarze Meer angrenzenden Küstengebiete haben ein gemäßigtes ozeanisches Klima mit warmen, nassen Sommern und kühlen bis kalten, nassen Wintern. Die türkische Schwarzmeerküste erhält die größte Menge an Niederschlägen und ist die einzige Region der Türkei, die im Laufe des Jahres hohe Niederschläge erhält. Der östliche Teil dieser Küste durchschnittlich 2.200 Millimeter (87 in) jährlich, was die höchste Niederschlagsmenge im Land ist. Die Küstengebiete an das Meer von Marmara, die das Ägäische Meer und das Schwarze Meer verbindet, haben ein Übergangsklima zwischen einem gemäßigten mediterranen Klima und einem gemäßigten ozeanischen Klima mit warmen bis heißen, mäßig trockenen Sommern und kühlen bis kalten, nassen Wintern. Der Schnee fällt fast jeden Winter auf die Küstengebiete des Meeres von Marmara und des Schwarzen Meeres, schmilzt aber in der Regel nicht mehr als ein paar Tage. In den Küstengebieten des Ägäischen Meeres ist der Schnee selten und in den Küstengebieten des Mittelmeers sehr selten.Die Küstenregionen verhindern, dass sich die mediterranen Einflüsse ins Landesinnere ausdehnen und dem zentralen anatolischen Hochplateau des Landesinneren der Türkei ein kontinentales Klima mit stark kontrastierenden Jahreszeiten verleihen. Die Winter auf dem Plateau sind besonders schwer. Temperaturen von -30 °C bis -40 °C (-22 °F bis -40 °F) treten in Nordosten von Anatolien auf, und Schnee kann auf dem Boden mindestens 120 Tage des Jahres und in den Bergen fast das ganze Jahr liegen. Im Zentrum von Anatolia können die Temperaturen unter -20 °C ( -4 °F) fallen, wobei die Berge noch kälter sind. Die Wirtschaft Türkei ist ein neu industrialisiertes Land, mit einer oberen Mitteleinkommenswirtschaft, die das zwanzigste der Welt durch das nominale BIP und das elfte der größten PPP ist. Laut Schätzungen der Weltbank beträgt das BIP pro Kopf der Türkei von PPP $32.278 im Jahr 2021, und etwa 14.4% der Türken lebten unter der nationalen Armutsgrenze im Jahr 2018. Die Arbeitslosigkeit in der Türkei lag im Jahr 2019 bei 13,6%, und die Bevölkerung der Mittelschicht in der Türkei stieg von 18 % auf 41 % der Bevölkerung zwischen 1993 und 2010 gemäß der Weltbank. Ab Januar 2021 sind ausländische Reserven in der Türkei 51 Milliarden Dollar wert. Die EU-Türkei-Zollunion im Jahr 1995 führte zu einer umfassenden Liberalisierung der Zollsätze und bildet eine der wichtigsten Pfeiler der türkischen Außenhandelspolitik. Die Automobilindustrie in der Türkei ist groß und produzierte 2015 über 1,3 Millionen Kraftfahrzeuge, die als 14. größter Hersteller der Welt eingestuft wurden. Türkische Werften sind hoch angesehen sowohl für die Produktion von chemischen und Öltankern bis zu 10.000 dwt und auch für ihre Megayachten. Türkische Marken wie Beko und Vestel gehören zu den größten Produzenten von Unterhaltungselektronik und Haushaltsgeräten in Europa und investieren in neue Technologien, die sich auf diese Bereiche beziehen. Andere Schlüsselbereiche der türkischen Wirtschaft sind Bank-, Bau-, Haushaltsgeräte, Elektronik, Textilien, Ölraffinerie, petrochemische Produkte, Lebensmittel-, Bergbau-, Eisen- und Stahlindustrie und Maschinenindustrie. Die Landwirtschaft entfiel jedoch weiterhin auf ein Viertel der Beschäftigung. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass 46 Prozent des gesamten verfügbaren Einkommens von den Top 20 Prozent der Einkommensverdiener erhalten wurden, während die niedrigsten 20 Prozent nur 6 Prozent erreichten. Die ausländischen Direktinvestitionen (DI) in der Türkei erreichten 2007 22,05 Milliarden USD und 2015 19,26 Milliarden USD, sind in den letzten Jahren jedoch zurückgegangen. In der Wirtschaftskrise von 2016 zeigte sich, dass die enormen Schulden, die seit 2002 für Investitionen in der AKP-Regierung entstanden sind, meist im Bau verbraucht wurden, anstatt in ein nachhaltiges Wirtschaftswachstum zu investieren. Die Bruttoverschuldung der Türkei erreichte Ende Dezember 2017 453,2 Milliarden US-Dollar. Das jährliche Leistungsbilanzdefizit der Türkei lag Ende Dezember 2017 bei 47,3 Mrd. US-Dollar gegenüber dem Vorjahreswert von 33,1 Mrd. US-Dollar. Im Jahr 2020 wurde laut Carbon Tracker Geld verschwendet, um mehr Kohlekraftwerke in der Türkei zu bauen. Fatih Birol, der Leiter der Internationalen Energieagentur, sagte, dass die Subventionen von fossilen Brennstoffen umgeleitet werden sollten, beispielsweise auf das Gesundheitssystem. Die Subventionen für fossile Brennstoffe beliefen sich in den ersten zwei Jahrzehnten des 21. Jahrhunderts auf rund 0,2 % des BIP und sind höher als die Subventionen für saubere Energie. Die externen Kosten für den Verbrauch fossiler Brennstoffe im Jahr 2018 wurden auf 1,5 % des BIP geschätzt. Im Jahr 2020 bot die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung an, einen gerechten Übergang von Kohle zu unterstützen. Tourismus in der Türkei hat sich im 21. Jahrhundert fast jedes Jahr erhöht und ist ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaft. Das türkische Ministerium für Kultur und Tourismus fördert derzeit den türkischen Tourismus unter dem Projekt Türkei Home. Die Türkei ist eines der weltweit Top-Ten-Zielländer mit dem höchsten Anteil ausländischer Besucher aus Europa, speziell Deutschland und Russland in den letzten Jahren. Im Jahr 2019 wurde die Türkei in Bezug auf die Anzahl der internationalen Touristen-Ankünfte auf den sechsten Platz der Welt, mit 51,2 Millionen ausländischen Touristen das Land besucht. Die Türkei verfügt über 17 UNESCO-Weltkulturerbestätten und 51 Weltkulturerbestätten in der Liste Infrastruktur 2013 gab es 98 Flughäfen in der Türkei, darunter 22 internationale Flughäfen. İstanbul Flughafen ist der größte Flughafen der Welt, mit einer Kapazität von 150 Millionen Passagieren pro Jahr. Neben Turkish Airlines, Fahnenträger der Türkei seit 1933, arbeiten mehrere andere Fluggesellschaften im Land. Seit 2014 verfügt das Land über ein Straßennetz von 65,623 Kilometern (40,776 Meilen). Die türkischen Staatsbahnen begannen 2003 mit dem Bau von Hochgeschwindigkeitsbahnlinien. Die Ankara-Konya-Linie wurde 2011 in Betrieb genommen, während die Ankara-Istanbul-Linie 2014 in Betrieb ging. Der 2013 eröffnete Marmaray-Tunnel unter dem Bosporus verbindet die Bahn- und U-Bahn-Linien von Istanbuls europäischen und asiatischen Seiten, während der nahe gelegene Eurasia-Tunnel (2016) eine Unterwasserstraße für Kraftfahrzeuge bietet. Die Bosporus-Brücke (1973), Fatih Sultan Mehmet Bridge (1988) und die Yavuz Sultan Selim-Brücke (2016) sind die drei Hängebrücken, die die europäischen und asiatischen Küsten der Bosporus-Strecken verbinden. Die Osman Gazi-Brücke (2016) verbindet die nördlichen und südlichen Küsten des Golfs von İzmit. Die Çanakkale 1915 Brücke auf der Dardanelles Straße, die Europa und Asien verbindet, wird nach Abschluss die längste Hängebrücke der Welt werden. Viele Erdgasleitungen überspannen das Territorium des Landes. Die Baku-Tbilisi-Ceyhan Pipeline, die zweitlängste Ölpipeline der Welt, wurde 2005 eröffnet. Der Blue Stream, eine große trans-Black Sea Gas Pipeline, liefert Erdgas aus Russland in die Türkei. Die Unterwasserpipeline, Turkish Stream, mit einer jährlichen Kapazität von rund 63 Milliarden Kubikmeter (2.200 Milliarden Kubikmeter), ermöglicht es der Türkei, russisches Gas in den Rest Europas zu verkaufen. Ab 2018 verbraucht die Türkei 1700 Terawattstunden (TW/h) Primärenergie pro Jahr, etwas mehr als 20 Megawattstunden (MW/h) pro Person, meist aus importierten fossilen Brennstoffen. Obwohl die Energiepolitik der Türkei die Verringerung der fossilen Brennstoffimporte beinhaltet, ist die Kohle in der Türkei der größte einzige Grund, warum die Treibhausgasemissionen in der Türkei 1 % des weltweiten Gesamtvolumens betragen. Erneuerbare Energien in der Türkei werden erhöht und das Kernkraftwerk Akkuyu an der Mittelmeerküste gebaut: Trotz der nationalen Stromerzeugung werden fossile Brennstoffe noch subventioniert. Die Türkei verfügt über die fünfthöchste direkte Nutzung und Kapazität der Erdwärme in der Welt. Wissenschaft und Technologie TÜBİTAK ist die führende Agentur für die Entwicklung von Wissenschafts-, Technologie- und Innovationspolitiken in der Türkei. TÜBA ist eine autonome wissenschaftliche Gesellschaft, die wissenschaftliche Aktivitäten in der Türkei fördert. TAEK ist die offizielle Kernenergieeinrichtung der Türkei. Zu seinen Zielen gehören die wissenschaftliche Forschung in der Kernenergie sowie die Entwicklung und Umsetzung friedlicher Kerninstrumente. Zu den türkischen Regierungsgesellschaften für Forschung und Entwicklung in militärischen Technologien gehören unter anderem die türkische Luft- und Raumfahrtindustrie, ASELSAN, HAVELSAN, ROKETSAN, MKE. Das türkische Satelliten-Montage-, Integrations- und Testzentrum (UMET) ist eine Produktions- und Testanlage für Raumfahrzeuge, die im Besitz des Ministeriums für nationale Verteidigung ist und von der türkischen Luft- und Raumfahrtindustrie (TAI) betrieben wird. Das Türkische Raumfahrt-Startsystem (UFS) ist ein Projekt, um die Satelliten-Startfähigkeit der Türkei zu entwickeln. Es besteht aus dem Bau eines Raumhafens, der Entwicklung von Satelliten-Start-Fahrzeugen sowie der Errichtung von Fern-Erd-Stationen. Türksat ist der einzige Kommunikationssatellitenbetreiber in der Türkei und hat die Türksat-Serie von Satelliten in Orbit gestartet. Göktürk-1, Göktürk-2 und Göktürk-3 sind die Erdbeobachtungssatelliten der Türkei zur Aufklärung, die vom türkischen Verteidigungsministerium betrieben wird. BILSAT-1 und RASAT sind die wissenschaftlichen Erdbeobachtungssatelliten, die vom TÜBİTAK Space Technologies Research Institute betrieben werden. Im Jahr 2015 gewann Aziz Sancar, ein türkischer Professor an der University of North Carolina, den Nobel Chemistry Prize zusammen mit Tomas Lindahl und Paul Modrich, für ihre Arbeit an, wie Zellen beschädigte DNA reparieren. Zu den weiteren türkischen Wissenschaftlern gehören der Arzt Hulusi Behçet, der die Behçet-Krankheit und den Mathematiker Cahit Arf entdeckte, der die Arf-Invariante definierte. Bevölkerung Laut der Adressen-basierten Bevölkerung Das Aufnahmesystem der Türkei betrug 2011 74,7 Millionen Menschen, von denen fast drei Viertel in Städten lebten. Nach Schätzung 2011 steigt die Bevölkerung jährlich um 1,35 Prozent. Die Türkei hat eine durchschnittliche Bevölkerungsdichte von 97 Personen pro km2. Die Menschen innerhalb der 15-64-Jährigen-Gruppe stellen 67,4 Prozent der Gesamtbevölkerung dar; die Altersgruppe 0–14 entspricht 25,3 Prozent; während Senioren im Alter von 65 Jahren oder älter 7,3 Prozent ausmachen. Artikel 66 der türkischen Verfassung definiert einen Türken als "jeder, der durch die Verbindung der Staatsbürgerschaft an den türkischen Staat gebunden ist", so dass die rechtliche Verwendung des Begriffs Türkisch als Bürger der Türkei von der ethnischen Definition abweicht. Allerdings sind etwa 70 bis 80 Prozent der Bürger des Landes ethnische Türken. Es wird geschätzt, dass in der Türkei mindestens 47 ethnische Gruppen vertreten sind. Zuverlässige Daten über die ethnische Mischung der Bevölkerung sind nicht verfügbar, da die türkischen Volkszählungen keine Statistiken über die ethnische Zugehörigkeit enthalten. Kurden sind die größte nicht-türkische Ethnizität von 12-25 Prozent der Bevölkerung. Die genaue Zahl bleibt Gegenstand von Streitigkeiten; laut Servet Mutlu, "mehr oft als nicht, diese Schätzungen reflektieren pro-kurdische oder pro-türkische Sympathien und Haltungen statt wissenschaftliche Fakten oder Erudition". Mutlus 1990-Studie schätzte Kurden aus, die rund 12 Prozent der Bevölkerung ausmachten, während Mehrdad Izady die Zahl um 25 Prozent legte. Die Kurden bilden eine Mehrheit in den Provinzen Ağrı, Batman, Bingöl, Bitlis, Diyarbakır, Elâzığ, Hakkari, Iğdır, Mardin, Muş, Siirt, Şırnak, Tunceli und Van; eine fast Mehrheit in der Provinz Şanlıurfa (47%;) und eine große Minderheit in der Provinz Kars (20%). Darüber hinaus existieren aufgrund der internen Migration kurdische Diaspora-Gemeinschaften in allen großen Städten in der Zentral- und Westtürkei. In Istanbul gibt es geschätzte drei Millionen Kurden, die die Stadt mit der größten kurdischen Bevölkerung der Welt machen. Nichtkurdische Minderheiten werden angenommen, um geschätzte 7-12 Prozent der Bevölkerung zu bilden. Die drei im Vertrag von Lausanne anerkannten nichtmuslimischen Minderheitsgruppen waren Armenier, Griechen und Juden. Andere ethnische Gruppen sind Albaner, Araber, Assyrer, Bosnier, Circassianer, Georgier, Laz, Pomaks und Roma. Die Türkei ist auch Heimat einer muslimischen Gemeinschaft Megleno-Romanens.Vor Beginn des syrischen Bürgerkriegs im Jahr 2011 variierte die geschätzte Zahl der Araber in der Türkei von 1 Million auf mehr als 2 Millionen. Ab April 2020 gibt es 3,6 Millionen syrische Flüchtlinge in der Türkei, die überwiegend Araber sind, aber auch syrische Kurden, syrische Türken und andere ethnische Gruppen Syriens umfassen. Die überwiegende Mehrheit dieser Personen lebt in der Türkei mit befristeten Aufenthaltsgenehmigungen. Die türkische Regierung hat Flüchtlingen, die der syrischen Nationalarmee beigetreten sind, die türkische Staatsbürgerschaft gewährt. Die Einwanderung in die Türkei ist der Prozess, durch den die Menschen in die Türkei wandern, um im Land zu wohnen. Die nach schätzungsweise 2,5 Prozent der Bevölkerung entstandene Migrationskrise der Türkei sind internationale Migranten. Die Türkei beherbergt ab April 2020 die größte Zahl von Flüchtlingen der Welt, darunter 3,6 Millionen syrische Flüchtlinge. Im Rahmen der Migrationskrise der Türkei, so UNHCR, war die Türkei 2018 63,4% aller Flüchtlinge der Welt, das sind 3,564,919 registrierte Flüchtlinge aus Afrika und dem Nahen Osten insgesamt. Sprachen Die offizielle Sprache ist Türkisch, die die am weitesten verbreitete türkische Sprache der Welt ist. Es wird von 85,54 Prozent der Bevölkerung als erste Sprache gesprochen. 11,97 Prozent der Bevölkerung spricht der Kurmanji-Dialekt von Kurdisch als Muttersprache. Arabisch und Zaza sind die Muttersprachen von 2,39 Prozent der Bevölkerung, und mehrere andere Sprachen sind die Muttersprachen von kleineren Teilen der Bevölkerung. Zu den Sprachen in der Türkei gehören Abaza, Abkhaz, Adyghe, Cappadocian Greek, Gagauz, Hértevin, Homshetsma, Kabard-Cherkes, Ladino (Judesmo,) Laz, Mlahso, Pontic Greek, Romani, Suret, Turoyo, Ubykh und Western Armenian. Megleno-Romanisch wird auch gesprochen. Religion Türkei ist ein säkularer Staat ohne offizielle Staatsreligion; die türkische Verfassung sieht Religions- und Gewissensfreiheit vor. Eine 2016 Umfrage von Ipsos, Interview 17,180 Erwachsene in 22 Ländern, fand heraus, dass der Islam die dominante Religion in der Türkei war, blieb mit 82 % der Gesamtbevölkerung; religiös unbeteiligte Menschen umfassten 13 % der Bevölkerung, während 2 % Christen waren. Laut Religiositätsbefragung, die im Jahr 2019 von OPTİMAR in der Türkei durchgeführt wurde, identifiziert sich 89,5% der Bevölkerung als Muslim, 4,5% glaubte an Gott, aber nicht zu einer organisierten Religion gehörte, 2,7% waren agnostisch, 1,7% waren atheistisch und 1,7% nicht beantwortet. Eine weitere Umfrage von Gezici Araştırma im Jahr 2020 interviewte 1.062 Menschen in 12 Provinzen und fand heraus, dass 28.5% der Generation Z in der Türkei als unverantwortlich identifizieren. Das CIA World Factbook berichtet, dass der Islam die Religion von 99,8% der Bevölkerung ist, mit Sunni Muslimen als die größte Sekte, während 0,2% sind Christen und Juden. Es gibt jedoch keine offiziellen Regierungsstatistiken, die die religiösen Überzeugungen des türkischen Volkes angeben, noch sind religiöse Daten in der Volkszählung des Landes aufgezeichnet. Die Akademiker legen nahe, dass die Alevi-Bevölkerung 15 bis 20 Millionen betragen kann, während die Alevi-Bektaşi-Föderation behauptet, dass es rund 25 Millionen gibt. Laut Aksiyon-Magazin ist die Zahl der Zwölfer Schien (ohne Alevis) drei Millionen (4.2%) Christentum hat eine lange Geschichte in der heutigen Türkei, die der Geburtsort zahlreicher christlicher Apostel und Heilige ist. Antioch (Antakya) wird von der Tradition als Ort angesehen, wo die Evangelien geschrieben wurden, und wo die Anhänger Jesu zum ersten Mal Christen genannt wurden. Der Anteil der Christen in der Türkei fiel von 17,5% (drei Millionen Anhänger) in einer Bevölkerung von 16 Millionen auf 2,5% im frühen 20. Jahrhundert. vor allem durch den armenischen Völkermord, den Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei und die Auswanderung von Christen, die im späten 19. Jahrhundert begannen und im ersten Viertel des 20. Jahrhunderts an Tempo gewann. Heute gibt es mehr als 120.000-320.000 Menschen verschiedener christlicher Konfessionen, die weniger als 0,2% der Bevölkerung der Türkei repräsentieren, darunter geschätzte 80.000 orientalisch-orthodoxe, 35.000 römische Katholiken, 18.000 antiochische Griechen, 5.000 griechische Orthodoxe, kleinere Zahl von Protestanten und 512 Mormonen. Derzeit gibt es 236 Kirchen, die für die Anbetung in der Türkei geöffnet sind. Die heutige Türkei hat weiterhin eine kleine jüdische Bevölkerung; mit rund 26.000 Juden, deren überwiegende Mehrheit Sephardi ist. Die Türkei hat die größte jüdische Gemeinschaft unter den muslimisch-majoristischen Ländern. In einer Umfrage von Mitte 2010 wurden 2,9% der türkischen Befragten als Atheisten identifiziert. 2014 wurde der Verband des Atheismus, der ersten offiziellen atheistischen Organisation auf dem Balkan und dem Nahen Osten, gegründet. Einige religiöse und säkulare Beamte behaupteten, dass Atheismus und Deismus unter türkischen Menschen wachsen. Bildung Das Ministerium für nationale Bildung ist für die Vorschulerziehung zuständig. Dies ist obligatorisch und dauert zwölf Jahre: vier Jahre jeder Grundschule, Mittelschule und High School. Die Grundbildung in der Türkei soll sich hinter anderen OECD-Ländern zurückziehen, wobei die hohen und niedrigen Performer deutlich voneinander abweichen. Der Zugang zur qualitativ hochwertigen Schule hängt stark von der Leistung in der Sekundarschule Eingangsprüfungen ab, bis einige Schüler beginnen, private Tutoring-Klassen zu nehmen, wenn sie zehn Jahre alt sind. Ab 2017 gibt es 190 Universitäten in der Türkei. Außer der Open Education Faculties (AÖF) an der Anadolu, Istanbul und der Atatürk University; der Eingang wird durch das nationale Studentenauswahl- und Platzierungssystem (ÖSYS)-Prüfung geregelt, wonach Hochschulabsolventen nach ihrer Vorstellung an Hochschulen vergeben werden. Laut der 2012–2013 Times Higher Education World University Rankings, die Top-Universität in der Türkei ist Middle East Technical University, gefolgt von Bilkent University und Koç University, Istanbul Technical University und Boğaziçi University. Alle staatlichen und privaten Universitäten sind unter der Kontrolle des Hochschulrats (YÖK), dessen Leiter vom Präsidenten der Türkei ernannt wird; und seit 2016 ernennt der Präsident direkt alle Rektoren aller staatlichen und privaten Universitäten. Gesundheit Das Gesundheitsministerium betreibt seit 2003 ein allgemeines Gesundheitssystem. Bekannt als Universal Health Insurance (Genel Sağlık Sigortası), wird es durch einen Steuerzuschlag auf Arbeitgeber, derzeit bei 5% finanziert. Die öffentliche Finanzierung umfasst etwa 75,2 % der Gesundheitsausgaben. Trotz der allgemeinen Gesundheitsversorgung waren die Gesamtausgaben für Gesundheit als Anteil am BIP 2018 bei den OECD-Ländern mit 6,3 % des BIP am niedrigsten, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 9,3 %. Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 78,6 Jahre (75,9 für Männer und 81,3 für Frauen), verglichen mit dem EU-Durchschnitt von 81 Jahren. Die Türkei hat eine der höchsten Adipositasraten der Welt, mit fast einem Drittel (29,5%) ihrer erwachsenen Bevölkerung mit einem Körpermassenindex (BMI) Wert, der 30 oder höher ist. Die Luftverschmutzung in der Türkei ist eine Hauptursache für den frühen Tod. Kultur Türkei hat eine sehr vielfältige Kultur, die eine Mischung aus verschiedenen Elementen der Turkischen, Anatolischen, Ottomanen (die selbst eine Fortsetzung der Greco-römischen und islamischen Kulturen war) und der westlichen Kultur und Traditionen, die mit der Westalisierung des osmanischen Reiches begann und noch heute fortsetzt. Diese Mischung begann ursprünglich durch die Begegnung der Türken und ihrer Kultur mit den Völkern, die während ihrer Migration von Zentralasien in den Westen auf ihrem Weg waren. Die türkische Kultur ist ein Produkt der Bemühungen, ein moderner westlicher Staat zu sein, unter Beibehaltung traditioneller religiöser und historischer Werte. Die türkische Malerei, im westlichen Sinne, entwickelte sich ab Mitte des 19. Jahrhunderts aktiv. Die ersten Malstunden wurden 1793 an der Technischen Universität Istanbul (damals der Imperial Military Engineering School) geplant, meist zu technischen Zwecken. Im späten 19. Jahrhundert wurde die menschliche Figur im westlichen Sinne in der türkischen Malerei gegründet, vor allem mit Osman Hamdi Bey (1842–1910). Impressionismus, unter den zeitgenössischen Trends, erschien später mit Halil Pasha (c.1857–1939). Andere wichtige türkische Maler im 19. Jahrhundert waren Ferik İbrahim Paşa (1815–1891,) Osman Nuri Paşa (c.1839–1906,) Şeker Ahmet Paşa (1841–1907), Hoca Ali Riza (1864–1939). Die jungen türkischen Künstler, die 1926 nach Europa gesandt wurden, inspirierten sich durch zeitgenössische Trends wie Fauvismus, Kubismus und sogar Expressionismus, die in Europa noch sehr einflussreich waren. Die spätere "Gruppe D" von Künstlern unter der Leitung von Abidin Dino, Cemal Tollu, Fikret Mualla, Fahrünnisa Zeid, Bedri Rahmi Eyüboğlu, Adnan Çoker und Burhan Doğançay stellte einige Trends vor, die seit mehr als drei Jahrzehnten im Westen anhielten. Weitere wichtige Bewegungen in der türkischen Malerei waren die "Yeniler Grubu" (The Newcomers Group) der späten 1930er Jahre; die "On'lar Grubu" (Gruppe der Zehn) der 1940er Jahre; die "Yeni Dal Grubu" (New Branch Group) der 1950er Jahre; und die "Siyah Kalem Grubu" (Black Pen Group) der 1960er Jahre. Zu den international renommierten türkischen Bildhauern im 20. Jahrhundert gehören Ali Hadi Bara, Zühtü Müridoğlu, İlhan Koman, Kuzgun Acar und Ali Teoman Germaner. Teppichweberei ist eine traditionelle Kunst aus präislamischen Zeiten. Während seiner langen Geschichte haben Kunst und Handwerk des gewebten Teppichs verschiedene kulturelle Traditionen integriert. Spuren von byzantinischem Design können entdeckt werden; Turkische Völker wandern aus Zentralasien, sowie armenische Menschen, kaukasische und kurdische Stämme entweder in leben, oder wandern nach Anatolia, brachten mit ihnen ihre traditionellen Entwürfe. Die Ankunft des Islam und die Entwicklung der islamischen Kunst beeinflussten auch das türkische Teppichdesign. Die Geschichte ihrer Designs, Motive und Ornamente spiegelt somit die politische und ethnische Geschichte und Vielfalt des Kleinasiens wider. Die wissenschaftlichen Versuche waren jedoch noch nicht erfolgreich, um einem bestimmten Design einer bestimmten ethnischen, regionalen oder sogar nomadischen Versus-Dorftradition zuzuschreiben. Die osmanische Miniatur ist mit der persischen Miniaturtradition sowie starken chinesischen künstlerischen Einflüssen verbunden. Die Wörter tasvir oder nakış wurden verwendet, um die Kunst der Miniaturmalerei in osmanisch Türkisch zu definieren. Die Studios, in denen die Künstler arbeiteten, wurden nakkaşhane genannt. Die Miniaturen wurden normalerweise nicht unterschrieben, vielleicht wegen der Ablehnung des Individualismus, sondern auch weil die Werke nicht vollständig von einer Person geschaffen wurden; der Kopfmaler entwarf die Komposition der Szene, und seine Lehrlinge zeichneten die Konturen (die Tahrir genannt wurden) mit schwarzer oder farbiger Tinte und malte dann die Miniatur, ohne eine Illusion der Tiefe zu schaffen. Der Kopfmaler, und viel öfter der Schreiber des Textes, wurde in einigen der Handschriften genannt und dargestellt. Das Verständnis der Perspektive war anders als die der nahegelegenen europäischen Renaissance-Malereitradition, und die Szene, die gezeigt wurde, umfasste oft verschiedene Zeiträume und Räume in einem Bild. Sie folgten genau dem Kontext des Buches, das sie enthalten waren, mehr Illustrationen als eigenständige Kunstwerke. Die frühesten Beispiele des türkischen Papiers, genannt im Februar in Türkisch, sollen eine Kopie des Hâlnâme vom Dichter Arifî sein. Der Text dieses Manuskripts wurde in einer zart geschnittenen Papier-Découpage Kalligraphie von Mehmed bin Gazanfer gemacht und 1540 abgeschlossen und verfügt über viele Marmor- und Dekorpapiergrenzen. Ein früher Meister des Pseudonyms von Şebek wird im frühesten osmanischen Text über die Kunst, die Tertib-i Risâle-i Ebrî genannt wird, posthum erwähnt, die auf internen Beweisen nach 1615 datiert wird. Die Anweisungen für mehrere ebru-Techniken im Text werden diesem Meister akkreditiert. Ein weiterer berühmter Meister aus dem 18. Jahrhundert unter dem Namen Hatip Mehmed Efendi (gest. 1773) ist mit der Entwicklung von Motiven und vielleicht frühen floralen Designs akkreditiert, obwohl die Beweise aus Indien einige dieser Berichte widersprechen. Trotzdem werden Marmormotive heute in der Türkei häufig als Hutmacher-Designs bezeichnet. Literatur und Theater Türkische Literatur ist eine Mischung aus kulturellen Einflüssen. Die Interaktion zwischen dem Osmanischen Reich und der islamischen Welt mit Europa trug zu einer Mischung aus türkischen, islamischen und europäischen Traditionen in der modernen türkischen Musik und literarischen Kunst bei. Die türkische Literatur wurde in den meisten osmanischen Epochen stark von persischer und arabischer Literatur beeinflusst. Die Tansimat-Reformen führten bisher unbekannte westliche Genres vor allem den Roman und die kurze Geschichte ein. Viele der Schriftsteller in der Zeit von Tanzimat schrieben in mehreren Genres gleichzeitig: So schrieb der Dichter Nâmık Kemal auch den wichtigen 1876 Roman İntibâh (Awakening), während der Journalist Şinasi 1860 das erste moderne türkische Spiel geschrieben hat, die ein-Akte Komödie "Şair Evlenmesi" (The Poet's Marriage). Die meisten Wurzeln der modernen türkischen Literatur wurden zwischen den Jahren 1896 und 1923 gebildet. Im Laufe dieser Zeit gab es drei primäre literarische Bewegungen: die Edebiyat-ı Cedîde (Neue Literatur) Bewegung; die Fecr-i tî (Dawn of the Future) Bewegung; und die Millî Edebiyat (Nationale Literatur) Bewegung. Der erste radikale Schritt der Innovation im 20. Jahrhundert türkische Poesie wurde von Nâzım Hikmet genommen, der den freien Vers-Stil eingeführt. Eine weitere Revolution in der türkischen Lyrik kam 1941 mit der Garip-Bewegung unter der Leitung von Orhan Veli, Oktay Rıfat und Melih Cevdet. Die Mischung aus kulturellen Einflüssen in der Türkei ist z.B. in Form der "neuen Symbole des Zusammenstoßes und der Verflechtung von Kulturen" in den Romanen von Orhan Pamuk, dem Empfänger des Literaturpreises von 2006, dramatisiert. Der Ursprung des türkischen Theaters stammt aus alten heidnischen Ritualen und mündlichen Legenden. Die Tänze, Musik und Lieder, die während der Rituale der Einwohner von Anatolia vor Jahrtausenden aufgetreten sind, sind die Elemente, aus denen die ersten Shows entstanden sind. In der Zeit entwickelten sich die alten Rituale, Mythen, Legenden und Geschichten zu Theaterschauen. Ausgehend vom 11. Jahrhundert ebneten die Traditionen der Seljuk-Türken mit denen der indigenen Völker Anatoliens und der Interaktion zwischen verschiedenen Kulturen den Weg für neue Theaterstücke. Nach der Zeit der Tanzimat (Reformation) im 19. Jahrhundert wurden Charaktere im türkischen Theater modernisiert und Theaterstücke auf europäischen Bühnen mit europäischen Kostümen aufgeführt. Nach der Wiederherstellung der konstitutionellen Monarchie mit der Young Turk Revolution im Jahr 1908, theatralische Aktivitäten stiegen und soziale Probleme begannen im Theater sowie in historischen Theaterstücken zu reflektieren. 1914 wurde ein Theaterkonservatoire, Darülbedayi-i Osmani (das zum Kern der Istanbuler Stadttheater wurde) gegründet. Während der Jahre des Chaos und des Krieges setzte der Darülbedayi-i Osmani seine Aktivitäten fort und zog die jüngere Generation an. In dieser Zeit entstanden zahlreiche türkische Dramatiker; einige von ihnen schrieben über romantische Themen, während andere an sozialen Problemen interessiert waren, und noch andere beschäftigten sich mit nationalistischen Themen. Die ersten türkischen Musicals wurden auch in dieser Zeit geschrieben. In der Zeit begannen türkische Frauen auf der Bühne zu erscheinen, was eine wichtige Entwicklung in der späten osmanischen Gesellschaft war. Bis dahin waren weibliche Rollen nur von Schauspielerinnen gespielt worden, die Angehörige der ethnischen Minderheiten der Türkei waren. Heute gibt es zahlreiche private Theater im Land, zusammen mit denen, die von der Regierung subventioniert werden, wie die türkischen Staatstheater. Musik und Tanz Musik der Türkei umfasst vor allem Turkische Elemente sowie teilweise Einflüsse von zentralasiatischen Volksmusik, arabischer Musik, griechischer Musik, osmanischer Musik, persischer Musik und Balkanmusik sowie Referenzen für moderne europäische und amerikanische Volksmusik. Die Wurzeln traditioneller Musik in der Türkei erstrecken sich über Jahrhunderte bis zu einer Zeit, in der die Seljuk-Türken im 11. Jahrhundert nach Anatolien und Persien wanderten und Elemente sowohl Turkischer als auch pre-türkischer Einflüsse enthält. Ein Großteil seiner modernen Volksmusik kann seine Wurzeln auf das Entstehen in den frühen 1930er-Jahren-Laufwerk für die Westung zurückverfolgen. Mit der Assimilation von Einwanderern aus verschiedenen Regionen erweiterte sich auch die Vielfalt der musikalischen Genres und der musikalischen Instrumentation. Die Türkei hat auch dokumentierte Volksmusik gesehen und populäre Musik aufgenommen, die in den ethnischen Stilen der griechischen, armenischen, albanischen, polnischen und jüdischen Gemeinschaften produziert wurde. Viele türkische Städte und Städte haben pulsierende lokale Musikszenen, die wiederum eine Reihe von regionalen Musikstilen unterstützen. Trotzdem verlor westliche Musikstile wie Popmusik und Kanto in den späten 1970er und 1980er Jahren die Popularität der Arabeske. Sie wurde bis Anfang der 1990er Jahre wieder populär, als Ergebnis einer offenen Wirtschaft und Gesellschaft. Mit der Unterstützung von Sezen Aksu hat die wiederauflebende Popmusik mehrere internationale türkische Popstars wie Ajda Pekkan, Tarkan und Sertab Erener hervorgebracht. In den späten 1990er Jahren entstand auch eine unterirdische Musik, die alternative türkische Rock-, Electronica-, Hip-Hop-, Rap- und Tanzmusik im Gegensatz zum Mainstream-Konzern Pop- und Arabesque-Genres produzierte, die viele glauben, zu kommerziell geworden zu sein. Zu den international renommierten türkischen Jazz- und Bluesmusikern und Komponisten gehören Ahmet Ertegun (Gründer und Präsident von Atlantic Records), Nükhet Ruacan und Kerem Görsev. Die türkischen Fünf ist ein Name, den einige Autoren zur Identifizierung der fünf Pioniere der westlichen klassischen Musik in der Türkei verwenden, nämlich Ahmed Adnan Saygun, Ulvi Cemal Erkin, Cemal Reşit Rey, Hasan Ferit Alnar und Necil Kazım Akses. Zu den international renommierten türkischen Musikern der westlichen klassischen Musik gehören Pianisten İdil Biret, Verda Erman, Gülsin Onay, die Pekinel-Schwestern (Güher und Süher Pekinel,) Ayşegül Sarıca und Fazıl Say; Violinisten Ayla Erduran und Suna Kan; Opernsänger Semiha Berksoy, Leyla Gencer und Günçeček; Der türkische Volkstanz ist vielfältig. Hora wird in Ost-Thrakien durchgeführt; Zeybek in der Region Ägäis, Süd-Marmara und Ost-Zentral-Anatolien; Teke in der westlichen Mittelmeerregion; Kaşık Oyunları und Karşılama in West-Zentral-Anatolien, West-Schwarz-Region, Süd-Marmara Region und Ost-Mittelmeerregion; Horon in der Region Mittel-und Architektur Die byzantinische Ära wird normalerweise von 330 n. Chr. datiert, als Konstantin der Große die römische Hauptstadt nach Byzantium bewegte, das Konstantinopel wurde, bis zum Herbst des byzantinischen Reiches im Jahre 1453. Seine Architektur beeinflusste die spätere mittelalterliche Architektur in ganz Europa und im Nahen Osten dramatisch und wurde zum Urkunde der Renaissance- und osmanischen Architekturtradition, die ihrem Zusammenbruch folgte. Als das Römische Reich mit seiner neuen Hauptstadt Konstantinopel christlich (sowie östlich) ging, wurde seine Architektur sinnlicher und ambitionierter. Dieser neue Stil würde als Byzantinisch mit zunehmend exotischen Kuppeln und immer reichenden Mosaiken bekannt werden, gereist westlich nach Ravenna und Venedig und bis nach Norden bis Moskau. Die Architektur der Seljuk-Türken kombinierte die Elemente und Eigenschaften der türkischen Architektur Zentralasiens mit der persischen, arabischen, armenischen und byzantinischen Architektur. Der Übergang von der Seljuk-Architektur zu der osmanischen Architektur ist am sichtbarsten in Bursa, der Hauptstadt des osmanischen Staates zwischen 1335 und 1413 war. Nach der osmanischen Eroberung von Konstantinopel (Istanbul) im Jahr 1453 wurde die osmanische Architektur von byzantinischer Architektur deutlich beeinflusst. Das Topkapı Palace in Istanbul ist eines der berühmtesten Beispiele für die klassische osmanische Architektur und war die Hauptresidenz der osmanischen Sultane für ca. 400 Jahre. Mimar Sinan (c.1489–1588) war der wichtigste Architekt der klassischen Zeit in der osmanischen Architektur. Er war der Chefarchitekt von mindestens 374 Gebäuden, die in verschiedenen Provinzen des Osmanischen Reiches im 16. Jahrhundert gebaut wurden. Seit dem 18. Jahrhundert wurde die türkische Architektur zunehmend von europäischen Stilen beeinflusst, und dies ist besonders in den Tansimat-Ära von Istanbul zu sehen, wie die Dolmabahçe, Çırağan, Feriye, Beylerbeyi, Küçüksu, Ihlamur und Yıldız Paläste, die alle von Mitgliedern der Balyan-Familie der osmanischen Hofarchite entworfen wurden.Die osmanischen Ära der Wasserhäuser (yalı) auf dem Bosporus reflektieren auch die Verschmelzung zwischen klassischem osmanischen und europäischen Architekturstilen während der vorgenannten Zeit. Die erste nationale Architektur Die Bewegung im frühen 20. Jahrhundert suchte nach einer neuen Architektur, die auf Motiven aus Seljuk und osmanischer Architektur basierte. Die führenden Architekten dieser Bewegung waren Vedat Tek (1873–1942,) Mimar Kemaleddin Bey (1870–1927,) Arif Hikmet Koyunoğlu (1888–1982) und Giulio Mongeri (1873–1953). Gebäude aus dieser Zeit sind das Grand Post Office in Istanbul (1905–1909,) Tayare Apartments (1919–1922,) Istanbul 4th Vakıf Han (1911–1926,) State Art and Sculpture Museum (1927–1930,) Ethnography Museum of Ankara (1925–1928,) der erste Ziraat Bank Hauptsitz in Ankara (1925–1929, Istanbul) Die Küche der türkischen Küche ist weitgehend das Erbe der osmanischen Küche. In den frühen Jahren der Republik wurden einige Studien über regionale anatolische Gerichte veröffentlicht, aber die Küche war nicht stark in türkischen Folklore-Studien bis in die 1980er Jahre, als die fledgling Tourismusindustrie den türkischen Staat ermutigte, zwei Lebensmittel Symposien zu sponsern. Die in der Symposien eingereichten Beiträge stellten die Geschichte der türkischen Küche auf einem "historischen Kontinuum" vor, das zurück zu den türkischen Ursprüngen in Zentralasien kam und durch die Seljuk- und Ottomanen-Zeiten fortsetzte. Viele der auf diesen ersten beiden Symposien präsentierten Papiere waren nicht berücksichtigt. Vor dem Symposium wurde die Studie der türkischen kulinarischen Kultur erstmals durch die Veröffentlichung von Süheyl Ünver's 50 Dishes in der türkischen Geschichte 1948 populär. Dieses Buch basiert auf Rezepten, die in einem osmanischen Manuskript aus dem 18. Jahrhundert gefunden wurden. Sein zweites Buch war über Palastküche während der Herrschaft von Mehmet II. Nach der Veröffentlichung von Ünver's Buch wurden anschließende Studien veröffentlicht, darunter eine Studie von 1978 eines Historikers namens Bahaettin Ögel über die zentralasiatischen Herkunft türkischer Küche. Die osmanische Küche enthält Elemente der türkischen, byzantinischen, Balkan-, Armenier-, Kurdischen, arabischen und persischen Küche. Die Position des Landes zwischen Europa, Asien und dem Mittelmeer half den Türken dabei, die wichtigsten Handelsrouten vollständig zu kontrollieren und eine ideale Landschaft und Klima erlaubt Pflanzen und Tiere zu florieren. Die türkische Küche wurde von Mitte-1400s, dem Beginn der sechshundertjährigen Herrschaft des Osmanischen Reiches, gut etabliert. Joghurtsalate, Fisch im Olivenöl, Sherbet und gefüllte und gewickelte Gemüse wurden türkische Klammern. Das Reich, das sich schließlich von Österreich und der Ukraine bis nach Arabien und Nordafrika erstreckte, nutzte seine Land- und Wasserwege, um exotische Zutaten aus der ganzen Welt zu importieren. Bis Ende des 16. Jahrhunderts beherbergte das osmanische Gericht über 1.400 Einzugskochen und verabschiedete Gesetze, die die Frische von Lebensmitteln regulieren. Seit dem Sturz des Imperiums im Ersten Weltkrieg (1914–1918) und der Errichtung der türkischen Republik im Jahre 1923 sind ausländische Lebensmittel wie die französische Hollandaise-Sauce und das westliche Fast Food in die moderne türkische Ernährung eingetreten. Sport Die beliebteste Sportart in der Türkei ist Vereinsfußball. Galatasaray gewann 2000 den UEFA-Cup und den UEFA-Super-Cup. Das türkische Nationalfußballteam gewann die Bronzemedaille bei der FIFA WM 2002, beim FIFA-Konföderationscup 2003 und beim UEFA-Euro 2008. Andere Mainstream-Sportarten wie Basketball und Volleyball sind ebenfalls beliebt. Das nationale Basketball-Team der Männer gewann die Silbermedaille bei der FIBA-Weltmeisterschaft 2010 und bei EuroBasket 2001, die beide von der Türkei gehostet wurden; und ist einer der erfolgreichsten bei den Mittelmeerspielen. Der türkische Basketballclub Fenerbahçe erreichte das Finale der EuroLeague in drei aufeinander folgenden Saisonen (2016, 2017 und 2018) als Europameister 2017 und als Läufer 2016 und 2018. Ein weiterer türkischer Basketballclub, Anadolu Efes S.K gewann den EuroLeague 2020–21 und den FIBA Korać Cup 1995–96, war der Starter des EuroLeague 2018–19 und des FIBA Saporta Cup 1992–93 und beendete den dritten Platz im EuroLeague 1999–2000 und dem SuproLeague 2000–01. Beşiktaş gewann die 2011–12 FIBA EuroChallenge, und Galatasaray gewann die 2015–16 Eurocup. Das Finale der 2013–14 EuroLeague Women Basketballmeisterschaft wurde zwischen zwei türkischen Teams, Galatasaray und Fenerbahçe gespielt und von Galatasaray gewonnen. Das nationale Basketballteam der Frauen gewann die Silbermedaille auf der EuroBasket Women 2011 und die Bronzemedaille auf der EuroBasket Women 2013. Wie das Männerteam ist das Basketballteam der Frauen eines der erfolgreichsten bei den Mediterranen Spielen. Das nationale Volleyball-Team der Frauen gewann die Goldmedaille bei den Europaspielen 2015, die Silbermedaille bei der Europameisterschaft 2003, die Bronzemedaille bei der Europameisterschaft 2011 und die Bronzemedaille bei der FIVB World Grand Prix 2012. Sie gewannen auch mehrere Medaillen über mehrere Jahrzehnte bei den Mittelmeerspielen. Die Volleyball-Clubs von Frauen, nämlich Fenerbahçe, Eczacıbaşı und Vakıfbank, haben zahlreiche europäische Meisterschaftstitel und Medaillen gewonnen. Fenerbahçe gewann die FIVB Women's Club WM 2010 und die CEV Women's Champions League 2012. Die Vakıfbank, die Europa als Gewinner der CERV-Frauen-Champions-Liga 2012–13 vertritt, wurde auch der Weltmeister, indem sie die FIVB Volleyball-Weltmeisterschaft des Frauenklubs 2013 gewann. Die Vakıfbank hat in 2017 und 2018 die FIVB Volleyball Women's Club WM gewonnen und die 2017–18 CEV Women's Champions League zum vierten Mal in ihrer Geschichte gewonnen. Die traditionelle nationale Sportart der Türkei ist seit osmanischer Zeit yağlı güreş (Ölwrestling). Die Provinz Edirne beherbergt seit 1361 das jährliche Kırkpınar-Ölwrestling-Turniere, das es zum ältesten kontinuierlichen Sportwettbewerb der Welt macht. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts erwarb osmanische Ölwrestling-Meister wie Koca Yusuf, Nurullah Hasan und Kızılcıklı Mahmut in Europa und Nordamerika internationale Ruhme, indem sie Welt-Wrestling-Meistertitel gewannen. Auch internationale Wrestling-Stylen, die von FILA wie Freestyle Wrestling und Greco-Roman Wrestling beherrscht werden, sind beliebt, mit vielen europäischen, Welt- und Olympischen Meisterschaftstiteln, die von türkischen Wrestlern sowohl einzeln als auch als Nationalmann gewonnen werden. Medien und Kino Hunderte von Fernsehsendern, Tausende von lokalen und nationalen Radiosendern, mehrere Dutzend Zeitungen, ein produktives und profitables nationales Kino und ein rasches Wachstum des Breitband-Interneteinsatzes stellen eine lebendige Medienindustrie in der Türkei dar. Die meisten TV-Publikums werden unter den öffentlich-rechtlichen Sendern TRT und den netzwerkartigen Kanälen wie Kanal D, Show TV, ATV und Star TV geteilt. Die Rundfunkmedien haben eine sehr hohe Penetration, da Satellitenschüsseln und Kabelsysteme weit verbreitet sind. Der Oberste Rat für Radio und Fernsehen (RTÜK) ist die Regierungsstelle, die die Rundfunkmedien überwacht. Die beliebtesten Zeitungen sind Posta, Hürriyet, Sözcü, Sabah und Habertürk. Die türkischen Fernsehdramen werden zunehmend über die Grenzen der Türkei hinaus populär und gehören zu den wichtigsten Exporten des Landes, sowohl in Bezug auf Profit und Öffentlichkeitsarbeit. Nachdem die türkischen Shows im vergangenen Jahrzehnt den Fernsehmarkt des Nahen Ostens überwunden haben, sind 2016 in mehr als einem Dutzend südamerikanischer und zentralamerikanischer Länder ausgestrahlt worden. Die Türkei ist heute der weltweit zweitgrößte Exporteur der Fernsehserie. Yeşilçam ist das Sobriquet, das sich auf die türkische Filmkunst und -industrie bezieht. Der erste Film im Osmanischen Reich war der 1895 Film der Lumiere Brothers, L'Arrivée d'un train en gare de La Ciotat, der 1896 in Istanbul gezeigt wurde. Der erste türkische Film war ein Dokumentarfilm mit dem Titel Ayastefanos'takiRus Abidesinin Yıkılışı (Demolition des russischen Denkmals in San Stefano), der von Fuat Uzkınay geleitet und 1914 fertiggestellt wurde. Der erste Erzählfilm, Sedat Simavis The Spy, erschien 1917. Der erste Soundfilm der Türkei wurde 1931 gezeigt. Türkische Regisseure wie Nuri Bilge Ceylan, Yılmaz Güney und Ferzan Özpetek gewannen zahlreiche internationale Auszeichnungen wie die Palme d'Or und Golden Bear. Trotz gesetzlicher Bestimmungen hat sich die Medienfreiheit in der Türkei seit 2010 stetig verschlechtert, wobei nach dem gescheiterten Putschversuch am 15. Juli 2016 ein erfolgloser Rückgang zu verzeichnen war. Ab Dezember 2016 wurden in der Türkei mindestens 81 Journalisten eingesperrt und mehr als 100 Nachrichtenstellen geschlossen. Freedom House listet die Medien der Türkei als nicht kostenlos auf. Die Medien-Crackdowns erstrecken sich auch auf Internet-Censorship mit Wikipedia, die zwischen dem 29. April 2017 und dem 15. Januar 2020 gesperrt wird. Siehe auch Index der Türkei-bezogenen Artikel Übersicht über die Türkei Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Generalturkey.com – Themenübergreifende Website über die Türkei. Türkei. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Türkei-Profil von der BBC Nachrichten Türkei von UCB-Libraries GovPubs Daten über die Türkei von OECD Better Life Index der Türkei von der OECD Türkei bei Curlie Key Development Prognosen für die Türkei aus internationalen Zukunft Geografische Daten im Zusammenhang mit der Türkei bei OpenStreetMapTourismus Wikimedia Atlas der TürkeiHome – Offizielle Website des Ministeriums für Kultur und Tourismus Türkei Profil von der UNESCOGroßbritannienOffizielle Website der Türkei