In der literarischen Theorie und Ästhetik bezieht sich der Autor auf die Absicht eines Autors, wie es in seiner Arbeit codiert wird. Der autoritäre Intentionalismus ist die Ansicht, wonach die Absicht eines Autors die Art und Weise, in der ein Text richtig interpretiert wird, einschränken sollte. Die Einsprechenden haben diese Position als absichtlicher Verfall bezeichnet und zählen zu den informellen Verfallfällen. Literaturtheorie Neue Kritik Neue Kritik Neue Kritik, wie espoused von Cleanth Brooks, W. K. Wimsatt, T. S. Eliot, und andere, argumentierte, dass autoritäre Absicht irrelevant ist, ein Werk der Literatur zu verstehen. Wimsatt und Monroe Beardsley argumentieren in ihrem Essay "The Intentional Fallacy", dass "das Design oder die Absicht des Autors weder verfügbar noch wünschenswert als Standard zur Beurteilung des Erfolgs eines Werkes der literarischen Kunst". Der Autor, sie argumentieren, kann nicht aus einem Schreiben rekonstruiert werden – der Text ist die primäre Bedeutungsquelle, und alle Details der Wünsche des Autors oder des Lebens sind sekundär. Wimsatt und Beardsley argumentieren, dass auch Details über die Zusammensetzung des Werkes oder den beabsichtigten Sinn und Zweck des Autors, der in anderen Dokumenten wie Zeitschriften oder Briefen gefunden werden könnte, "private oder idiosynkratisch; nicht ein Teil der Arbeit als sprachliche Tatsache" sind und somit sekundär dem strengen Engagement des ausgebildeten Lesers mit dem Text selbst sind. Wimsatt und Beardsley teilen die Beweise, die bei der Interpretation von Lyrik verwendet werden (obwohl ihre Analyse auf jede Art von Kunst gleichermaßen gut angewendet werden kann) in drei Kategorien: Interne (oder öffentliche) Beweise Interne Beweise bezieht sich auf das, was in einer bestimmten Arbeit präsentiert wird. Dieser interne Beweis beinhaltet eine starke Vertrautheit mit den Konventionen der Sprache und der Literatur: Es wird "durch die Semantik und Syntax eines Gedichts entdeckt, durch unsere gewöhnliche Kenntnis der Sprache, durch Grammatik, Wörterbücher und alle Literatur, die die Quelle der Wörterbücher ist, im Allgemeinen durch alle, die eine Sprache und Kultur macht". Die Analyse eines Kunstwerkes auf der Grundlage interner Beweise führt nicht zu einem absichtlichen Verfall. Externe (oder private) Beweise Was nicht buchstäblich in der Arbeit selbst enthalten ist, ist von außen zu diesem Werk, einschließlich aller privaten oder öffentlichen Aussagen, die der Künstler über das Kunstwerk gemacht hat, sei es in Gesprächen, Briefen, Zeitschriften oder anderen Quellen. Ein solcher Nachweis beschäftigt sich unmittelbar mit dem, was der Künstler selbst oder insbesondere tun sollte, wenn er sich nicht aus der Arbeit selbst ergibt. Die Analyse eines Kunstwerkes auf der Grundlage externer Beweise wird wahrscheinlich zu einem absichtlichen Verfall führen. Vorläufige Beweise Die dritte Art von Beweisen, Zwischenbeweise, umfasst "private oder halbprivate Bedeutungen, die von einem Autor oder von einer Koterie an Wörter oder Themen gebunden sind, von denen er Mitglied ist. "Also enthalten sind "die Geschichte der Worte" und "die Biographie eines Autors, seine Verwendung eines Wortes, und die Assoziationen, die das Wort für ihn hatte. " Wimsatt und Beardsley argumentieren für die Verwendung von Zwischennachweisen anstelle von externen Beweisen bei der Interpretation einer literarischen Arbeit, aber sie erkennen, dass diese beiden Arten von Beweisen "ineinander so subtil, dass es nicht immer einfach ist, eine Linie zwischen" die beiden zu zeichnen. So ist der interne Beweis eines Textes – die Worte selbst und ihre Bedeutungen – für die literarische Analyse offen. Äußere Beweise – wenn sie nicht im Text selbst enthalten sind, wie Aussagen des Dichters über das Gedicht, das interpretiert wird – gehören nicht zur literarischen Kritik. Die Besetzung mit der urheberrechtlichen Absicht "entführt vom Gedicht weg. " Laut Wimsatt und Beardsley gehört ein Gedicht nicht zu seinem Autor, sondern "von dem Autor bei der Geburt abgelöst und geht über die Welt hinaus über seine Macht, darüber zu beabsichtigen oder zu kontrollieren. Das Gedicht gehört der Öffentlichkeit." Psychoanalytische Kritik In der psychoanalytischen Kritik wurden die Biographie und der unbewusste Zustand des Autors als Teil des Textes betrachtet, und daher konnte die Absicht des Autors aus einem literarischen Text wiederbelebt werden – obwohl die Absicht ein unbewusster sein könnte. Cambridge School kontextualism Die Cambridge School of contextualist hermeneutics, eine Position, die am meisten von Quentin Skinner ausgearbeitet wird, unterscheidet in den ersten Fällen die sprachliche Bedeutung von den Sprachakten: das heißt, Dinge, die die Leistung einer Äußerung tut. Betrachten Sie die folgenden. Typischerweise schließt die Zeremonie der Ehe über den Austausch der Äußerung "Ich tue". In einem solchen Fall ist es nicht nur eine interne Disposition zu berichten, sondern eine Handlung durchzuführen, nämlich zu heiraten.Die beabsichtigte Kraft von "Ich tue" in einem solchen Umstand ist nur jemals wieder erreichbar, indem man etwas über die komplexe soziale Aktivität der Ehe versteht. Ein Sprachakt zu verstehen ist, zu verstehen, welche Konventionen ihre Bedeutung regeln. Da Handlungen immer öffentlich lesbar sind – sie werden von der Rede selbst durchgeführt –, setzt dies keine Kenntnis über die mentalen Zustände des Autors voraus. Die Aufgabe ist immer so: Mit so viel kontextuellen Informationen wie möglich, können wir feststellen, mit welchen Konventionen ein Text interagierte und mit der besten Erklärung, mit welcher Absicht der Autor war? Poststrukturismus Im Post-Strukturalismus gibt es eine Vielzahl von Ansätzen zu autoritären Absichten. Für einige Theoretiker, die sich von Jacques Lacan ableiten, und insbesondere Theorien, die verschiedene écriture féminine, Gender und Sex genannt werden, prägen die Weise, wie Texte entstehen, und die Sprache der Textualität selbst wird ein Argument darstellen, das möglicherweise gegen die bewusste Absicht des Autors steht. Marxistische Kritik Für marxistische Literaturtheoretiker ist die Absicht des Autors immer ein Code für einen bestimmten Satz von Ideologien am eigenen Tag des Autors. Für Marxisten (besonders jene des sowjetischen Realismus-Typs) manifestiert sich im Text und muss in einen Kontext der Befreiung und der materialistischen Dialektik gestellt werden. Dennoch haben marxistisch-verleugnete Theoretiker in viel nuancierterer Weise eine autoritäre Absicht gesehen. Raymond Williams, zum Beispiel, posits literarische Produktionen existieren immer in einem Kontext von aufstrebenden, beständigen und synthetischen ideologischen Positionen. Die Absicht des Autors ist aus dem Text erholbar, aber es gibt immer in ihm mehrere separate Positionen codiert. Der Autor könnte bewusst für das Reich argumentieren, aber in diesem Argument versteckt wird eine Antwort auf ein Gegenargument und eine Präsentation einer aufstrebenden Synthese sein. Einige Mitglieder der Rezeptionstheoriegruppe (insbesondere Hans Robert Jauss) haben die marxistische Sicht angenähert, indem sie argumentieren, dass die Kräfte des kulturellen Empfanges die ideologischen Positionen sowohl des Autors als auch der Leserschaft offenbaren. Reader-Responsor-Kriter sehen die autoritäre Absicht unterschiedlich. Im Allgemeinen haben sie argumentiert, dass die Absicht des Autors selbst unwesentlich ist und nicht vollständig wiederhergestellt werden kann. Die Absicht des Autors wird jedoch den Text prägen und die möglichen Interpretationen einer Arbeit begrenzen. Der Eindruck des Lesers der Absicht des Autors ist eine Arbeitskraft in der Interpretation, aber die eigentliche Absicht des Autors ist nicht. Schwacher Intentionalismus Schwacher Intentionalismus verbindet Intentionalismus mit Erkenntnissen aus der Leserantwort. Mark Bevir in The Logic of the History of Ideas sieht Bedeutungen als notwendig absichtlich, aber deutet darauf hin, dass die relevanten Absichten sowohl der Leser als auch der Autoren sein können. Beeindrucken Sie die Absichtserklärung, um zu betonen, dass Texte keine Bedeutungen in sich haben. Sie glauben, dass Bedeutungen für Menschen immer Bedeutung haben – wenn auch für die relevanten Menschen, ob Autoren oder Leser. In der Textkritik Die autoritäre Absicht ist für einige Textkritiker von großer praktischer Bedeutung. Diese sind als Intentionalisten bekannt und werden mit der Bowers-Tanselle Schule des Denkens identifiziert. Ihre Ausgaben haben als eines ihrer wichtigsten Ziele die Wiederherstellung der Absichten des Autors (in der Regel endgültige Absichten). Bei der Vorbereitung eines Werkes für die Presse versucht ein Redakteur, der auf den von Fredson Bowers und G. Thomas Tanselle skizzierten Prinzipien arbeitet, einen Text zu konstruieren, der den endgültigen Absichten des Autors nahe liegt. Für die Transkription und Schreibweise kann die autoritäre Intentionalität als vorrangig angesehen werden. Ein absichtlicher Redakteur würde ständig die Dokumente für Spuren der autoritären Absicht untersuchen. Auf der einen Seite kann argumentiert werden, dass der Autor immer beabsichtigt, was der Autor schreibt, und dass zu verschiedenen Zeitpunkten derselbe Autor sehr unterschiedliche Absichten haben könnte. Andererseits kann ein Autor in einigen Fällen etwas schreiben, das er oder sie nicht beabsichtigte. Zum Beispiel würde ein Intentionalist die folgenden Fälle für die Nachbesserung berücksichtigen: Die autoritäre Handschrift verfehlt ein Wort: ein Fehler in der Absicht, es wird in der Regel angenommen. Editorial Procedures for works available in no 'autorized editions' (und auch die sind nicht immer frei) oft die Korrektur solcher Fehler. In der Urschrift wird dargestellt, was ein falsches Format des Textes zu sein scheint: Ein Satz ist in aufgelaufener Form hinterlassen worden. Es wird angenommen, dass der Autor vielleicht bedauert haben, nicht einen neuen Absatz zu beginnen, aber dieses Problem erst nachher sah, bis es neu war.Das autoritäre Manuskript stellt einen faktischen Fehler dar. In Fällen wie diesen, in denen der Autor lebt, würden sie vom Herausgeber in Frage gestellt werden, der sich dann an die Darlegung halten würde. In Fällen, in denen der Autor verstorben ist, würde ein Intentionalist versuchen, sich an die autoritäre Absicht zu wenden. Die stärksten Stimmen, die der Betonung der autoritären Absicht in der wissenschaftlichen Bearbeitung entgegenstehen, waren D. F. McKenzie und Jerome McGann, die Befürworter eines Modells, das für den "sozialen Text" verantwortlich ist, die materielle Transformationen und Ausführungsformen von Werken verfolgen, während nicht über eine andere Version privileging. Siehe auch Tendenzhinweise Weiter lesen Hix, H. L. (1990). Morte d'Author: Eine Autopsie. Philadelphia: Temple University Press. ISBN 978-0877227342.Devlin, Daniel (2005). Spätmodern. Susak Press. ISBN 978-1905659005.Dowling, William C. "The Gender Fallacy", in Theory's Empire: Anthology of Dissent. Ed.Daphne Patai und Will Corral. New York: Columbia University Press, 2005. Burke, Seán (2010). Der Tod und die Rückkehr des Autors: Kritik und Subjektivität in Barthes, Foucault und Derrida (3 ed.). Edinburgh University Press.ISBN 978-0748637119.Talamo, Roberto (2013). Intenzione e iniziativa (1 ed.). Progedit. ISBN 978-8861941878.