Lady Mary Wortley Montagu (née Pierrepont; 15 Mai 1689 – 21 August 1762) war ein französischer Schriftsteller und Dichter. geboren in 1689, Lady Mary verbrachte ihr frühes Leben in England. Lady Mary verheiratet Edward Wortley Montagu, der später als britischer Botschafter im Sublime Porte diente. Lady Mary kam ihren Ehemann in der osischen Reise, wo sie die nächsten zwei Jahre ihres Lebens verbringen sollte. In ihrer Zeit, Maria Mary schrieb ausführlich über ihre Erfahrungen als Frau in Istanbul. Nach ihrer Rückkehr nach England widmete Maria Mary ihr Augenmerk auf die Bildung ihrer Familie vor dem Tod von Krebs 1762. Lady Mary ist heute vor allem für ihre Briefe, insbesondere ihre türkischen Botschaftsschreiben, in denen sie ihren Besuch in das Türkische Reich beschreiben, als Frau beim britischen Botschafter in der Türkei, die Billie Melman als "das erste Beispiel einer säkularen Arbeit einer Frau über den muslimischen Orient" bezeichnete. Lady Mary ist auch bekannt, dass sie nach ihrer Rückkehr aus der Türkei für Kleinpox-Inokulation nach Großbritannien einführt und spricht. Ihre Schreiben richten sich an die Behinderung zeitgenössischer sozialer Einstellungen gegenüber Frauen und ihrem geistigen und sozialen Wachstum. Maria Pierrepont wurde am 15. Mai 1689 in Holme Pierrepont Hall in Nottinghamshire geboren und am 26. Mai 1689 in St. Paul's Church in Covent Garden, London. Sie war das eldest Kind von Evelyn Pierrepoint (c.1655-1726,) und seine erste Frau Mary Feilding (d.1697,) die einzige Tochter des dritten Erbhofs (d.1685). Lady Mary hatte drei jüngere Geschwister, zwei Mädchen, Frankreich und Evelyn und einen Jungen William. Lady Mary war ein heller, frei sinnloser Kind, der von großer Tragweite geprägt war. Sie schrieb in ihrem Tagebuch "Ich werde eine Geschichte so uneinheitlich schreiben. "Aged 7, Mitglieder des neu gebildeten Kit-Cat Club, eine Gruppe von Moden Männern, nominierten sie als Thema ihrer Spielzeuge in die Schönheit der Saison und hatten ihren Namen auf dem Glas zu diesem Zweck. Als Kind hatte sie ein "Verlierer, die Sonne aufzuholen" und sie würde über die Wiesen hinweg laufen, um "die große Kugel der Brandwaage im Horizont zu halten". Letztlich stellte sie jedoch fest, dass diese Tätigkeit "nicht unmöglich" sei. Insgesamt wurde das Streben, das unmögliche zu erreichen, während ihres Lebens ein wiederkehrendes Muster. Missfortune kam jedoch. Ihre Mutter, die sie dachte, hätte ihre Bestrebungen unterstützt, starben. Maria und ihre Großmutter Elizabeth Pierrepont brachten Mary und ihre Geschwister auf, bis sie starben, als Mary acht Jahre alt war. Nach dem Tod von Frau Pierrepont wurde Mary an die Pflege ihres Vaters weitergegeben, der nicht der Ansicht war, dass er zur Unterstützung ihrer Bildung verpflichtet sei. Bildung Mary Wortley Montagus Bildung wurde zwischen einer Regelung und der Nutzung der Bibliothek im Familienbesitz Thoresby Hall geteilt. Laut Lady Mary, die Organe gaben ihr "eines der schlimmsten [Bildung] in der Welt" von der pädagogischen Frau Mary "Superstitäre Geschichten und falsche Begriffe". Lady Mary Mary nutzte die gut ausgestattete Bibliothek, um ihre Bildung durch Verstecken in der Bibliothek zwischen 10 und 2 Uhr und "je nach Nachmittag von vier bis acht" zu ersticken. Sie unterrichtete selbst Lateinamerika, eine Sprache, die zum Zeitpunkt der Zeit für Männer reserviert ist. Selbstverständlich erhielt sie ein "lateinisches Wörterbuch und Grammatik" und seit dem Alter von dreizehn Jahren war ihr Umgang mit der Sprache mit den meisten Männern gleich. Darüber hinaus war sie auch ein besorgniserregender Leser. Sie mahnte die Liste der Zeichen und Titel, die sie in ein Notebook lesen. Einige der Werke, die sie lesen, waren "Spielen von Bally und Fletcher, Dryden, Hacke, Lee Otway" und Französische und englische Romane, darunter "Großherzogtum", Pharamond, Almahide und Teilhenissa. " Mary Pierrepont hatte im Alter von vierzehn oder fünfzehn Jahren zwei Bücher mit dem Titel "Poems, Lieder &c" mit Literatur, einem kurzen epistolischen Roman und einem prose-and-verse Roman nach Aphra Behn's Voyage an der Isle of Love (1684) geschrieben. Sie stimmte auch mit zwei Bischofn, Thomas Tenison und Gilbert Burnet, die die Weisung der Organe ergänzten. Mary war insgesamt ihr Vater, der kein Wissenschaftler war, mit ihrem Fortschritt. Lady Mary hatte mit 1710 Ehe und Botschaft an das Türkische Reich Engagement zwei Möglichkeiten, sich von: Edward Wortley Montagu (born 8 Februar 1678) und Clotworthy Skeffington zu entscheiden. Die Freundschaft zwischen Lady Mary und Edward Wortley Montagu, dem Sohn von Sydney Wortley Montagu, begann durch die jüngere Schwester von Edward Anne Wortley. In London trafen Anne und Lady Mary häufig in sozialen Funktionen und tauschten Besuche in den jeweiligen Häusern aus. Sie haben auch schriftlich mitgeteilt, in welchem sie ihre Briefe mit "trivial gossip" und "effusive Komplimente" gefüllt haben. Nachdem Anne im November 1709 gestorben war, begann die Lady Mary mit Anne's Bruder Edward Wortleyu Montag. Lady Mary traf häufig mit Edward in "Freunde" und "im Hof". Am 28. März 1710 schrieb sie das erste Schreiben an Edward. Lady Mary stimmte mit Edward Wortley Montagu über Briefe bis zum 2. Mai 1711 ohne Erlaubnis ihres Vaters überein. Mit ihrer Kommunikation wurde schwieriger, wenn der Vater von Lady Mary in Acton ein Haus gekauft hat, ein Vorortdorf, das für seine Mineralfedern bekannt ist. Lady Mary hat das Haus beraubt, weil es „dull und unwiderruflich“ war, und es hat keine Bibliothek. Lady Mary hatte nur wenige Wochen nach dem Umzug die Masern, und sie bat, Edward ein Schreiben zu schreiben, um ihm über die Krankheit zu informieren. Kurz gesagt, es gab Missverständnisse zwischen Edward und Lady Mary. Edward to Acton. Ich habe einen Vermerk hinterlassen und seine Liebe zum Ausdruck gebracht: "Ich sollte überfordert sein, Ihre Schönheit sehr stark zu hören, ich freue mich mit allen, die Ihnen das Erlösen geben würden, denn es würde die Zahl der Admirers verringern. In seiner Antwort äußerte sie seine unterschiedslose Meinung: "Für mich und vergessen mich. Edward sagte in seiner Antwort, dass er mit ihrem Vater zusammenarbeiten werde, wenn er sicher sei, dass sie glücklich sein könnten. " Diese Antwort half Lady Mary, ihre Irritation zu vergessen. Lady Mary in Acton und Edward in London hielten die Schrift bis zum frühen Sommer 1710. Lady Marys Hauptanliegen mit ihrem Engagement war finanzielle, nicht romantisch. Lady Mary verweigerte transiente Emotionen, die ihr Leben prägen: "Ich kann würdig sein, ich kann ein Freund sein, aber ich weiß nicht, ob ich liebe. " Danach warnte sie nach der Festlegung all ihrer Begriffe, einschließlich ihrer Gleichgültigkeit, an Edward, dass sie "eine Antwort auf dies, wenn Sie mich auf meine eigenen Bedingungen wünschen" und dass seine Vorschläge nicht für sie gemacht werden. In Kürze gefährdete Edward. Edward schrieb in einem bestimmten Schreiben "Her besser in 1710, die Folge seiner Bekanntheit, dass ich sie an sie schreiben. " Frau Mary's Haushalt hat dieses Schreiben gefunden und ihr Vater erteilt; dieses Schreiben legte ihren Vater "in der weitesten rage. " Wortley wurde jedoch gemächtet, dass Lady Mary "had den Vater als "an artifice, um die Angelegenheit zu einem guten Abschluss zu bringen"." Am nächsten Tag nannte Wortley den Vater von Lady Mary über einen förmlichen Vorschlag. Marys Vater, jetzt Marquess of Dorchester, hatte auf einer Bedingung im Ehevertrag bestanden: "dass die Immobilie von Wortley auf dem ersten Sohn, der ihm geboren wurde. " Wortley weigerte sich jedoch, dies zu tun, da es £10, 000 erfordern würde. Edward dachte, den Ehevertrag im Tatler, ein britisches Magazin, zu veröffentlichen, um den Vater von Lady Mary zu überzeugen. Im Zusammenhang mit der Frage von Tatler vom 18. Juli schrieb Wortley folgendes: „Her erster Lieber hat zehn bis eine gegen ihn gerichtet. Die sehr Stunde nach der Eröffnung seines Herzens und seiner Mietleitungen wird er nicht andere verwenden, sondern um ihren Preis zu erhöhen... Während die armen Lieber sehr unschuldig warten, bis die Klagen auf den Unständen des Gerichts über die Allianz debattiert haben, haben alle Seiten der Frau Schwierigkeiten auf dem Weg, bis andere Angebote kommen, und der Mann, der zuerst kam, nicht in Besitz gesetzt, bis er von der Hälfte der Stadt abgelehnt wurde. " Diese Argumente haben Lord Dorchester nicht überzeugt. Obwohl diese Verhandlungen zu einer Sackgasse geführt haben, waren Lady Mary und Edward mit einem anderen Schritt. Ende März 1711, der Vater von Lady Mary, hat sich entschieden, ihre Freundschaft mit Wortley zu beenden. Ihr Vater fasste sie zu einer Konferenz zusammen, forderte sie dazu auf, nicht zu schreiben und sie nach West Dean zu drängen. Lady Mary brach ihr Versprechen ein, Wortley über ihre Rechte und Pflichten zu informieren: "Had Sie für mich eine echte Affetion hatten, hätten Sie lange auf ihn angewendet, von denen nur Sie mich empfangen können. " Nach dem Austausch von Meinungsverschiedenheiten und der Realität, die sie nicht wie ihn gemacht hat, hat er seine Freundschaft beendet. Mai antwortete er, "Adieu, Liebeest L[ady] M[ary]. einmal werden Sie mich nicht täuschen. Ich erwarte keine Antwort." Lady Mary reagierte daher nicht auf diesen Sommer. In diesem Sommer beschloss ihr Vater Lord Dorchester, einen anderen Ehemann als Edward Wortley Montagu für seine Tochter zu finden. Maria Mary's Vater unterdrückte ihr Druck, Clotworthy Skeffington, den Erben der irischen Viscount Massereene. Skeffingtons Heiratsvertrag umfasste "ein Zertifikat von 500 £ pro Jahr als "Grundgeld", und £1,200 pro Jahr, wenn er starb. " Jedoch lehnte sie ihn ab. Um eine Ehe mit Skeffington zu vermeiden, läutete sie mit Montagu. In einem Schreiben an Wortley schrieb sie: "He [my Vater] wird tausend plausible Gründe haben, um unwiderruflich zu sein, und 'i sehr wahrscheinlich die Welt auf seiner Seite... Lassen Sie mich nur mit einer Nacht- und Petticoat kommen, die alle Sie mit mir bekommen. Ich habe meine Freunde gesagt, was ich tun möchte. Sie werden sie als sehr guter Freund betrachten, wenn ich Ihnen sagen möchte, dass sie uns ihr Haus leihe, wenn wir in der ersten Nacht kommen würden... Wenn Sie bestimmen, um in das Haus der Frau zu gehen, haben Sie besser mit einem Bus und sechs auf der sieben-tägigen Uhr zusammengetroffen. " Die Ehelizenz ist 17 August 1712, und die Ehe, die wahrscheinlich am 23. August 1712 stattfand, und die Ehe trat am 15.10. 1712. früh verheiratetes Leben vor dem Reisen zum osischen Reich Lady Mary Wortley Montagu und Edward Wortley Montagu verbrachten die ersten Jahre ihres verheirateten Lebens in England. Edward Wortley Montagu, der jüngere, benannt nach seinem Vater Edward Wortley Montagu, am 16. Mai 1713 in London. Am 13. Oktober 1714 akzeptierte ihr Ehemann den Posten von Junior Commissioner of the Treasury. Lady Mary kam ihm in London zu, ihr Verbringen und ihre Schönheit haben bald ihre herausragende Zahl vor Gericht gestellt. Sie war Teil der Gesellschaft von George I und dem Prinz von Wales und zählte zu ihren Freunden Molly Skerritt, Lady Walpole, John, Lord Hervey, Mary Astell, Sarah Churchill, Prinzessin von Marlborough, Alexander Papst, John Gay und Abbé Antonio Schinella Conti. Im Dezember 1715, im Alter von zwanzig Jahren, beauftragte die Lady Mary kleinepox. Sie überlebte, während sie krank war, dass sie die "Gerichte" überführte, wurde sie schriftlich geschrieben. Eines der Gedichte wurde als Angriff auf Caroline, die Prinzessin von Wales gelesen, obwohl der Anschlag von einem Wesen gedrückt wurde, der sich selbst stark gestanden hat. Edward Wortley Montagu wurde zum Botschafter in Athen ernannt, um ein Ende des Austro-türkischen Krieges auszuhandeln. Maria Mary begleitete ihn im August 1716 in Wien und die Bedeutung von Adrianople und Athen. Er wurde in 1717 erinnert, aber sie blieben bis 1718 bei Athen. Ab England hatte das Wortley Montagus am 19. Januar 1718 eine Tochter, die bis zu Mary, Grafschaften von Bute wachsen würde. Nach einer erfolgversprechenden Delegation zwischen Österreich und dem osischen Reich haben sie für England über das Mittelmeer geschleppt und am 2. Oktober 1718 London erreicht. Im gleichen Jahr haben Österreich und die Türkei den Vertrag von Passarowitz zum Abschluss des österreichisch-türkischen Krieges unterzeichnet. Die Geschichte dieser Reise und ihrer Beobachtungen des östlichen Lebens wird in Briefen der Türkei, einer Reihe lebhafter Briefe voller grafischer Beschreibungen angegeben; Briefe werden oft als Inspiration für spätere weibliche Reisende und Schriftsteller sowie für viel Orientalistische Kunst angesehen. Während ihres Besuchs war sie von der Schönheit und Gastfreundschaft der ossischen Frauen, die sie auftraten, sehr begeistert. Sie schrieb, wie unterschiedlich ihre Mode in Briefe war. In einem Schreiben an Lady Mar schrieb sie: "Dasy baut bestimmte Gewebe von gauze auf ihren Köpfen auf einer Werft mit drei oder vier Geschichten auf, die mit nummernlosen Werften von Schwerbanden versehen sind... Ihr Walbone Petticoats outdo unseres von mehreren Werften umgangen und erstreckt sich auf einen Teil von Boden. " Darüber hinaus nahm sie ihre Erfahrungen in einem türkischen Bad auf, das sowohl für die Umlenkung als auch für die Gesundheit reserviert ist. In einem Schreiben schrieb sie, "They [Ottoman Women] nehmen diese Abzweigung in der Regel einmal pro Woche an und bleiben dort mindestens vier oder fünf Stunden, ohne sofort aus dem heißen Badebad in den Kalten Raum zu kommen, was mir überraschend war. " Sie verzeichnete auch einen besonders missbrauchten Vorfall, in dem eine Gruppe türkischer Frauen in einem Bad in Sofia, die auf den Blick der Aufenthalte, die sie innehatten, verwunderte, dass "sie glauben, dass ich in dieser Sache verriegelt habe, dass es nicht in meiner eigenen Macht war, sie zu öffnen, die sie meinem Ehemann zu verdanken. " Lady Mary schrieb über die Missverständnisse, die frühere Reisende, insbesondere männliche Reisende, über die Religion, Traditionen und die Behandlung von Frauen im Osmanischen Reich registriert hatten. Ihr Gleichstellungs- und Klassenstatus gewährte ihr Zugang zu weiblichen Räumen, die für Männer geschlossen wurden. Ihr persönliches Zusammenwirken mit osmanischen Frauen ermöglichte es ihnen, in ihrer Sicht ein genaueres Konto türkischer Frauen, ihres Dachs, ihrer Gewohnheiten, Traditionen, Grenzen und Freiheiten zu bieten, und zwar in Zeiten unwiderruflich mehr als ein Lob des Orients. Montagu auch sorgfältig gebaut Türkische weibliche Räume und ihr eigenes Engagement mit ossischen Frauen als voller Homoerotic Wunsch, der mit dem Geschlecht und der sexuellen Unversehrtheit in Einklang steht, die viel ihrer Lebens- und Schreibweise charakterisiert. Türkische Kleinpox-Inoculation Kleinepox-Inoculation Im 18. Jahrhundert begannen die Europäer ein Experiment, das als Unokulation oder variolation bekannt ist, um das Kleinpox nicht zu heilen. Lady Mary Wortley Montagu depagiert am häufigsten durch die Einführung einer kleinenpox-Inoculation in die westliche Medizin, nachdem sie sie während ihrer Reise und ihres Aufenthalts in das Türkische Reich bezeugt hat. Letztendlich hatte Lady Marys Bruder 1713 von Kleinpox gestorben, und obwohl Mary von der Krankheit 1715 zurückgeworfen hatte, blieb sie mit einem uneinheitlichen Gesicht. Im osischen Reich besuchte sie die Frauen in ihrem segreierten Zenanas, einem Haus für Muslime und Hindus, um Freunde und Lernen über türkische Zoll zu machen. Im März 1717 erlebte sie die Praxis der Unschuldsvermutung gegen Kleinpox – variolation –, die sie als Transgrafing bezeichnete, und schrieb in einer Reihe ihrer Briefe. Die bekannteste dieser Briefe war ihr "Letter to a Friend" vom 1. April 1717. Lungenentzündung in den Pus, die aus einer leichten Kleinpox-Blase genommen wurden, und führte sie in die Haut des Arms oder des Beins (die häufigsten Orte) eines zuvor nicht infizierten Volkes ein, um die Immunität gegen die Krankheit zu fördern. Infolgedessen würde das Unkraut einen milderen Fall von Kleinpox entwickeln als der, den er/sie möglicherweise hätte haben. Lady Mary war bestrebt, ihre Kinder zu entlasten, so im März 1718 hatte sie ihren fast fünfjährigen Sohn Edward Edward, in seiner Umgebung mit Hilfe von Botschaftsminister Charles Maitland. In Wirklichkeit war ihr Sohn die "erste englische Person, die den Betrieb durchlaufen soll". Montagu schrieb in einem Schreiben an einen Freund in England: "Es gibt eine Reihe alter Frauen [here], die es ihr Unternehmen machen, den Betrieb auszuführen, jeden Herbst... wenn dann die große Wärme abgebaut wird... Tausende dieser Operation...[und es gibt] ist kein Beispiel für alle, die in ihr gestorben sind. " Danach aktualisierte sie den Status von Edward zu ihrem Ehemann: "Die Boy wurde am letzten Dienstag umgetauscht und befindet sich in dieser Zeit, um zu spielen und zu spielen. Ich be Gott meine nächste kann ihm ein gutes Konto geben. " Mit ihrer Rückkehr nach London hat sie das Verfahren begeistert gefördert, aber ein großes Maß an Resistenz durch die medizinische Niederlassung, weil sie ein Volksbehandlungsverfahren war. Im April 1721, als eine kleinepox-Epidemie England heimgesucht hatte, hatte sie ihre Tochter von Maitland, dem gleichen Arzt, der ihren Sohn in der Botschaft in der Türkei verwüstet hatte und die Veranstaltung öffentlich bekannt gemacht. Letztere war die erste derartige Operation in Großbritannien. Sie überzeugte Caroline von Ansbach, die Prinzessin von Wales, um die Behandlung zu testen. Im August 1721 boten sieben Häftlinge in Newgate an, die die Vollstreckung abwarten, die Chance, variolation statt der Ausführung zu erleben: sie alle überlebten und freigegeben wurden. Trotz dieser Verschärfung der Kontroverse über die Kleinpox-Inokulation. Caroline, die Prinzessin von Wales, war jedoch davon überzeugt. Die beiden Töchter Mary und Caroline wurden im April 1722 von dem französischen Chirurgen Claudius Amyand erfolgreich ins Leben gerufen. Loyola Mary, als ein Pseudonym, schrieb und veröffentlichte einen Artikel, der die Unschuldsvermutung im September 1722 beschreibt und befürwortet. Später folgten weitere königliche Familien in Kürze dem Akt von Montagu. Catherine the Great of Russia hatte beispielsweise selbst und ihren Sohn, das künftige Tsar Paul, unoktorisch. Die Russen haben den Prozess weiter verfeinert. Jedoch war die Unokation nicht immer ein sicherer Prozess; die Partikel entwickelten einen echten Fall von Kleinpox und könnten andere infektieren. Die Unokation führte zu einer "kleinen Zahl von Todesfällen und Komplikationen, einschließlich schwerer Infektionen. " Edward Deere, der 13 Jahre alt war, als Lady Mary Mary 1762 starb, entwickelte die viel sicherere Impftechnik mit Kuhpox anstelle von Kleinpox. Jochens Methode beinhaltet "verwanderte Lymphe aus einer Pustantie von Kuhpox auf der Hand einer Milch, die in den Arm eines Unkrautskals aufgenommen wurde. "Jenner hat seine Methode zunächst auf James Phipps, einem achtjährigen Boy getestet und wenn Phipps nach dem Verfahren keine Reaktion auf die Antwort gehabt haben, behauptet Jochen, dass sein Verfahren "beste Immunität gegen Kleinpox" vorsieht. " Nach der Ausgabe der nächsten Jahre, die sein neues Verfahren erproben, stellte er fest, dass seine Hypothese korrekt sei. Da die Impfung akzeptierte, fiel die variolation allmählich aus. Im Mai 1958 schlug die V.M Zhdanov, ein bekannter Virologe und Epidemiologen, der stellvertretender Minister für öffentliche Gesundheit der Sowjetunion war, ein Programm für die weltweite Kleinpockentilgung vor. 1967 startete die Weltgesundheitsorganisation eine weltweite Kampagne zur Ausrottung von Kleinpox, die 1979 zertifiziert wurde. Lady Mary Wortley Montagus Einführung der Kleinpox-Inoculation führte schließlich zur Entwicklung von Impfstoffen und zur späteren Tilgung von Kleinpox. Folgejahre Nach der Rückkehr nach England hat Mary im Vergleich zu ihren früheren Jahren weniger Interesse an Gericht. Stattdessen konzentrierte sie sich stärker auf die Aufnahme ihrer Kinder, Lesen, Schreiben und die Bearbeitung ihrer Reisebriefe – die sie damals nicht veröffentlicht hatte. Maria Wortley Montagu traf vor Beginn des Ostens mit Alexander Papst und während ihrer Botschaft mit ihrem Ehemann zusammen, schrieben sie einander eine Reihe von Briefen. Papst mag zwar von ihrem Verbringen und seiner Eleganz begeistert gewesen sein, doch die Antworten von Lady Mary auf seine Briefe zeigen, dass sie nicht gleich abschneiden. Sehr wenige Briefe, die nach der Rückkehr von Lady Mary nach England verschickt wurden, und verschiedene Gründe wurden für die folgende E-Mail vorgeschlagen. 1728 angegriffene Papst Mary in seinem Dunciad, das ein Jahrzehnt eröffnet hat, in dem die meisten seiner Veröffentlichungen eine Art von Vorwürfen gegen sie gemacht haben. Lady Mary führte eine Reihe von Versuchen mit ihren Kindern. In 1726 und 1727 ging Marys Sohn Edward mehrmals von der Westminster School entfernt. Er wurde dann einem Mentor mit strengen Bestellungen betraut, um ihn im Ausland zu halten. In späteren Jahren gelang ihr Sohn, ohne Erlaubnis nach England zurückzukehren und weiterhin eine besorgniserregende Beziehung zu beiden Eltern zu unterhalten.Mary's Tochter ging im Sommer 1736 in Liebe mit John Stuart, 3rd of Bute, aber er hatte wenig zu tun; Lady Mary warnte ihre Tochter über die Nachteile des Lebens in Armut. Lady Mary's Tochter heiratete im August 1736, trotz der Auflösung des Spiel. später, Lady Mary schrieb an Lord Gower, 1st Earl Gower, über die Unstimmigkeit ihrer Tochter. Lord Gower versuchte, Lady Mary zu Konsolen: "Ich hoffe, dass sie für ihre Vergangenheit an einem Strang ziehen wird und dass die Wahl mehr glücklich sein wird als Sie und Herr Wortley erwarten. " Mary traf im selben Jahr in Liebe mit Graf Francesco Algarotti, der mit einem gleichermaßen stermittierenden John Hervey für ihre Auswirkungen in Wettbewerb stand. Lady Mary schrieb viele Briefe an Francesco Algarotti in Englisch und Französisch nach seiner Abreise im September 1736. Juli 1739, Lady Mary zog England ohne ihren Ehemann aus gesundheitlichen Gründen, möglicherweise aus einer Hauterkrankung, und erklärte ihre Absichten zum Winter im Süden Frankreichs, nachdem sie England verlassen hatte, und ihr Ehemann nie wieder zusammengekommen. In Wirklichkeit blieb sie mit Algarotti in Venedig reisen und leben. Ihre Beziehung endete 1741, nachdem Lady Mary und Algarotti beide auf einer diplomatischen Mission in Turin waren. Lady Mary blieb im Ausland und reiste umfassend. Nach dem Reisen nach Venedig, Florenz, Rom, Genua und Genf kam sie schließlich in Avignon 1742. Sie verließ in 1746 für Brescia, wo sie krank war und seit fast einem Jahrzehnt aufgehalten hatte, und zog für Lovere 1754. Mary reiste im Sommer von 1756 nach Venedig für ein unbeschränktes Geschäft Errand. Nach August 1756 wohnte sie in Venedig und Padua und sah Algarotti im November erneut. Lady Mary hat Briefe mit ihrer Tochter, Lady Bute ausgetauscht, Themen wie Philosophie, Literatur und Bildung von Mädchen erörtert und Details ihrer geografischen und sozialen Umgebung vermittelt. Maria Mary erhielt am 1. Januar 1761 eine Nachricht von ihrem Ehemann Edward Wortley Montagu und wurde in Wortley vergraben. Anna Mary hatte schon einmal den Tod ihres Ehemanns gelernt, so dass sie sich für England verlassen hat. Sie hatte ein selbstgeführtes Exil wegen ihrer gestrigen Beziehung mit Edward, aber ihre Rückkehr war sinnvoll, weil sie ihre Tochter und ihre Enkel vor ihrer Ernährung sehen wollte. Am 1. September 1761 begann sie ihre Reise zurück nach Hause; sie beschloss, über Deutschland und Holland zu gehen, weil Frankreich als einfachere Route angesehen wurde. Jedoch war die Fahrt gefährlich und erschöpft. Als sie am 1. Oktober in Augsburg angekommen war, schrieb sie Sir James und Lady Francis Steuart, dass sie sie gerne in Holland treffen wollten. " In einem Schreiben stellte sie fest, dass sie nach Sir James ermühsam und ermühsamste: "Ich ziehe mich auf das Leben in England. Ich weiß nicht, wie weit ich in der Lage ist, gegen mich zu kämpfen. " Während sie in Rotterdam festgehalten hat, schickte sie ihre Botschaftsschreiben an die Reverend Benjamin Sowden von Rotterdam, um sicher zu halten und "zu beseitigen, was er für richtig hält". Nach ihrer Abreise nach Rotterdam am 12. Dezember behinderte ein harter, undurchsichtiger Frost ihre Reise. Am Ende des Monats reiste sie nach England, aber ein Bergmeer behinderte den Durchgang und der Kapitän kehrte in den Hafen zurück. Anlässlich des nächsten Versuchs, einige Tage später, erreichte Lady Mary London im Januar 1762. Nach Ankunft in London, Lady Mary hat ein Haus in Great George Street, Hannover Square und ihre Tochter und Enkel oft besucht. Juni 1762 wurde bekannt, dass Lady Mary an Krebs erkrankt war. Obwohl sie versucht hat, ihre Krankheit so lange wie möglich zu verschleiern, wuchs sie in diesem Monat schnell schwächer. Sie schrieb ihr letztes Schreiben, aber mit Schwierigkeiten am 2. Juli an die Lady Frances Steuart; in diesem Schreiben schrieb sie "Ich habe lange Zeit gedauert, und bin jetzt so schlecht, ich habe wenig geschrieben, aber ich werde nicht in Ihrer Meinung als dupl oder ungrate. My Herz ist immer warm in Ihrem Dienst, und ich werde immer über Ihre Angelegenheiten informiert. " Lady Frances Sohn war in London, und er besuchte das Haus von Lady Mary, er wurde in ihrem Zimmer zusammengefasst, wo er von ihren Angehörigen, darunter Lord und Lady Bute, umgeben war. Lady Mary ordnete dann ihre Verwandten an, den Raum zu verlassen, und sagte den Sohn von Lady Frances, "Meiner liebe junger Freund ist gekommen, mir vor der Ernährung zu sehen, und ich möchte mit ihm allein gelassen werden. " Sie starb am 21. August 1762 in ihrem Haus in Great George Street und wurde am Tag nach ihrer Ernährung in Grosvenor Chapel vergraben. Wichtige Werke und Literaturort Lady Mary Wortley Montagu ist zwar heute für ihre türkischen Botschaftsschreiben am besten bekannt, schrieb aber auch Literatur und Geschichten. Eine Reihe von Lady Marys Gedichte und Geschichten wurden in ihrer Lebenszeit, entweder ohne oder mit ihrer Genehmigung, in Zeitungen, in Miscellanien und unabhängig, gedruckt. Montagu hat nicht beabsichtigt, ihre Zeitung zu veröffentlichen, aber es gab weit verbreitet, in der Tat unter den Mitgliedern ihres sozialen Kreises. Lady Mary war sehr verdächtig von jeder idealisierten literarischen Sprache. Sie schrieb am häufigsten in Heroic Paarts, ein schweres poetisches Formular, um zu beschäftigen, und nach Susan Staves „ausgezeichnet auf der Suche nach Gedichte“. Manche ihrer weit verbreiteten athologied-Gespräche umfassen Athen und "Epistle von Frau Yonge bis Husband". "Das im Januar 1718 geschriebene "Constantinople" ist eine schöne Poem in Heroic Paarts, die Großbritannien und die Türkei über die menschliche Geschichte beschreiben und die Staaten des Geistes "Kranken, Koxcombs, die mob und die Partei zealisch - all das Merkmal der Zeit von London" vertreten. Epistle von Frau Yonge bis zu ihrem Husband, geschrieben in 1724, stellt ein Schreiben von Frau Yonge an ihren liberinischen Ehemann dar und stellt den sozialen doppelten Standard dar, der zur Scheine und Notlage von Frau Yonge nach ihrer Scheidung führte. Mary hat in 1737 und 1738 anonym eine politische Ordnung veröffentlicht, die als „Nichtsense of Common-Sense“ bezeichnet wurde und die Regierung von Robert Walpole unterstützt. Der Titel war ein Hinweis auf eine Zeitschrift der liberalen Opposition mit dem Titel "Gemeinsames Ohr". Sie schrieb sechs Städte Eclogues und andere Gedichte. Während des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die Briefe von Lady Mary getrennt von ihren Geschichten, Gedichte und spielten. Sie schrieb bemerkenswerte Briefe, in denen sie ihre Reisen über Europa und das Türkische Reich beschreiben; dies wurde nach ihrem Tod in drei Mengen erschienen. Lady Mary stimmte mit Anne Wortley überein und schrieb Briefe an ihren künftigen Ehemann Edward Wortley Montagu sowie Liebe Briefe an Francesco Algarotti. Sie stimmte mit bemerkenswerten Schriftstellern, Intellektuellen und Aristocrats ihres Tages überein. Sie schrieb ansip Briefe und Briefe, um die vagaries der Modenner auf ihre Schwester, Lady Mar, die Tochter des Whig Herzog von Kingston zu konzentrieren. Sie trafen sich, wenn die Wortleys am 29. September 1718 in Paris besucht haben. Bei ihrem Besuch beobachtete Montagu die Bienen und Verhaltensweisen von Parisischen Frauen. Sie schrieb "dass die Haare kurz- und wälschen, mit Pulver beladen, das sie wie weißwolle! " Mary informierte in einem ihrer Korrespondenzen ihre Schwester des „verlangten Todes“ ihres Vaters. Darüber hinaus haben sie mit Montagu nur Tochter, Lady Bute, intellektuelle Briefe ausgetauscht. Lady Mary und Lady Mar beendeten ihren Brief in 1727. Obwohl sie während ihrer Lebensdauer nicht veröffentlicht wurden, waren ihre Briefe aus der Türkei eindeutig für Druck gedacht. Sie überarbeitete sie umfassend und gab dem Reverend Benjamin Sowden, einem britischen Philosophen, in Rotterdam 1761 eine Transkription ab. Sowden hat das Buch auch an zwei englische Reisende vergeben, darunter Thomas Becket. Außerdem haben die Reisenden während dieser Nacht Kopien ihrer Briefe gemacht. Sowden hat das Buch an Lord Bute, den Ehemann der einzigen Tochter von Mary, im Gegenzug für zweihundert Pfund übergeben. 1763 in London, das Jahr nach dem Tod von Montagu, Becket und De Hondt, haben diese Fehlerversionsschrift in drei Mengen veröffentlicht, die den Titeln der richtigen Lady My W -y M----e: Schrift, während ihre Reises in Europa, Asien und Afrika, Personen von D Unterscheidungstäten, Männer von Briefen, &c. in verschiedenen Teilen Europas; enthalten, u. a. merkliche Beziehungen, Konten der Politik und Mann der Türken, häufig als Botschaft oder als türkische Botschaft bezeichnet. In der ersten Ausgabe des Buches, in der Tat der kritische Zeitungsredakteur, Tobias Smollett, schrieb, dass die Briefe "nallererdinglich von jedem Geschlecht, einem Alter oder einer Nation" und Voltaire waren. Vier Jahre später in 1767 fügte Chefredakteur John Cleland fünf spärliche Briefe zusammen mit vorherigen Prints und Vergels zur vorherigen Ausgabe des Buches hinzu. Trotz des unmittelbaren Erfolgs nach der Veröffentlichung der türkischen Botschaftsschreiben war Lady Bute sehr schwer und besorgt darüber, wie eine unerlaubte Veröffentlichung den Ruf der Familie beeinflussen würde. Eines der in anderen gefundenen Kenngrößen war der berühmte Tagebuch von Lady Mary, und Lady Bute hat bis zu einigen Tagen vor dem Tod ihrer Mutter keine Kenntnis davon. Nachdem sie diese Mengen erhalten hatte, erlaubte sie es, immer unter Schleusung und Schlüssel zu halten, und zwar oft über sie selbst zu erfahren, und lesen Sie Passagen aloud an ihre Töchter und Freunde mit Ausnahme der ersten fünf oder sechs Exemplare, die zu einem späten Zeitpunkt an Lady Louisa Stuart peruse allein waren, vorausgesetzt, dass nichts zu verhängen ist. "Lady Louisa Stuart, die jüngste von Lady Bute's Töchtern, wurde für Lese- und Schreibbücher und willens, wie ihre Großmutter. Später folgte Lady Louisa den Fußschritten ihrer Großmutter und wurde ein Schriftsteller. Wenn Lady Bute der Ansicht war, dass das Ende ihres Lebens in der Nähe von 1794 war, hat sie das Tagebuch zerstört, das ihre Mutter seit ihrer Ehe gehalten hat. Sie entschied sich dafür, das Tagebuch zu verbrennen, weil Lady Bute immer mit großer Achtung an ihre Mutter sprach, und sie befürchtete die Möglichkeit eines Skandals. Laut O'Quinnn, obwohl die türkischen Botschaftsschreiben als eines der besten literarischen Werke angesehen wurden, die im achten Jahrhundert veröffentlicht wurden, wurden die Arbeiten nicht als diejenigen angesehen, die von ihren männlichen Kollegen, wie Alexander Papst und Horace Walpole, veröffentlicht wurden. Sie war das "Ziel von Angriffen" von Druckpressen und männlichen Kollegen. Obwohl sie ihre Reisen über Europa nach dem osischen Reich in den türkischen Botschaftsschreiben an ihre Korrespondenten beschreibt, sehr wenige der überlebten Briefe, und die Briefe im Buch können nicht genau umschreiben. Laut Daniel O'Quinnn war das Buch kein Höhepunkt von Fakten, aber von Meinungen, und es muss bei den Bearbeitungsprozessen etwas Filter sein. Darüber hinaus nutzte Montagu die Pseudonyme wie "ein türkischer Händler" und "Lady President" in ihren Veröffentlichungen. Letztendlich wurde Montagu’sThe Türkische Botschaftsschreiben nachhum-Walpole veröffentlicht, dass es den Tod von Montagu war, die veröffentlichten Briefe zu erhalten. Ein wichtiger Anfangsschreiben wurde veröffentlicht, wahrscheinlich ohne die Zustimmung von Montagu, mit dem Titel "Die echte Kopie eines Schreibens von der englischsprachigen Lady" in 1719. Sowohl in diesem Schreiben als auch in den türkischen Botschaftsschreiben sind breiter angelegt, insbesondere in den Briefen über den Wissenschaftler Achmet Beg, Montagu an einem breiteren englischen Dialog über die Aufklärung über Religion, insbesondere Deismus, und ihre Überschneidung mit der islamischen Ideologie. Montagu, zusammen mit vielen anderen, darunter dem frei denkenden Wissenschaftler Henry Stubbe, feierte den Islam für das, was sie als rationales Konzept für die Biologie, für sein striktes Monotheismus und für seine Lehre und Praxis in Bezug auf religiöse Toleranz gesehen haben. Kurz gesagt, Montagu und andere Denker in dieser Tradition sahen den Islam als Enlightenmentquelle, wie sie in ihrem Appell an den Qur'an "die reinste Moral in der besten Sprache" zeigen. Montagu widmete sich großen Teilen der türkischen Botschaftsschreiben, um die katholischen religiösen Praktiken, insbesondere die katholischen Überzeugungen über die Heiligen, Wunder und religiöse Relikte zu kritisieren, die sie häufig verschwendet. In Bezug auf diese Praktiken schrieb sie: „Ich kann es nicht mehr sehen, dass Sie wissen, dass die Priester liegen können, und die Trauer glauben, dass die ganze Welt. Montagus Türkische Briefe waren ein Zeichen für spätere Generationen europäischer Frauen und Schriftsteller. Montagu hatte insbesondere eine Forderung an die Stelle des Schreibens von Frauen geltend gemacht, weil sie in der Lage sind, private Häuser und nur weibliche Räume zu nutzen, in denen Männer nicht zugelassen waren. Titel ihrer veröffentlichten Briefe sind "Quellen, die für andere Reisende unzugänglich sind". In den Briefen selbst wird häufig darauf hingewiesen, dass sie eine andere darstellen, und Montagu behauptet eine genauere Beschreibung als die von früheren (männnische) Reisenden angebotenen Angaben: "Sie werden vielleicht in einem Konto aufhalten, so dass von dem, was Sie mit den gemeinsamen Voyage-Managern unterhalten, die sehr viel über das hinausgehen, was sie nicht wissen. " Im Allgemeinen weist Montagu die Qualität der europäischen Reiseliteratur des 18. Jahrhunderts ab, da nichts mehr als "Trit Beobachtungen... Superficial...[of] Jungen [der] nur daran erinnern, wo sie mit dem besten Wein oder den vorttisten Frauen zusammentreffen. Montagu schreibt über die "künftige und zivilität" der osmanischen Frauen. Sie beschreibt den Hammam, ein türkisches Bad, "als Raum der städtischen Homosozialität, frei von grauem Schulter und Desdain". Sie weist darauf hin, dass "hammam für ihre unbegründete Bewunderung der Schönheit und des Demeanor, die einen Raum für weibliche Gewalt schafft, bemerkenswert ist. Montagu bietet eine eng beschriebene Beschreibung des Frauenbadhauses in Sofia, in der sie männliche Beschreibungen des Badhouse als Ort für unnatürliche sexuelle Praktiken ausführte, anstatt darauf bestanden, dass es "das Frauen-Kaffeehaus, wo alle Nachrichten der Stadt, Scandal, usw." ist, dass die Bezugnahme auf "Frauen's Kaffeehaus" die politische und soziale Freiheit darstellt, die Frauen im osischen Reich während des 18. Jahrhunderts hatten. Aber Montagu weigerte sich zunächst, Unruhen für das Badebad, doch die Mädchen konnten sie davon überzeugen, dass sie mein Hemd öffnen und meinen Aufenthalt zeigen, der sie sehr gut erfüllte. In einem Schreiben an ihre Schwester Lady Mar schrieb sie: "keines wird Sie mehr überraschen als die Sicht meiner Person, wie ich jetzt in meiner türkischen Gewohnheit. " Während der Zeit von Mauu im Osmanischen Reich schrieb sie und schrieb ausführlich über die Praxis der Sklaverei sowie die Behandlung von Sklaven durch die Türken. Montagu schrieb viele Briefe mit positiven Beschreibungen der verschiedenen slawischen Bevölkerungsgruppen, die sie in den Eliten Istanbuls erlebte, einschließlich Euchen und große Sammlungen von Betreuungs- und Tanzbooten, die in teuren Kleidern untergebracht sind. In einem ihrer Briefe zurück nach Hause, bekanntlich aus dem Innenausstattung eines Badehauses, weist sie die Idee ab, dass die Sklaven der ossischen Elite Zahlen aufweisen sollten. Als Reaktion auf ihren Besuch auf dem Sklavenmarkt in Istanbul schrieb sie "Sie werden mir halb a Turk vorstellen, wenn ich nicht mit denselben Schrecken sprechen, die andere Christen vor mir getan haben, aber ich kann die Menschheit der Türken nicht zu diesen Lebewesen beglückwünschen. Sie sind nie krank, und ihre Sklaverei ist in meiner Meinung nicht schlechter als in der ganzen Welt. Montagus türkische Briefe wurden häufig von westlichen weiblichen Reisenden angeführt, mehr als ein Jahrhundert nach ihrer Reise. solcher Schriftsteller nannten die Behauptung von Montagu, dass Frauen Reisende einen in engem Maßeen Blick auf das türkische Leben haben könnten, das ihren männlichen Kollegen nicht zur Verfügung stand. Sie fügten jedoch auch Berichtigungen oder Formulierungen hinzu. 1739 wurde ein Buch von einem unbekannten Autor unter dem Pseudonym "Sophia, eine Person von Qualität", die Frau nicht inferior für Man. Maria Mary Mary wird dieses Buch oft zugeschrieben. Ihre Briefe und Arbeiten wurden 1837 veröffentlicht. Montagu's Octogenearian Granddaughter Lady Louisa Stuart trug dazu bei, anonym, ein instruktives "Biographisches Anecdotes of Lady M. W. Montagu", aus dem klar war, dass Stuart durch ihre Großmutter auf sexuellen Intrigues beunruhigt wurde und nicht das Konto von Mary Wortley Montagu des Gerichtshofs von George I in seiner Geschichte sehe. Jedoch zeigen die historischen Beobachtungen von Montagu sowohl in den Anecdotes als auch in den türkischen Botschaftsschreiben sehr genau, wenn sie im Zusammenhang stehen. Trotz der Verfügbarkeit ihrer Arbeit im Druck und der Wiederbelebungsbemühungen von frauenwissenschaftlichen Wissenschaftlern wurde die Komplexität und Brilliance von Mary Wortley Montagu's umfangreiches Arbeitsorgan noch nicht voll anerkannt. Anmerkungen Backscheider, Paula R, und Ingrassia, Catherine E, eds, British Women Poets of the Long Achteth Century. Washington, MD: Johns Hopkins University Press, 2009. Baratta, Luca, "Die Botschaft an die Scheich: das Bild des Orients und der De-building des Canon in Lady Mary Wortley Montagu's Türkische Brief" in Iona beider, Ayse Saraçgil, Angela Tarantino (a cura di), Storia, Identità e Canoni Briefari, Florenz University Press, 2013, S.19-36. Spielräume, Emily, Montagu, Lady Mary Wortley. Veröffentlichung der britischen Literatur 1660/1789. Eds. Gary Day und Jack Lynch. Blackwell Publishing, 2015. Grundy, Isobel. Maria Wortley Montagu. Oxford University Press, 1999.Print. Grundy, Isobel. Montagu, Lady Mary Wortley. Oxford Wörterbuch der Nationalliteratur, Oxford University Press, 2004. Halsband, Robert (1956). Leben von Lady Mary Wortley Montagu. Clarendon Presse.ISBN. Maria Mary Wortley Montagu: Eingehende Briefe. Ed.Isobel Grundy. Penguin Bücher, 1997.Print.Lindemann, Mary (2013). Medizin und Gesellschaft im frühen modernen Europa. Cambridge University Press.ISBN, S. 4021732567.Lewis, Melville; Montagu, Mary Wortley (1925). Lady Mary Wortley Montagu, Ihr Leben und Briefe (1689-1762).Hutchinson.{{ISBN|978-1419129087Lo.Looser, Devoney. British Women Writers und Schreiben der Geschichte 1670-1820.JHU Presse, 2000.Print.Montagu, Mary Wortley (1971). Briefe des Levant während der Botschaft nach Athen, 1716-18. Arno Press. ISBN: 05027673. Montagu, Mary Wortley und Halsband, Robert. Letzte Briefe von Lady Mary Wortley Montagu, 1708-1720.Oxford University Press, 1965.ISBN _3014468.O'Loughlin, Katrina. Frauen, Schreiben und Reisen im achten Jahrhundert, Cambridge University Press, 2018ISBN AM1107088528.O’Quinn, Daniel. Leitung des osischen Reichs: Vexed Medications, 1690-1815. University of Pennsylvania Press, 2019.ISBN. Paston, George. Maria Wortley Montagu And Her Times.G P. Putnam's Sons, 1907.ISBN um0812250602.Melman, Billie. Frauenorientierung: Englisch Frauen und Naher Osten, 1718-1918, University of Canada Press, 1992. Print. Rictor Norton, "John, Lord Hervey: Das dritte Geschlecht". The Great Queers of History, 8 August 2009. Web.10 November 2015.Rosenhek, Jackie, "Safe Smallpox Inoculations". Bewertung des Arztes: Medizin in Bewegung, Februar 2005. Web.10 November 2015 Südamerikanische Unabhängigkeit: Gender, Politik, Text.Eds.Catherine Davies, Claire Brauster und Hilary Owen. Liverpool University Press, 2006.Print. Staves, Susan. "Battle Related, 1715-1737". Literaturgeschichte von Frauen in Großbritannien, 1660-1789. Cambridge University Press, 2006. Print Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Hotelu, Lady Mary Wortley".Encyclopædia Britannica.18 (11. Cambridge University Press.pp.746–747 Weitere Leseschreiben von Isobel Grundy, Oxford: Clarendon Press, 1996. Schreiben der türkischen Botschaft von Teresa Heffernan und Daniel O'Quinn, Peterborough: Broadview Press, 2012. Kommentare und Poems und Simility, eine von Isobel Grundy, Oxford: Clarendon Press, 1977, überarbeitete 2. 1993. Lady Mary Wortley Montagu: Kommen Sie der Enlightenment, Isobel Grundy, Oxford University Press, USA; Neue Ausgabe 2001 714 pp ISBN 0-19-818765-3The Brief and Works of Mary Wortley Montagu, Lord Wharncliffe und W. Moy Thomas, Redakteure. London:Henry G. Bohn, 1861. Buchprüfungen Prescott, Sarah.Lady Mary Wortley Montagu: Komment der Enlightenment, Isobel Grundy 1999. Überprüfung der englischen Studien, Neue Serie, Vol.51, Nr. 202(Mai 2000), S. 300–303 Außenbeziehungen Lady Mary Wortley Montagu auf dem Achtzehnten-Jahres-Literaturarchiv (ECPA) Werke von Lady Mary Wortley Montagu auf der Projektbibliothek von Lady Mary Wortley Montagu bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Werke von oder über Lady Mary Wortley Montagu im Internet ArchivThe Brief and Works of Mary Wortleyu Montagu. Lord Wharncliffe (Great-grandson), ed.2 Vols. Dritte Ausgabe, mit Additionen und Berichtigungen Derived aus den Originalromanen, Illustrativen Anmerkungen und einem neuen Memoir By W. Moy Thomas. Henry G. Bohn, London: York Street, Covent Garden, 1861. Maria Mary Wortley Montagu Biographie auf der Montagu Millennium-Familiengeschichte "Archival Material im Zusammenhang mit Mary Wortley Montagu". National Archiv des Vereinigten Königreichs.