Christopher Eric Hitchens (13. April 1949 – 15. Dezember 2011) war ein englisch-amerikanischer sozialpolitischer Kritiker und öffentlicher Intellektueller, der sich vor allem als Autor, Journalist, Orator und Kolumnist äußerte. Er schrieb, co-wrote, bearbeitete oder co-edited über 30 Bücher, darunter fünf Essays über Kultur, Politik und Literatur. Hitchens beschrieb sich als Antitheist, der alle Religionen als falsch, schädlich und autoritär sah. Er argumentierte für freie Meinungsäußerung und wissenschaftliche Entdeckung und behauptete, dass sie der Religion als ethischer Verhaltenskodex für die menschliche Zivilisation überlegen seien. Er befürwortete auch die Trennung von Kirche und Staat. Das Diktum "Was ohne Beweise behauptet werden kann, kann auch ohne Beweise entlassen werden" wurde als Hitchens Rasierer bekannt. Er war in tiefem Widerspruch zu den Ansichten seines Bruders, der Peter Hitchens mehrmals öffentlich diskutierte. Ein engagierter Marxist, Hitchens war ein begeisterter Anhänger des historischen Materialismus. Er war während seines ganzen Lebens Mitglied verschiedener sozialistischer Organisationen, einschließlich der Internationalen Sozialisten. Ein schwerer Raucher und Trinker seit seinen Teenagerjahren starb Hitchens im Dezember 2011 an Ösophaguskrebs. Leben und Karriere Frühes Leben und Bildung Hitchens wurde in Portsmouth, Hampshire, der Älteste von zwei Jungen geboren; sein Bruder, Peter, wurde ein sozial konservativer Journalist. Ihre Eltern, Eric Ernest Hitchens (1909–1987) und Yvonne Jean Hitchens (geb. Hickman; 1921–1973) trafen sich in Schottland, als sie während des Zweiten Weltkriegs in der königlichen Marine dienten. Seine Mutter war Wren, Mitglied des Frauenköniglichen Marinedienstes. Sie war jüdisch, etwas Hitchens entdeckte später im Leben; er kam als säkularer Jude zu identifizieren. Hitchens bezeichnete oft Eric als 'der Kommandant'. Eric wurde auf HMS Jamaika eingesetzt, die am Rande des deutschen Schlachtschiffs Scharnhorst in der Schlacht von Nordkap am 26. Dezember 1943 teilnahm. Er würdigte den Beitrag seines Vaters zum Krieg: "Eine Nazi-Konvoi-Raider auf den Boden zu bringen, ist ein besseres Tageswerk als irgendeine, die ich je getan habe. " Eric arbeitete später als Buchhalter für Bootsbauer, Schnellboothersteller und in einer Vorschule. Erics Marine-Karriere forderte die Familie, von Basis zu Basis in ganz Großbritannien und seine Abhängigkeiten zu bewegen, einschließlich nach Malta, wo Peter Hitchens wurde in Sliema geboren 1951. Nach zwei unabhängigen Schulen — Mount House School, Tavistock, Devon, ab dem Alter von acht, und die Leys School in Cambridgeshire – Hitchens wurde in Balliol College, Oxford in 1967 zugelassen, wo er Philosophie, Politik und Wirtschaft las und wurde von Steven Lukes und Anthony Kenny unterrichtet. Er studierte 1970 mit einem dritten Grad. In seiner Jugend wurde er von Richard Llewellyns How Green Was My Valley, Arthur Koestlers Dunkelheit bei Noon, Fyodor Dostojewskys Verbrechen und Bestrafung, R. H. Tawneys Kritik an Religion und dem Aufstieg des Kapitalismus und die Werke von George Orwell "übergebogen". 1968 nahm er an der TV Quiz Show University Challenge teil. In den sechziger Jahren trat Hitchens der politischen Linken bei, die durch Meinungsverschiedenheit über den Vietnamkrieg, Atomwaffen, Rassismus und Oligarchie, einschließlich der von "dem unvergleichlichen Unternehmen" gezogen wurde. Er drückte Affinität mit den politisch angeklagten Gegenkultur- und Protestbewegungen der 1960er und 1970er Jahre aus. Er vermeidet den Freizeitkonsum der Zeit und sagte: "In meinem Kohort waren wir leicht anti-hedonistisch .es machte es sehr viel einfacher für die Polizei Provokation zu auftreten, weil die Anpflanzung von Drogen war etwas, was fast jeder wusste." Hitchens war inspiriert, ein Journalist zu werden, nachdem er ein Stück von James Cameron gelesen hatte. Hitchens war während seiner jüngeren Tage bisexuell, und scherzte, dass, wie er gealtert, sein Aussehen "entkleidet bis zu dem Punkt, wo nur Frauen mit [him] ins Bett gehen würden. "Er sagte, er hatte sexuelle Beziehungen mit zwei männlichen Studenten in Oxford, die später Tory Minister während der Ministerpräsidentschaft von Margaret Thatcher, obwohl er nicht ihre Namen öffentlich zeigen würde. Hitchens trat 1965 der Labour Party bei, aber zusammen mit der Mehrheit der Labour-Studenten-Organisation wurde 1967 vertrieben, weil das, was Hitchens nannte, "Prime Minister Harold Wilsons verachtbare Unterstützung für den Krieg in Vietnam." Unter dem Einfluss von Peter Sedgwick, der die Schriften des russischen revolutionären und sowjetischen Dissidenten Victor Serge übersetzte, schmiedete Hitchens ein ideologisches Interesse an Trotzkismus und antistatistischem Sozialismus. Kurz darauf folgte er "ein kleiner, aber wachsender post-Trotzkischer Luxemburger Sekte". Journalistische Karriere in Großbritannien (1971–1981) Früh in seiner Karriere begann Hitchens als Korrespondent für die Zeitschrift International Socialism, herausgegeben von den International Socialists, die Vorläufer der heutigen britischen Socialist Workers Party.Diese Gruppe war weitgehend Trotzkisten, unterscheidet sich aber von orthodoxen Trotzkisten in ihrer Weigerung, kommunistische Staaten als "Arbeiterstaaten" zu verteidigen. Ihr Slogan war "Neither Washington oder Moskau, aber International Socialism". 1971 ging Hitchens nach einem Jahr, das die Vereinigten Staaten auf einem Stipendium reiste, an der Times Higher Education Supplement, wo er als Sozialwissenschaftlicher Korrespondent diente, zur Arbeit. Hitchens wurde nach sechs Monaten entlassen. Als nächstes war er Forscher für ITV's Weekend World. 1973 Hitchens ging zur Arbeit für den New Statesman, wo seine Kollegen die Autoren Martin Amis, die er kurz in Oxford, Julian Barnes und James Fenton getroffen hatte, mit denen er ein Haus in Oxford geteilt hatte. Amis beschrieb ihn damals als "handsome, festlich [und] gauntly Leftwing". Um diese Zeit begannen die Mittagspausen, an denen Schriftsteller wie Clive James, Ian McEwan, Kingsley Amis, Terence Kilmartin, Robert Conquest, Al Alvarez, Peter Porter, Russell Davies und Mark Boxer teilnahmen. Beim New Statesman Hitchens erwarb er sich als Linkshänder und arbeitete als Kriegskorrespondent aus Konfliktgebieten wie Nordirland, Libyen und Irak. Im November 1973 berichtete Hitchens in Griechenland über die Verfassungskrise der Militärjunta. Es wurde sein erster führender Artikel für den New Statesman. Im Dezember 1977 interviewte Hitchens den argentinischen Diktator Jorge Rafael Videla, ein Gespräch, das er später als erschreckend bezeichnete". 1977, unglücklich beim New Statesman, hat Hitchens dem Daily Express defektiert, wo er ein ausländischer Korrespondent wurde. Er kehrte 1979 zum New Statesman zurück, wo er ausländischer Redakteur wurde. Amerikanische Schriften (1981–2011)Hitchens ging 1981 in die Vereinigten Staaten im Rahmen eines redaktionellen Austauschprogramms zwischen dem New Statesman und der Nation. Nach seinem Beitritt zur Nation beklagte er vocifersüchtige Kritiken von Ronald Reagan, George H. W. Bush und amerikanische Außenpolitik in Südamerika. Hitchens wurde 1992 zum Redakteur der Vanity Fair und schrieb zehn Spalten pro Jahr. Er verließ die Nation im Jahr 2002, nachdem er zutiefst mit anderen Mitwirkenden über den Irakkrieg nicht einverstanden war. Es gibt Spekulationen, dass Hitchens die Inspiration für Tom Wolfes Charakter Peter Fallow im Roman The Bonfire of the Vanities war, aber andere – auch Hitchens – glauben, dass es das "Ironman Nightlife Decathlete" des Spy Magazine sein sollte, Anthony Haden-Guest. 1987 starb Hitchens Vater an Krebs des Ösophagus, der gleichen Krankheit, die später sein eigenes Leben behaupten würde. Im April 2007 wurde Hitchens ein US-Bürger; später sagte er, dass er sich als Anglo-Amerikaner sah. Im September 2008 wurde er Medienmitarbeiter bei der Hoover Institution. Bei Slate schrieb er normalerweise unter der Nachrichten- und Politikspalte Fighting Words. Hitchens verbrachte einen Teil seiner frühen Karriere im Journalismus als ausländischer Korrespondent in Zypern. Durch seine Arbeit dort traf er seine erste Frau Eleni Meleagrou, ein griechischer Zypriot, mit dem er zwei Kinder hatte, Alexander und Sophia. Sein Sohn, Alexander Meleagrou-Hitchens, geboren 1984, hat als Politikwissenschaftler in London gearbeitet. Hitchens schrieben nach wie vor Korrespondenzstücke aus einer Vielzahl von Einheimischen, darunter Chad, Uganda und die Region Darfur im Sudan. 1991 erhielt er einen Lannan Literary Award für Nonfiction. Hitchens traf Carol Blue 1989 in Los Angeles und heiratete 1991. Hitchens nannte es Liebe auf den ersten Blick. Im Jahr 1999 haben Hitchens und Blue, beide harte Kritiker von Präsident Clinton, den Prozessmanagern der Republikaner Partei eine Affidavit bei der Vergebung von Bill Clinton vorgelegt. Dort schworen sie, dass ihr damals Freund Sidney Blumenthal Monica Lewinsky als Stalker beschrieben hatte. Diese Behauptung widersprach Blumenthals eigener Verurteilung im Prozess und führte zu einem feindlichen Meinungsaustausch im öffentlichen Bereich zwischen Hitchens und Blumenthal. Nach der Veröffentlichung von Blumenthal's The Clinton Wars schrieb Hitchens mehrere Stücke, in denen er Blumenthal beschuldigte, die Fakten zu manipulieren. Der Vorfall beendete ihre Freundschaft und glänzte eine persönliche Krise für Hitchens, die von Freunden für das, was sie als zynischer und letztlich politisch futiler Akt gesehen haben, heftig kritisiert wurde. Bevor Hitchens politische Verschiebung, der amerikanische Autor und Polemiker Gore Vidal war geeignet, von Hitchens als seinen Dauphin oder Erben zu sprechen". Im Jahr 2010 attackierte Hitchens Vidal in einem Vanity-Messe-Stück mit dem Titel "Vidal Loco", und nannte ihn einen Crackpot für seine Annahme von 9/11 Verschwörungstheorien. Auf der Rückseite von Hitchens Erinnerung Hitch-22, unter dem Lob aus bemerkenswerten Figuren, Vidals Zustimmung von Hitchens, als sein Nachfolger in rot und notiert "NO, C.H"Die starke Verfechterschaft des Irakkrieges von Hitchens gewann ihn zu einer breiteren Leserschaft, und im September 2005 wurde er zum fünften Mal in der Liste der "Top 100 Public Intellectuals" von Foreign Policy and Prospect Magazine genannt. Eine Online-Umfrage rangierte die 100 Intellektuellen, aber die Zeitschriften stellten fest, dass die Rankings von Hitchens (5,) Noam Chomsky (1,) und Abdolkarim Soroush (15) zum Teil auf die Werbung ihrer jeweiligen Anhänger zurückzuführen waren. Hitchens reagierte später auf seine Rangliste mit einigen Artikeln über seinen Status als solcher. Hitchens ließ seine Positionsschrift für die Nation erst nach den Angriffen vom 11. September, als er feststellte, dass das Magazin an einer Position angekommen war "dass John Ashcroft eine größere Bedrohung als Osama bin Laden ist". Die Angriffe vom 11. September erschütterten ihn und brachten in den Fokus "eine Schlacht zwischen allem, was ich liebe, und allem, was ich hasse" und seine Umarmung einer interventionistischen Außenpolitik, die "faschismus mit einem islamischen Gesicht herausforderte. " Seine zahlreichen Redakteuren zur Unterstützung des Irak-Kriegs brachten einige dazu, ihm einen Neokonservativen zuzuschreiben, obwohl Hitchens darauf bestand, dass er nicht "ein Konservativer jeglicher Art" war, und sein Freund Ian McEwan beschrieb ihn als Vertreter der anti-totalitären Linken. Hitchens erinnert sich in seinem Memoir "eingeladen von Bernard-Henri Lévy, einen Essay über politische Überlegungen für seine Zeitschrift La Regle duJeu zu schreiben. Ich gab ihm den teils ironischen Titel: 'Kann ein Neokonservativer sein? ' Ungeduldig mit diesem, einige Kopien-Editor legte es auf die Abdeckung als 'How I Became a Neoconservative.' Vielleicht war dies eine Instanz des kartesischen Prinzips im Gegensatz zum englischen Imperiumismus: Es wurde beschlossen, dass ich offensichtlich nur dachte. "Indeed, in einem BBC-Interview 2010, sagte er, dass er "still [oben] wie ein Marxist" und betrachtete sich "ein Linker. " 2007 veröffentlichte Hitchens eine seiner umstrittensten Artikel mit dem Titel "Warum Frauen sind nicht lustig" in der Vanity Fair. In erster Linie auf anekdotische Beweise, argumentierte er, dass es weniger gesellschaftlichen Druck für Frauen, Humor zu praktizieren und dass "Frauen, die es tun, spielen durch Männer Regeln". Im darauffolgenden Jahr veröffentlichte die Vanity Fair mehrere Briefe, die sie erhielt, gegen den Ton oder die Prämisse des Artikels, sowie ein Rebuttal von Alessandra Stanley. Mit der weiteren Kritik wiederholte Hitchens seine Position in einem Video und eine schriftliche Antwort. 2007 gewann Hitchens Arbeit für Vanity Fair den National Magazine Award in der Kategorie "Columns and Commentary". Er war 2008 Finalist in der gleichen Kategorie für einige seiner Säulen in Slate, aber verlor sich nach Matt Taibbi von Rolling Stone. Hitch-22 wurde für den National Book Critics Circle Award 2010 für Autobiographie kurzgelistet. 2011 gewann er den National Magazine Award für Columns über Krebs. Hitchens diente auch im Beirat der weltlichen Koalition für Amerika und bot der Koalition Ratschläge zur Akzeptanz und Aufnahme des Nontheismus im amerikanischen Leben. Im Dezember 2011, vor seinem Tod, Asteroid 57901 Hitchens wurde nach ihm benannt. Literaturrezensionen Hitchens schrieb einen monatlichen Aufsatz im Atlantik und trug gelegentlich zu anderen literarischen Zeitschriften bei. Eines seiner Bücher, Unacknowledged Legislation: Schriftsteller in der öffentlichen Sphere, sammelte diese Werke. In Why Orwell Matters verteidigt er Orwells Schriften gegen moderne Kritiker als heute relevant und für seine Zeit progressiv. In dem Buch Christopher Hitchens and His Critics: Terror, Irak und die Linke sind viele literarische Kritiken von Essays und anderen Büchern von Schriftstellern wie David Horowitz und Edward Said enthalten. Während eines dreistündigen In Depth-Interviews über Book TV nannte er Autoren, die seine Ansichten beeinflussten, darunter Aldous Huxley, George Orwell, Evelyn Waugh, Kingsley Amis, P. G. Wodehouse und Conor Cruise O'Brien. Als er fragte, was der Unterschied zwischen einer Autobiographie und einem Memoir war, antwortete er: „Sieh, jeder hat ein Buch darin ... das ist genau dort, wo ich denke, es sollte in den meisten Fällen bleiben“. Professuren Hitchens war Gastprofessor in den folgenden Institutionen: University of California,Berkeley The University of PittsburghThe New School of Social Research Relationship with his Brother Christopher's only Geschwister war der Journalist und Autor Peter Hitchens, der zwei Jahre jünger ist. Christopher sagte im Jahr 2005 der wichtigste Unterschied zwischen den beiden ist der Glaube an die Existenz Gottes. Peter wurde von 1968 bis 1975 Mitglied der International Socialists (Forerunner der modernen Socialist Workers' Party) nachdem Christopher ihn ihnen vorgestellt hatte.Die Brüder fielen aus, nachdem Peter einen Artikel von 2001 in The Spectator geschrieben hatte, der Christopher angeblich als Stalinist charakterisiert hatte. Nach der Geburt von Peters drittem Kind wurden die Brüder versöhnt. Peters Überprüfung von Gott ist nicht groß führte zu einem öffentlichen Argument zwischen den Brüdern, aber keine erneute Entfremdung. In der Rezension behauptete Peter, das Buch seines Bruders habe eine Reihe falscher Behauptungen gemacht. Im Jahr 2007 erschienen die Brüder als Podiumslisten zur Fragestunde des BBC TV, wo sie auf eine Reihe von Problemen gestoßen waren. 2008 diskutierten sie in den USA die Invasion des Irak 2003 und die Existenz Gottes. Im Jahr 2010 im Pew Forum diskutierte das Paar die Natur Gottes in der Zivilisation. Bei der Gedenkfeier für Christopher in New York las Peter eine Passage von St. Pauls Brief an die Philipper, die Christopher selbst bei der Beerdigung ihres Vaters gelesen hatte. Politische Ansichten Im Jahr 2009 wurde Hitchens von Forbes-Magazin als einer der "25 einflussreichsten Liberalen in den US-Medien" aufgeführt. Derselbe Artikel wies jedoch darauf hin, dass er "wahrscheinlich aghast sein würde, sich auf dieser Liste zu finden", da er seinen selbststilisierten Radikalismus nur auf den Liberalismus reduziert. Die politischen Perspektiven von Hitchens erscheinen auch in seinen weitreichenden Schriften, die viele Dialoge beinhalten. Er sagte von Ayn Rand's Objectivism: "Ich habe immer gefunden es saftig und eher berührend, dass es eine Bewegung in den USA gibt, dass Amerikaner sind noch nicht selbstsüchtig genug. " Während Hitchens das Existenzrecht Israels unterstützte, war er kritisch gegenüber dem Umgang der israelischen Regierung mit dem israelisch-palästinensischen Konflikt. Nachdem Hitchens sich lange als sozialistisch und marxistisch bezeichnete, begann seine Pause von der etablierten politischen Linken nach dem, was er die "Tepid-Reaktion" der westlichen Linken zur Kontroverse über die Satanischen Verse nannte, gefolgt von dem, was er als die linke Umarmung von Bill Clinton und der Opposition gegen die NATO-Intervention in Bosnien und Herzegowina in den 1990er Jahren sah. Später wurde er zu einem so genannten liberalen Falken und unterstützte den Krieg gegen den Terror, aber er hatte einige Vorbehalte, wie seine Charakterisierung des Wasserpfeifens als Folter nach freiwilligem Eingriff. Im Januar 2006 trat er vier weitere Personen und vier Organisationen, darunter die ACLU und Greenpeace, als Kläger in einer Klage, ACLU v. NSA, herausfordernd Bushs NSA sicher überwachen; die Klage wurde mit der ACLU eingereicht. Hitchens war ein begeisterter Kritiker von Präsident Slobodan Milošević aus Serbien und anderen serbischen Politikern der 1990er Jahre. Er nannte Milošević einen Faschisten und eine Nazie nach dem bosnischen Völkermord und der ethnischen Säuberung der Albaner. Hitchens beschuldigte die serbische Regierung oft, während der jugoslawischen Kriege zahlreiche Kriegsverbrechen zu begehen. Er verurteilte Menschen wie Noam Chomsky und Edward S. Herman, die dort die NATO-Intervention kritisierten. Hitchens hatte auch gleiche Verachtung für den kroatischen Präsidenten Franjo Tuđman und die Politik der kroatischen Regierung, die er als "Ustashe-Formationen" sah. Hitchens war Befürworter der Europäischen Union. Bei einem Auftritt auf C-SPAN im Jahr 1993 sagte Hitchens: "Seit 1992 gibt es jetzt einen Euro-Pass, der Sie frei macht, innerhalb der Grenzen von ... Mitgliedsstaaten zu reisen, und ich habe mir immer die Idee der europäischen Einheit gefallen, und so habe ich für einen Euro-Pass ausgehalten. Also reist ich als Europäer. "Bei der Eröffnung seines Bruders Peter Hitchens Buch, The Abolition of Britain, in der Conway Hall in London, hat Hitchens die sogenannte Euroskeptikerbewegung angeprangert, die es als "die britische Version des Faschismus" bezeichnete. Er sagte weiter: "Der Skepsis ist ein Ehrentitel. Diese Menschen sind nicht skeptisch. Sie sind fanatisch. Sie sind dogmatisch." Kritiken spezifischer Individuen Hitchens schrieben biografische Aufsätze zu Thomas Jefferson (Thomas Jefferson:Author of America,) Thomas Paine (Thomas Paine's "Rights of Man:" A Biography) und George Orwell (Warhy Orwell Matters). Er wurde auch bekannt, weil er Kritiken an öffentlichen zeitgenössischen Figuren exkoriert hat, darunter Mutter Teresa, Bill Clinton und Henry Kissinger, die Themen von drei ausführlichen Texten: Die Missionsposition: Mutter Teresa in Theorie und Praxis, keine eine Linke zu Lügen: Die Triangulationen von William Jefferson Clinton, und das Trial von Henry Kissinger jeweils. 2007 beschrieb Hitchens den christlichen Evangelisten Billy Graham als "selbstbewusster Betrug" und "ein ekelhaft böser Mensch". Hitchens behauptete, dass der Evangelist, der vor kurzem für Darmblutungen ins Krankenhaus gebracht worden war, ein Leben erweckte, indem er "die jungen Menschen um die Spieße herum lügte".Was für eine schreckliche Karriere. Es ist bald vorbei. Ich hoffe so." In Reaktion auf die Kommentare veröffentlichten die Autoren Nancy Gibbs und Michael Duffy einen Artikel in der Zeit, in dem sie unter anderem Hitchens Vorschlag herausforderten, dass Graham ins Amt ging, um Geld zu verdienen. Sie argumentierten, dass während seiner Karriere Graham "turn[ed] down million-dollar TV und Hollywood Angebote." Sie wiesen auch darauf hin, dass Graham, nachdem er 1950 den Billy Graham Evangelistischen Verein gegründet hatte, ein gerades Gehalt an sich gezogen hat, vergleichbar mit dem eines Seniorenministers, unabhängig von dem Geld, das von seinen Treffen auferweckt wurde. 1999 schrieb Hitchens ein Profil von Donald Trump für The Sunday Herald. Trump hatte Interesse am Laufen in der US-Präsidentschaftswahl 2000 als Kandidat für die Reformpartei zum Ausdruck gebracht. Von Trump, Hitchens sagte: "Weil der Mann mit vielen Monikern in vielerlei Hinsicht sein Land verkörpert und weil dieser Wahlzyklus jetzt so absurd ist, und so viel nach dem Greifen, ist es unklug, alles auszuschließen. Die beste Vermutung muss sein, dass hier ein Mann ist, der hasst, allein zu sein, der Genehmigung und Verstärkung braucht, der ein besseres Spiel spricht als er spielt, der roh, hyperaktiv, emotional und optimistisch ist." Hitchens hatte zuvor geschrieben, dass Trump demonstrierte, wie "kein Körper ist begehrter und gieriger als diejenigen, die viel zu viel haben." Kritik an der Religion Hitchens war ein Antitheist und sagte, dass eine Person "eine Atheistin sein und wünschen, dass der Glaube an Gott korrekt war", aber dass "ein Antitheist, ein Begriff, den ich versuche, in Umlauf zu kommen, jemand ist entlastet, dass es keinen Beweis für eine solche Behauptung gibt." Er sprach oft gegen die Abrahamischen Religionen. In einem 2010 Interview in der New York Public Library sagte Hitchens, dass er gegen Säuglingsbeschneidung war. Als er von den Lesern der Unabhängigen (London) gefragt wurde, was er als die "Achse des Bösen" betrachtete, antwortete Hitchens: "Christlichkeit, Judentum, Islam – die drei führenden Monotheismen. " In den Debatten stellte Hitchens oft vor, was als "Hitchens's Challenge" bekannt geworden ist: um mindestens eine moralische Aktion zu nennen, die eine Person ohne Glauben (z.B. Atheist oder Antitheist) möglicherweise nicht ausführen konnte und umgekehrt, um eine unsterbliche Handlung zu nennen, die nur eine Person mit einem Glauben in der Vergangenheit ausüben konnte oder hat. In seinem Bestseller Gott ist nicht groß, Hitchens erweitert seine Kritik, um alle Religionen, einschließlich der selten von westlichen Säkularisten kritisiert, wie Buddhismus und Neo-Paganismus. Hitchens sagte, dass die organisierte Religion "die Hauptquelle des Hasses in der Welt" ist, sie ["v]iolent, irrational, intolerant, verwandt gegen Rassismus, Tribalismus und Bigotry, investiert in Unwissenheit und feindlich zur freien Untersuchung, Verachtung von Frauen und Koerzitiv gegenüber Kindern: [es] sollte viel auf sein Gewissen haben. Im selben Werk sagt Hitchens, dass die Menschheit daher eine erneuerte Aufklärung braucht. Das Buch erhielt gemischte Antworten, angefangen von Lob in der New York Times für seine "logischen Mehle und Konundrums" bis hin zu Anschuldigungen von "intellektuellen und moralischen Schwindigkeit" in der Financial Times. God Is Not Great wurde am 10. Oktober 2007 für einen National Book Award nominiert. Gott ist nicht groß bejaht Hitchens Position in der "Neuen Atheismus" Bewegung. Hitchens wurde kurz nach seiner Freilassung zum Ehrendoktor der Rationalistischen Internationale und der Nationalen Säkularen Gesellschaft ernannt und später zum Ehrenrat der ausgezeichneten Errungenschaften der Freedom From Religion Foundation ernannt. Er trat auch in den Beirat der weltlichen Koalition für Amerika, eine Gruppe von Atheisten und Humanisten. Hitchens sagte, er würde eine Einladung von jedem religiösen Führer akzeptieren, der mit ihm diskutieren wollte. Am 30. September 2007 trafen sich Richard Dawkins, Hitchens, Sam Harris und Daniel Dennett in Hitchens Residenz für eine zwei Stunden dauernde private, unmodifizierte Diskussion. Die Veranstaltung wurde Video aufgenommen und mit dem Titel "Die vier Reiter". In ihm, Hitchens sagte an einem Punkt, dass er sah die Maccabean Revolte als die bedauerlichste Veranstaltung in der menschlichen Geschichte aufgrund der Reversion von hellenistischem Denken und Philosophie zu Messianismus und Fundamentalismus, die sein Erfolg bildete. In diesem Jahr, Hitchens begann eine Reihe von schriftlichen Debatten über die Frage "Ist das Christentum gut für die Welt?" mit Christian Theologe und Pastor Douglas Wilson, in der Zeitschrift Christianity Today veröffentlicht. Dieser Austausch wurde schließlich ein Buch mit dem gleichen Titel, der 2008 veröffentlicht wurde. Während ihrer Werbetour durch das Buch wurden sie von der Filmcrew des Produzenten Darren Doane begleitet.Thence Doane produzierte den Film Collision: Ist das Christentum GOOD für die Welt?, der am 27. Oktober 2009 veröffentlicht wurde. Am 4. April 2009 diskutierte Hitchens William Lane Craig über die Existenz von Gott an der Biola University. Am 19. Oktober 2009 erforschte Intelligence Squared die Frage "Ist die katholische Kirche eine Kraft für das Gute in der Welt?". John Onaiyekan und Ann Widdecombe argumentierten, dass es war, während Hitchens trat Stephen Fry in argumentieren, dass es nicht war. Letztere Seite gewann die Debatte nach einer Publikumsumfrage. Am 26. November 2010 erschien Hitchens in Toronto, Ontario, bei den Munk-Verhandlungen, wo er die Religion mit dem ehemaligen britischen Premierminister Tony Blair diskutierte, einem Konverter zum römischen Katholizismus. Blair argumentierte Religion ist eine Kraft für das Gute, während Hitchens dagegen argumentierte. Hitchens diskutierte auch Larry Taunton, ein evangelischer christlicher Freund seines, "Gott oder kein Gott", und Larry schrieb ein Buch über seine Freundschaft mit Hitchens. Während dieser Debatten wurde Hitchens für seine überzeugende und begeisterte Rhetorik in der Öffentlichkeit bekannt. " Wit and eloquence, "verbal barbs and sprach dexterity" und "self-reference, literarisches Engagement und Hyperbole" sind alle Elemente seiner Reden. Der Begriff hitch-slap wurde als informeller Begriff unter seinen Unterstützern für eine sorgfältig gestaltete Bemerkung verwendet, um seine Gegner zu demütigen. Hitchens Linie "man fragt wistvoll, ob es keine Bestimmung in den Verfahren der militärischen Gerechtigkeit gibt, damit sie herausgenommen und erschossen werden", die die Täter der Abu Ghraib Folter und Gefangenenmissbrauch verurteilten, wurde von The Humanist als Beispiel zitiert. Eine Hommage in Politico erklärte, dass dies eine Trait Hitchens war, die mit dem Atheisten und Intellektuellen Gore Vidal geteilt wurde. Das persönliche Leben Hitchens wurde nominell christlich aufgewachsen und besuchte christliche Internierungsschulen, aber ab einem frühen Alter lehnte er ab, an kommunalen Gebeten teilzunehmen. Später im Leben entdeckte Hitchens, dass er jüdischer Abstammung auf der Seite seiner Mutter war und dass seine jüdischen Vorfahren Einwanderer aus Osteuropa (einschließlich Polen) waren. Hitchens war zweimal verheiratet, zuerst Eleni Meleagrou, ein griechischer Zypriot, 1981; das Paar hatte einen Sohn Alexander und eine Tochter Sophia. 1991 heiratete Hitchens seine zweite Frau, Carol Blue, ein amerikanischer Drehbuchautor, in einer Zeremonie in der Wohnung von Victor Navasky, Redakteur der Nation. Sie hatten eine Tochter zusammen, Antonia. Hitchens betrachtete das Lesen, Schreiben und öffentliches Sprechen nicht als Job oder Karriere, sondern als "was ich bin, wer ich bin, [und] was ich liebe. " Im November 1973 verübte Hitchens Mutter in Athen Selbstmord in einem Pakt mit ihrem Liebhaber, einem entfesselten Klerus namens Timothy Bryan. Das Paar überdosiert auf Schlaftabletten in angrenzenden Hotelzimmern und Bryan schlug seine Handgelenke in der Badewanne. Hitchens flog allein nach Athen, um die Leiche seiner Mutter zu erholen, zunächst unter dem Eindruck, dass sie ermordet worden war. Illness und Tod Im Juni 2010 war Hitchens auf Tour in New York, um seine Memoiren Hitch-22 zu fördern, als er in Notversorgung mit einer schweren pericardialen Efffusion gebracht wurde. Bald darauf kündigte er an, seine Tour zu postponieren, um Behandlung für Ösophaguskrebs zu erleiden. In einem Vanity Fair Stück mit dem Titel "Topic of Cancer", sagte er, dass er Behandlung für Krebs. Er sagte, dass er erkannte, dass die Langzeitprognose weit von positiv war und er wäre ein "sehr glücklicher Mensch, um weitere fünf Jahre zu leben." Ein schwerer Raucher und Trinker seit seinen Teenagerjahren erkannte Hitchens an, dass diese Gewohnheiten wahrscheinlich zu seiner Krankheit beigetragen haben. Während seiner Krankheit war Hitchens unter der Obhut von Francis Collins und war Gegenstand der neuen Krebsbehandlung von Collins, die das menschliche Genom abbildet und gezielt beschädigte DNA anvisiert. Hitchens starb an Lungenentzündung am 15. Dezember 2011 in der University of Texas MD Anderson Cancer Center, Houston, im Alter von 62 Jahren. Nach seinen Wünschen wurde sein Körper der medizinischen Forschung gespendet. Mortalität, eine Sammlung von sieben von Hitchens' Vanity Fair Essays über seine Krankheit, wurde im September 2012 posthum veröffentlicht. Der frühere britische Premierminister Tony Blair sagte: "Christopher Hitchens war eine komplette einmalige Mischung aus Schriftsteller, Journalist, Polemiker, einem einzigartigen Charakter. Er war furchtlos in der Verfolgung der Wahrheit und jede Ursache, in der er glaubte. Und es gab keinen Glauben, dass er sich nicht für Leidenschaft, Engagement und Brillanz einsetzte. Er war ein außergewöhnlicher, überzeugender und bunter Mensch, den es ein Privileg war zu wissen." RichardDawkins sagte von Hitchens: "Er war ein Polymath, ein Witz, immens verständlich, und ein tapferer Kämpfer gegen alle Tyrannen, einschließlich imaginäre übernatürliche."Dawkins später beschrieben Hitchens als "wahrscheinlich der beste Orator, den ich je gehört habe", und sein Tod "ein enormer Verlust". Der amerikanische theoretische Physiker und Kosmologe Lawrence Krauss sagte: "Christopher war ein Leuchtfeuer des Wissens und des Lichts in einer Welt, die ständig droht, beide zu löschen. Er hatte den Mut, die Welt für genau das zu akzeptieren, was sie ist und nicht, was er wollte. Das ist das höchste Lob, ich glaube, man kann jedem Verstand geben. Er verstand, dass das Universum sich nicht um unsere Existenz oder unser Wohlergehen kümmert, und er verkörperte die Erkenntnis, dass unser Leben nur so bedeutungsvoll ist, dass wir ihnen Bedeutung geben. "Bill Maher würdigte Hitchens auf seiner Show Real Time mit Bill Maher und sagte: "Wir verloren einen Helden von mir, einen Freund und einen der großen Talkshow-Gäste aller Zeiten. "Salman Rushdie und englischer Komiker Stephen Fry würdigten die Christopher Hitchens Vanity Fair Memorial 2012. Drei Wochen vor Hitchens Tod schrieb George Eaton vom New Statesman: "Er ist entschlossen, dafür zu sorgen, dass er sich nicht einfach als 'linke, die sich rechts drehte' oder als Kontrastreicher und Provokateur erinnert. Während seiner gesamten Karriere hat er ein Engagement für die Aufklärung Werte der Vernunft, des Säkularismus und des Pluralismus erhalten. Seine Ziele – Mutter Teresa, Bill Clinton, Henry Kissinger, Gott – werden nicht zufällig gewählt, sondern weil sie einen oder mehrere dieser Prinzipien beleidigt haben. Die Tragödie von Hitchens Krankheit ist, dass es zu einer Zeit kam, als er ein größeres Publikum als je zuvor genossen. Der große Polemiker ist sicher zu erinnern, aber, wie er immer bewusster war, vielleicht nicht, wie er möchte. " Die Chronik der Hochschulbildung fragte, ob Hitchens der letzte öffentliche Intellektuelle sei. 2015 wurde ein jährlicher Preis von 50.000 $ zu Ehren der Dennis and Victoria Ross Foundation für "einen Autor oder Journalist, dessen Arbeit ein Engagement für freie Meinungsäußerung und Untersuchung, eine Reihe und Tiefe des Verstandes und eine Bereitschaft, die Wahrheit zu verfolgen, ohne Rücksicht auf persönliche oder berufliche Konsequenz." Film- und Fernsehauftritte Bücher 1984 Zypern. Quartett. Revised editions as Hostage to History: Cyprus from the Ottomans to Kissinger, 1989 (Farrar, Straus & Giroux) und 1997 (Verso) ISBN 1859841899 1987 Imperial Spoils: The Curious Case of the Elgin Marbles, Hill and Wang ISBN 0809041898 1988 Beschuldigung der Opfer: Spurious Scholarship und die palästinensische Frage (Beitrag; Mitherausgeber mit Edward Said) Verso, ISBN 0-86091-887-4 Wiederveröffentlicht, 2001 1988 Vorbereitet für den Worst: Ausgewählte Essays und Minority Reports Hill und Wang, ISBN 0809078678 1990 Die Monarchie: A Critique of Britain's Favorite Fetish, Chatto & Windus Ltd ISBN 9781448155354 1990 Blut, Klasse und Nostalgie: Anglo-Amerikanische Ironien, Farrar Straus & Giroux T)(Juni 1990) ISBN 9780374114435 1993 "For the Sake of Argument" Verso ISBN 0860914356 1995 Die Missionsposition: Mutter Teresa in Theorie und Praxis, Verso 1997 The Parthenon Marbles: The Case for Reunification, Verso ISBN 1786631822 1999No One Left to LieTo: The Values of the Worst Family, original hardcover Titel: "No One Left to Lie To: The Triangulations of William Jefferson Clinton", Verso 2000 Unacknowledged Legislation: Writers in the Public Sphere, Verso 2001 The Trial of Henry Kissinger.Verso.ISBN 1859843980 2001 Letters to a Young Contrarian, Basic Books 2002 Warum Orwell auch Orwells Sieg, Basic Books, ISBN 0-465-03050-5 2003A Long Short War: The Postponed Liberation of Iraq.Plume/Penguin Group, ISBN 0-452-28498-8 2004 Liebe, Armut und Krieg: Reisen und Essays, Thunder's Mouth, Nation Books, ISBN 1-56025-580-3 2005 Thomas Jefferson:Autor von Amerika, Eminent Lives/Atlas Books/HarperCollins Publishers, ISBN 0- Der Portable Atheist: Essential Readings für den Nicht-Believer, [Editor] Perseus Publishing.ISBN 978-0-306-81608-6 2008 Christopher Hitchens und seine Kritik: Terror, Irak und die Linke (mit Simon Cottee und Thomas Cushman), New York University Press, ISBN 0814716873 2008 Ist das Christentum gut für die Welt?– Ein Debate (Co-Autor, mit Douglas Wilson,) Canon Press, ISBN 1-59128-053-2 2010 Hitch-22:Ein Memoir, Zwölf, ISBN 978-0-446-54033-9 OCLC 464590644 2011 Wahrscheinlich: Essays von Christopher Hitchens, Zwölf.Ausgabe des Vereinigten Königreichs: Ausgewählte Prosa, Atlantik, ISBN 1-4555-0277-4 / ISBN 978-1-4555-0277-6 2012 Mortalität, Zwölf, ISBN 1-4555-0275-8 / ISBN 978-1-4555-0275-2.UK-Ausgabe als Mortalität, Atlantic Books, ISBN 1-84887-921-0 / ISBN 978-1-84887-921-8 2015 Und Doch...:Essays, Simon & Schuster, ISBN 978-1476772066 Referenzen Externe Links 2010 Archiv der offiziellen Website Beitragsseite auf der Vanity Fair Columnist in Slate Column Archiv im The Atlantic Artikel Archiv bei The Guardian Christopher Hitchens sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian "Christopher Hitchens sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. Auftritte auf C-SPAN Christopher Hitchens bei IMDbChristian Felix Weiße (1726–1804) war eine deutsche Schriftstellerin und Pädagoge. Weiße gehörte zu den führenden Vertretern der Aufklärung in Deutschland und gilt als Gründer der deutschen Kinderliteratur. Das Leben Weiße wurde am 28. Januar 1726 in Annaberg im Erzgebirge als Sohn von Christian Heinrich Weiße und seiner Frau Christian Elisabeth als Zwilling geboren. Sein Vater war Rektor an einer lateinischen Schule und Lehrer für orientalische und moderne europäische Sprachen. Als Weiße ein Jahr alt war, zog die Familie nach Altenburg, Thüringen, 45 km südlich von Leipzig, wo er dann das Gymnasium besuchte und machte seine ersten Versuche, Poesie zu schreiben. Sein Vater war 1730 gestorben. Seine Familie zog dann nach Leipzig, wo er von 1745 bis 1750 an der Universität Leipzig Philologie und Theologie studierte. In dieser Zeit lernte er Christian Fürchtegott Gellert, Gotthold Ephraim Lessing, Friederike Caroline Neuber, Gottlieb Rabener und Ewald Christian von Kleist kennen. Nach Abschluss seines Studiums wurde Weiße zum privaten Tutor zum Grafen Geyersberg, auch Student in Leipzig. Friedrich Nicolai bat Weiße 1759, Redakteur der ZeitschriftBibliothek der schönen Wissenschaften (Library of the Beautiful Sciences) zu werden, die Nicolai zwei Jahre zuvor gegründet hatte; Weiße veröffentlichte dieses Magazin und seinen Nachfolger bis 1788. Im gleichen Jahr, 1759, Weiße reiste nach Paris; auf seiner Rückkehr, er die Tutor Position und wurde Sozialbegleiter zu Graf Schulenburg auf dem Schloss des Grafen in Burgscheidungen. Weiße wurde 1762 Bezirkssteuersammler in Leipzig und heiratete im darauffolgenden Jahr Christiane Platner, die Tochter eines renommierten Leipziger Chirurgs und Schwester von Ernst Platner. 1790 erlaubte ihm die Schirmherrschaft von Graf Schulenburg, das Schloss in Stötteritz (heute Teil Leipzig) zu erwerben. Er hat es komplett neu gestaltet und einen englischen Garten eingerichtet. Das Anwesen wechselte von einem Anwesen in ein Sommerhaus und Garten, wo ein Salon Gäste wie Christian Garve, Christoph Martin Wieland, Moritz August von Thümmel und Jean Paul sieht. Weiße hatte mit seiner Zeitschrift Der Kinderfreund (The Children's Friend), die er von 1775 bis 1782 in 24 Bänden publizierte, neben seiner Poesie und seinen Theaterstücken auch einen großen Erfolg. Vier seiner Gedichte wurden von Wolfgang Amadeus Mozart auf Musik gesetzt. Weiße wurde nicht von den literarischen Vertretern der damals neuen Bewegung, Sturm und Drang geschätzt. Sein nachhaltigster Erfolg waren die Librettos zu Johann Adam Hillers Singspielen. Weiße starb am 16. Dezember 1804 in Stötteritz; er ist im Alter Johannisfriedhof in Leipzig begraben. Er wurde von seiner Frau überlebt, die 1813 starb. Ein bemerkenswertes Kind aus dieser Ehe war der Historiker und Jurist Christian Ernst Weiße. Werke Librettos Fast alle Werke von Johann Adam Hiller sind auf Librettos von Weiße eingestellt, insbesondere: Die verwandelten Weiber (1766)Lottchen am Hofe (1767) Die Jagd, (1770)Werke anderer Komponisten sind: Der Dorfbarbier, Musik (1771) von Christian Gottlob Neefe und Johann Adam Hiller Romeo und Julie von Georg Benda basiert auf Weißes Übersetzung von Shakespeares Romeo und JulietComediesDie Freundschaft auf der Probe 1768) Sammlung in Freundschaft geprüft (1783) Die Befreyung von Theben 1764)(Die Befreiung von Theben) Sammlung in 5 Bänden (1776–1780) Kinderbücher und Nicht-FictionBeytrag zum deutschen Theater (5 Bände, 1759–1768)(Beitrag zum Deutschen Theater) Kleine Lieder für Kinder (1766) (Little Songs for Children)Neues ABC-Buch (1772) (Neues Alphabetbuch) Der Kinderfreund (24 Bände, 1775–1782)(The Children's Friend) Briefwechsel der Familie des Kinderfreundes (12 Bände, 1784–1792) (Letters from the Family of the Children's Friend)Achthundert neue noch nie gedruckte Räthsel (1791) (Eight hundert Never-Before Printed Riddles) Christian Felix Weißens Selbstbiographie (1806) (Autobiographie) Referenzen Jakob Minor (1896,) "Weiße, Christian Felix," Allgemeine Deutsche Biographie (ADB) 41, Leipzig: Duncker587–590 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Christian Felix Weiße bei Wikimedia Commons Christian Felix Weisse bei zeno.org (auf Deutsch) Gedichte