Die Library of Congress (LC) ist die Forschungsbibliothek, die offiziell dem US-Kongress dient und die de facto nationale Bibliothek der Vereinigten Staaten ist. Es ist die älteste kulturelle Institution des Bundes in den Vereinigten Staaten. Die Bibliothek befindet sich in drei Gebäuden auf dem Capitol Hill in Washington, D.C; sie hält auch ein Naturschutzzentrum in Culpeper, Virginia. Die Funktionen der Bibliothek werden vom Bibliothekar des Kongresses überwacht und ihre Gebäude werden vom Architekten des Kapitols gepflegt. Die Library of Congress ist eine der größten Bibliotheken der Welt. Seine "Kollektionen sind universell, nicht durch Subjekt, Format oder nationale Grenze beschränkt, und beinhalten Forschungsmaterialien aus allen Teilen der Welt und in mehr als 450 Sprachen. "Kongress zog nach Washington, D.C., im Jahre 1800, nachdem die Sitzungen für 11 Jahre in den temporären nationalen Hauptstadtn in New York City und Philadelphia. In beiden Städten hatten Mitglieder des US-Kongresses Zugang zu den beträchtlichen Sammlungen der New York Society Library und der Library Company of Philadelphia. Die kleine Kongressbibliothek wurde in den Vereinigten Staaten Capitol für den größten Teil des 19. Jahrhunderts bis Anfang der 1890er Jahre untergebracht. Der größte Teil der ursprünglichen Sammlung wurde von den Briten während des Krieges von 1812 verbrannt, mit der Bibliothek beginnen Anstrengungen, ihre Sammlung im Jahre 1815 wiederherzustellen. Die Bibliothek kaufte Thomas Jeffersons gesamte persönliche Sammlung von 6.487 Büchern, und ihre Sammlung wurde in den folgenden Jahren langsam erweitert, obwohl sie 1851 ein weiteres Feuer in seinen Capitol Kammern erlitt. Dies zerstörte eine große Menge der Sammlung, darunter viele von Jeffersons Büchern. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg nahm die Bedeutung der Library of Congress mit ihrem Wachstum zu, und es gab eine Kampagne zum Kauf von Ersatzkopien für Volumen, die verbrannt wurden. Die Bibliothek erhielt das Recht auf Übertragung aller urheberrechtlich geschützten Werke, um zwei Kopien von Büchern, Karten, Abbildungen und Diagrammen in den Vereinigten Staaten gedruckt. Es begann auch seine Sammlungen zu bauen. Seine Entwicklung gipfelte zwischen 1888 und 1894 mit dem Bau eines eigenen, großen Bibliotheksgebäudes über der Straße vom Capitol. Zwei weitere Gebäude wurden in der Nähe gebaut, um Sammlungen und Dienstleistungen zu halten, eines in den 1930er und eines in den 1970er Jahren. Die Hauptaufgabe der Bibliothek besteht darin, Untersuchungen von Kongressmitgliedern zu forschen, die durch den Congressional Research Service durchgeführt werden. Es beherbergt und überwacht auch das Copyright Office der Vereinigten Staaten. Die Bibliothek ist für die Öffentlichkeit für die Forschung geöffnet, obwohl nur hochrangige Regierungsbeamte und Bibliotheksmitarbeiter können aus Büchern und Materialien (d.h. aus den Räumlichkeiten entfernen) überprüfen. Geschichte 1800–1851:Origin und Jeffersons Beitrag James Madison von Virginia wird mit der Idee, eine Kongressbibliothek zu schaffen, gewürdigt, die erst 1783 einen solchen Vorschlag macht. Anschließend wurde die Library of Congress am 24. April 1800 gegründet, als Präsident John Adams einen Kongressakt unterzeichnete, der auch die Übertragung des Regierungssitzes von Philadelphia in die neue Hauptstadt Washingtons vorsieht. Ein Teil der Rechtsvorschriften entsprach $5.000 "für den Kauf solcher Bücher, wie es für die Nutzung des Kongresses notwendig sein könnte... und für die Montage einer geeigneten Wohnung für die Aufnahme." Bücher wurden aus London bestellt, und die Sammlung bestand aus 740 Büchern und drei Karten, die in den neuen USA Capitol untergebracht wurden. Präsident Thomas Jefferson spielte eine wichtige Rolle bei der Errichtung der Struktur der Library of Congress. Am 26. Januar 1802 unterschrieb er eine Rechnung, die es dem Präsidenten erlaubte, den Bibliothekar des Kongresses zu ernennen und einen gemeinsamen Ausschuss für die Bibliothek zu regulieren und zu überwachen. Das neue Gesetz erweiterte auch Anleiherechte an den Präsidenten und Vizepräsidenten. Im August 1814, nach einer amerikanischen Miliz in Bladensburg, die Briten blutlos besetzt Washington, D.C.In Vergeltung für die amerikanische Zerstörung von Port Dover, die Briten befahl die Zerstörung zahlreicher öffentlicher Gebäude in der Stadt. Britische Truppen verbrannten die Library of Congress, einschließlich ihrer Sammlung von 3.000 Bände. Diese Bände waren im Senatsflügel des Kapitols gehalten worden. Eines der wenigen Kongressvolumina zum Überleben war ein Regierungsbuch über Einnahmen und Ausgaben für 1810. Es wurde als Souvenir von dem britischen Marineoffizier Sir George Cockburn genommen, dessen Familie sie 1940 an die Regierung der Vereinigten Staaten zurückgegeben hat. Innerhalb eines Monats bot Thomas Jefferson an, seine große persönliche Bibliothek als Ersatz zu verkaufen.Der Kongress akzeptierte sein Angebot im Januar 1815, passend $23,950 zu kaufen seine 6,487 Bücher. Einige Mitglieder des Repräsentantenhauses lehnten den Rechtsankauf ab, darunter auch der Vertreter von New Hampshire Daniel Webster. Er wollte "alle Bücher einer atheistischen, irreligiösen und unsterblichen Tendenz zurückgeben. "Jefferson hatte 50 Jahre verbracht, die eine Vielzahl von Büchern in mehreren Sprachen, und zu Themen wie Philosophie, Geschichte, Gesetz, Religion, Architektur, Reisen, Naturwissenschaften, Mathematik, Studien von klassischen Griechenland und Rom, moderne Erfindungen, Heißluftballons, Musik, U-Boote, Fossilien, Landwirtschaft und Meteorologie. Er hatte auch Bücher zu Themen gesammelt, die normalerweise nicht als Teil einer Gesetzesbibliothek betrachtet wurden, wie z.B. Kochbücher. Aber er glaubte, dass alle Subjekte einen Platz in der Bibliothek des Kongresses hatten. Er bemerkte: Ich weiß nicht, dass es irgendeinen Zweig der Wissenschaft enthält, den der Kongress von ihrer Sammlung ausschließen möchte; es gibt in der Tat keinen Gegenstand, dem ein Abgeordneter möglicherweise keinen Anlass zu verweisen hat. Jeffersons Sammlung war einzigartig darin, dass es die Arbeitssammlung eines Gelehrten war, nicht die Sammlung eines Gentlemans zur Ausstellung. Mit der Ergänzung seiner Sammlung, die die Größe der Originalbibliothek verdoppelt, wurde die Library of Congress aus einer Fachbibliothek zu einer allgemeineren umgewandelt. Seine ursprüngliche Sammlung wurde zu einem Schema organisiert, das auf Francis Bacons Organisation des Wissens basiert. Insbesondere hatte Jefferson seine Bücher in Erinnerung, Vernunft und Imagination gruppiert und in 44 weitere Unterteilungen zerbrach. Die Bibliothek folgte Jeffersons Organisationsschema bis Ende des 19. Jahrhunderts, als der Bibliothekar Herbert Putnam die Arbeit an einer flexibleren Bibliothek der Kongressklassifikationsstruktur begann. Dies gilt nun für mehr als 138 Millionen Posten. 1851–1865:Weaken Am 24. Dezember 1851 zerstörte das größte Feuer in der Bibliotheksgeschichte 35.000 Bücher, etwa zwei Drittel der Bibliothekssammlung und zwei Drittel des Originaltransfers von Jefferson. Kongress angemessen $168,700, um die verlorenen Bücher in 1852 zu ersetzen, aber nicht neue Materialien zu erwerben (2008 hatten die Bibliothekaren des Kongresses Ersatz für alle gefunden, aber 300 der Werke, die in Jeffersons Originalsammlung dokumentiert waren.) Dies markierte den Beginn einer konservativen Zeit in der Verwaltung der Bibliothek durch den librären John Silva Meehan und den gemeinsamen Ausschussvorsitzenden James A. Pearce, der die Aktivitäten der Bibliothek beschränkte. Meehan und Pearces Ansichten über einen eingeschränkten Umfang für die Bibliothek des Kongresses spiegelten die von Mitgliedern des Kongresses geteilt. Während Meehan librär war, unterstützte er die Vorstellung, dass "die Kongressbibliothek eine begrenzte Rolle auf der nationalen Szene spielen sollte und dass ihre Sammlungen, von und groß, amerikanische Materialien der offensichtlichen Verwendung für den US-Kongress betonen sollten. " Im Jahr 1859 überwies der Kongress die öffentlichen Dokumentenverteilungsaktivitäten der Bibliothek an das Innenministerium und sein internationales Buchaustauschprogramm an das Staatsministerium. Während der 1850er Jahre versuchte die Smithsonian Institution librarian Charles Coffin Jewett aggressiv, den Smithsonian als Nationalbibliothek der Vereinigten Staaten zu entwickeln. Seine Bemühungen wurden von dem Smithsonian Sekretär Joseph Henry blockiert, der sich für die wissenschaftliche Forschung und Veröffentlichung einsetzte. Um seine Absichten für den Smithsonian zu stärken, gründete Henry Labors, entwickelte eine robuste physikalische Wissenschaftsbibliothek und begann die Smithsonian Contributions to Knowledge, die erste von vielen Publikationen, die Forschungsergebnisse verbreiten sollen. Für Henry war die Library of Congress die offensichtliche Wahl als nationale Bibliothek. Unfähig, den Konflikt zu lösen, Henry entlassen Jewett im Juli 1854. 1865 wurde das Smithsonian-Gebäude, auch das Schloss wegen seiner Norman-Architektur genannt, durch Feuer schwer beschädigt. Dieser Vorfall präsentierte Henry eine Gelegenheit im Zusammenhang mit der nicht-wissenschaftlichen Bibliothek von Smithsonian. Um diese Zeit plante die Library of Congress, das neue Thomas Jefferson Building zu bauen und zu verlagern, um feuerfest zu sein. Von einem Kongressakt autorisiert, übergab Henry 1866 die nicht-wissenschaftliche Bibliothek von Smithsonian mit 40.000 Bänden an die Kongressbibliothek. Präsident Abraham Lincoln ernannt John G. Stephenson als Bibliothekar des Kongresses im Jahre 1861; die Ernennung gilt als die bisher politischste. Stephenson war ein Arzt und verbrachte gleiche Zeit als Bibliothekar und als Arzt in der Armee der Union. Er konnte diese Interessenteilung verwalten, weil er Ainsworth Rand Spofford als seine Assistentin eingestellt hat.Trotz seines neuen Jobs konzentrierte sich Stephenson auf den Krieg. Drei Wochen nach seiner Amtszeit als Bibliothekar des Kongresses verließ er Washington, D.C., um als freiwilliges Hilfslager an den Schlachten von Chancellorsville und Gettysburg während des Amerikanischen Bürgerkriegs zu dienen.Stephensons Einstellung von Spofford, der die Bibliothek in seiner Abwesenheit leitete, könnte seine bedeutendste Leistung gewesen sein. 1865–1897: Spoffords Erweiterung Librarian Ainsworth Rand Spofford, der die Library of Congress von 1865 bis 1897 leitete, baute eine breite bipartisane Unterstützung, um sie als nationale Bibliothek und eine legislative Ressource zu entwickeln. Er wurde durch die Expansion der Bundesregierung nach dem Krieg und ein günstiges politisches Klima unterstützt. Er begann umfassend Americana und amerikanische Literatur zu sammeln, führte den Bau eines neuen Gebäudes, um die Bibliothek zu beherbergen und verwandelte den Bibliothekar der Kongressposition in eine von Stärke und Unabhängigkeit. Zwischen 1865 und 1870 richtete der Kongress Mittel für den Bau des Thomas Jefferson Gebäudes, stellte alle urheberrechtlichen Registrierungs- und Kautionsaktivitäten unter der Kontrolle der Bibliothek und restaurierte den internationalen Buchaustausch. Die Bibliothek erwarb auch die umfangreichen Bibliotheken des Smithsonian und des Historikers Peter Force und stärkte ihre wissenschaftlichen und amerikanischen Sammlungen deutlich. Bis 1876 hatte die Library of Congress 300.000 Bände; sie wurde als größte Bibliothek der Nation mit der Boston Public Library verbunden. Sie zog aus dem Capitol-Gebäude 1897 in seinen neuen Hauptsitz mit mehr als 840.000 Bänden, von denen 40 Prozent durch das Urheberrecht erworben wurden. Ein Jahr vor dem Umzug der Bibliothek hielt der Gemeinsame Bibliotheksausschuss Anhörungen ab, um den Zustand der Bibliothek zu bewerten und für ihr zukünftiges Wachstum und mögliche Neuorganisation zu planen. Spofford und sechs von der American Library Association gesendete Experten bezeugten, dass die Bibliothek ihre Erweiterung fortsetzen sollte, um eine echte nationale Bibliothek zu werden. Auf der Grundlage der Anhörungen genehmigte der Kongress ein Budget, das es der Bibliothek erlaubte, mehr als ihr Personal zu verdoppeln, von 42 bis 108 Personen. Senatoren Justin Morrill von Vermont und Daniel W. Voorhees von Indiana waren besonders hilfreich, um diese Unterstützung zu gewinnen. Die Bibliothek hat auch neue Verwaltungseinheiten für alle Aspekte der Sammlung eingerichtet. In seiner Rechnung verstärkte der Kongress die Rolle des Bibliothekars des Kongresses: Es wurde verantwortlich für die Verwaltung der Bibliothek und die Ernennung der Mitarbeiter. Wie bei den Ernennungen des Präsidenten Kabinetts war der Senat verpflichtet, die Präsidentenwahlen an die Position zu genehmigen. 1897–1939: Neuorganisation Mit dieser Unterstützung und der Reorganisation von 1897 begann die Library of Congress zu wachsen und sich schneller zu entwickeln. Spoffords Nachfolger John Russell Young überholte die Bürokratie der Bibliothek, nutzte seine Verbindungen als ehemaliger Diplomat, um mehr Materialien aus der ganzen Welt zu erwerben und gründete die ersten Hilfsprogramme der Bibliothek für blinde und körperlich behinderte Menschen. Der junge Nachfolger Herbert Putnam hielt das Büro für vierzig Jahre von 1899 bis 1939. Zwei Jahre nach seinem Amtsantritt wurde die Bibliothek die erste in den Vereinigten Staaten, um eine Million Bände zu halten. Putnam konzentrierte sich auf seine Bemühungen, die Bibliothek für die Öffentlichkeit und für andere Bibliotheken zugänglicher und nützlicher zu machen. Er leitete den Fernleihdienst ein und verwandelte die Library of Congress in das, was er als "Bibliothek des letzten Resorts" bezeichnete. Putnam erweiterte auch den Zugang der Bibliothek zu "wissenschaftlichen Ermittlern und qualifizierten Individuen" und begann primäre Quellen für den Nutzen von Wissenschaftlern zu veröffentlichen. Während Putnams Amtszeit erweiterte die Bibliothek die Vielfalt ihrer Akquisitionen. Im Jahr 1903 überredete Putnam Präsident Theodore Roosevelt, um die Dokumente der Gründungsväter vom Staatsministerium in die Bibliothek des Kongresses zu übertragen. Putnam erweiterte auch ausländische Akquisitionen, einschließlich des 1904 Kaufs einer viertausend-Volumen-Bibliothek von Indica, der 1906 Kauf von G. V. Yudins achtzig-tausend-Volumen-Russische Bibliothek, die 1908 Schatz Sammlung von frühen Oper librettos, und der frühen 1930er Jahre Kauf der russischen Imperial Collection, bestehend aus 2.600 Bände aus der Bibliothek der Familie Romanow zu verschiedenen Themen. Auch Sammlungen von Hebraica, chinesischen und japanischen Werken wurden erworben. Einerseits initiierte der Kongress eine Akquisition: 1929 erhielt der Kongressabgeordnete Ross Collins (D-Mississippi) die Genehmigung für die Bibliothek, Otto Vollbehrs Inkunabelsammlung für 1,5 Millionen Dollar zu erwerben. Diese Sammlung umfasste eine von drei verbleibenden perfekten Velumkopien der Gutenberg-Bibel.Im Jahr 1914 gründete Putnam den Legislativreferenzdienst als separatistische Verwaltungseinheit der Bibliothek. Aufgrund der Philosophie der Progressive Ära der Wissenschaft, um Probleme zu lösen und nach erfolgreichen Forschungsbereichen staatlicher Gesetze modelliert werden, würde das LRS informierte Antworten auf kongressive Forschungsanfragen zu fast jedem Thema liefern. 1965 verabschiedete der Kongress einen Akt, der es der Bibliothek des Kongresses erlaubte, ein Treuhandfonds-Board zu etablieren, um Spenden und Stiftungen zu akzeptieren. Die Bibliothek erhielt Spenden und Stiftungen von so prominenten wohlhabenden Personen wie John D. Rockefeller, James B. Wilbur und Archer M. Huntington. Gertrude Clarke Whittall spendete fünf Stradivarius-Geigen der Bibliothek. Elizabeth Sprague Coolidges Spenden für einen Konzertsaal, der in der Bibliothek des Kongressgebäudes gebaut werden soll, und ein Ehrenarium, das für die Musikabteilung eingerichtet wurde, um Live-Darsteller für Konzerte zu bezahlen. Aus den Spenden wurden eine Reihe von Lehrstühlen und Beratern gegründet, deren bekannteste der Poet Laureate Consultant ist. Die Erweiterung der Bibliothek füllte schließlich das Hauptgebäude der Bibliothek, obwohl sie 1910 und 1927 schillernde Erweiterungen benutzte. Die Bibliothek musste sich in eine neue Struktur erweitern. Der Kongress erwarb 1928 das nahe gelegene Land und genehmigte den Bau des Anlagegebäudes (später John Adams Gebäude) im Jahre 1930. Obwohl sie sich während der Depressionsjahre verzögerte, wurde sie 1938 fertiggestellt und 1939 der Öffentlichkeit zugänglich gemacht. 1939–heute: Moderne Geschichte Nach Putnam im Ruhestand 1939 ernannte Präsident Franklin D. Roosevelt Dichter und Schriftsteller Archibald MacLeish als Nachfolger. MacLeish wurde von 1939 bis 1944 in der Höhe des Zweiten Weltkriegs der bekannteste Bibliothekar des Kongresses in der Geschichte der Bibliothek. MacLeish ermutigte die Bibliothekaren, sich gegen den Totalitarismus im Namen der Demokratie zu wehren; widmete den Süd-Lesesaal des Adams-Gebäudes Thomas Jefferson und beauftragte den Künstler Ezra Winter, vier Themen-Murals für den Raum zu malen. Er gründete im Hauptleseraum des Jefferson-Gebäudes eine "Demokratie Alkove" für wichtige Dokumente wie die Unabhängigkeitserklärung, die Verfassung und die Bundesbücher. Die Bibliothek des Kongresses unterstützte während der Kriegsbemühungen, angefangen bei der Speicherung der Unabhängigkeitserklärung und der Verfassung der Vereinigten Staaten in Fort Knox für die Sicherheitsüberwachung, bis hin zur Erforschung der Wetterdaten über die Piloten der Himalaya für Luftwaffe. MacLeish trat 1944 zurück, als er zum Staatssekretär ernannt wurde. Präsident Harry Truman ernannte Luther H. Evans zum Bibliothekar des Kongresses. Evans, der bis 1953 diente, erweiterte die Akquisitionen der Bibliothek, Katalogisierung und bibliographische Dienstleistungen. Aber er ist am besten bekannt für die Erstellung von Library of Congress Missions auf der ganzen Welt. Missionen spielten eine Vielzahl von Rollen in der Nachkriegswelt: die Mission in San Francisco unterstützte Teilnehmer an der Tagung, die die Vereinten Nationen, die Mission in Europa erworben europäische Publikationen für die Bibliothek des Kongresses und andere amerikanische Bibliotheken, und die Mission in Japan unterstützte bei der Schaffung der National Diet Library. Nachfolge von Evans Lawrence Quincy Mumford übernimmt 1953. Während seiner Amtszeit, die bis 1974 dauerte, leitete Mumford die Initiierung des Baus des James Madison Memorial Gebäudes, die dritte Bibliothek des Kongressgebäudes auf Capitol Hill. Mumford leitete die Bibliothek während einer Zeit der Erhöhung der Bildungsausgaben durch die Regierung. Die Bibliothek konnte neue Akquisitionszentren im Ausland etablieren, darunter in Kairo und Neu Delhi. 1967 begann die Bibliothek mit dem Experimentieren der Buchkonservierungstechniken durch ein Konservierungsbüro. Dies ist der größte Forschungs- und Erhaltungsaufwand für Bibliotheken in den USA. Während der Verwaltung von Mumford ging die letzte große öffentliche Debatte über die Rolle der Library of Congress als eine Gesetzesbibliothek und eine nationale Bibliothek ein. Der Vorsitzende des Gemischten Bibliotheksausschusses, Senator Claiborne Pell (D-RI), um die Operationen zu bewerten und Empfehlungen zu machen, hat Douglas Bryant von der Harvard University Library eine Reihe institutioneller Reformen vorgeschlagen. Dazu gehörten die Erweiterung der nationalen Aktivitäten und Dienste und verschiedene organisatorische Veränderungen, die die nationale Rolle der Bibliothek und nicht ihre legislative Rolle hervorheben würden. Bryant schlug vor, den Namen der Library of Congress zu ändern, eine Empfehlung, die von Mumford als "unaussprechliche Gewalt an die Tradition" empfand.Die Aussprache wurde in der Bibliotheksgemeinschaft einige Zeit fortgesetzt. Die gesetzliche Reorganisation Gesetz von 1970 erneuerte Betonung für die Bibliothek auf ihre legislativen Rollen, erfordert mehr Fokus auf Forschung für Kongress- und Kongressausschüsse und Umbenennung der Legislative Referenz Service als Congressional Research Service. Nachdem Mumford 1974 in den Ruhestand ging, ernannte Präsident Gerald Ford den Historiker Daniel J. Boorstin als Bibliothekar. Boorstins erste Herausforderung bestand darin, die Verlagerung einiger Abschnitte in das neue Madison-Gebäude zu verwalten, das zwischen 1980 und 1982 stattfand. Damit konzentrierte sich Boorstin auf andere Bereiche der Bibliotheksverwaltung, wie Akquisitionen und Sammlungen. Unter Ausnutzung des stetigen Haushaltswachstums, von 16 Millionen Dollar im Jahr 1975 bis zu über 250 Millionen Dollar im Jahr 1987, Boorstin verstärkte institutionellen und Mitarbeiterbindungen mit Wissenschaftlern, Autoren, Verlegern, Kulturführern und der Wirtschaftsgemeinschaft. Seine Aktivitäten änderten den Posten des Bibliothekars des Kongresses, so dass die New York Times, als er 1987 in den Ruhestand ging, dieses Büro "die führende intellektuelle öffentliche Position in der Nation" nannte. Präsident Ronald Reagan ernannte den Historiker James H. Billington als 13. Bibliothekar des Kongresses im Jahr 1987 und der US-Senat bestätigte einstimmig die Ernennung. Unter Billingtons Führung verdoppelte die Bibliothek die Größe ihrer analogen Sammlungen von 85,5 Millionen Stück im Jahr 1987 auf mehr als 160 Millionen Stück im Jahr 2014. Gleichzeitig gründete es neue Programme und setzte neue Technologien ein, um den Champagner aus der Flasche zu holen. Dazu gehören: American Memory, das 1990 gegründet wurde und 1994 zur National Digital Library wurde. Es bietet freien Zugang online zu digitalisierten amerikanischen Geschichte und Kulturressourcen, einschließlich Primärquellen, mit kuratorischen Erklärungen zur Unterstützung der Nutzung in K-12 Bildung. Die Website thomas.gov, die 1994 gestartet wurde, um den öffentlichen Zugang zu den US-Bundesgesetzgebungsinformationen mit laufenden Updates zu ermöglichen; und Congress.gov Website, um einen hochmodernen Rahmen für Kongress und Öffentlichkeit in 2012 zu bieten; Das National Book Festival, gegründet im Jahr 2000 mit First Lady Laura Bush, hat mehr als 1000 Autoren und eine Million Gäste in die National Mall und das Washington Convention Center, um Lesung zu feiern. Mit einem großen Geschenk von David Rubenstein im Jahr 2013 gründete die Bibliothek der Congress Literacy Awards, um Erfolge bei der Verbesserung der Alphabetisierung in den USA und im Ausland zu erkennen und zu unterstützen; Das Kluge Center begann mit einem Zuschuss von 60 Millionen Dollar von John W. Kluge im Jahr 2000, dies bringt internationale Wissenschaftler und Forscher zur Nutzung von Bibliotheksressourcen und zur Interaktion mit politischen Entscheidungsträgern und der Öffentlichkeit. Es beherbergt öffentliche Vorlesungen und wissenschaftliche Veranstaltungen, bietet Stiftungen und Auszeichnungen Der Kluge Prize for the Study of Humanity (heute 1,5 Millionen Dollar), der erste internationale Nobel-Level-Preis für lebenslanges Errungenschaften in den Geistes- und Sozialwissenschaften (nicht in den Nobelpreisen enthaltene Beiträge;) Open World Leadership Center, gegründet im Jahr 2000, verwaltete dieses Programm 23.000 professionelle Austausche für aufstrebende Post-Sowjet-Führer in Russland, der Ukraine und andere Nachfolgerstaaten der ehemaligen UdSSR. Open World begann als Library of Congress Projekt und wurde später als unabhängige Agentur in der Rechtsabteilung gegründet. Das Veteranen-Geschichte-Projekt, das im Jahr 2000 kongressiv beauftragt wurde, die persönlichen Konten der amerikanischen Kriegsveteranen vom WWI bis zum heutigen Tag zu sammeln, zu bewahren und zugänglich zu machen; Das Nationale Audio-Visual Conservation Center wurde 2007 an einem 45-acre-Standort in Culpeper, Virginia, gegründet mit einem Geschenk von mehr als 150 Millionen Dollar durch das Packard Humanities Institute, und 82,1 Millionen Dollar in zusätzlicher Unterstützung vom Kongress. Seit 1988 verwaltet die Bibliothek das National Film Preservation Board. Im Rahmen des Kongressmandats wählt sie jährlich amerikanische Filme zur Erhaltung und Aufnahme in das neue Nationalregister, eine Sammlung amerikanischer Filme. Die Bibliothek hat diese im Internet zum kostenlosen Streaming zur Verfügung gestellt. Bis 2015 hatte der Bibliothekar 650 Filme in die Register eingetragen. Die Filme in der Sammlung stammen von frühestens bis vor zehn Jahren; sie werden aus Nominierungen ausgewählt, die dem Board vorgelegt werden. Der Gershwin-Preis für Popular Song wurde 2007 ins Leben gerufen, um die Arbeit eines Künstlers zu ehren, dessen Karriere die Lebenserfolge in der Songkomposition widerspiegelt. Die Gewinner haben ab 2015 Paul Simon, Stevie Wonder, Paul McCartney, Burt Bacharach und Hal David, Carole King, Billy Joel und Willie Nelson aufgenommen.Die Bibliothek startete im Jahr 2000 auch die Living Legend Awards, um Künstler, Aktivisten, Filmemacher und andere zu ehren, die zum vielfältigen kulturellen, wissenschaftlichen und sozialen Erbe Amerikas beigetragen haben; Der Fiktionspreis (jetzt die Library of Congress Prize for American Fiction) wurde im Jahr 2008 gegründet, um herausragende Lebenserfolge in der Fiktion zu erkennen. Die 2009 in Verbindung mit der UNESCO und 181 Partnern in 81 Ländern gegründete World Digital Library macht Kopien professionell kuratierter Primärmaterialien der vielfältigen Kulturen der Welt online in mehreren Sprachen frei verfügbar. National Jukebox, gestartet 2011, bietet Streaming freien Online-Zugang zu mehr als 10.000 Out-of-Print-Musik und gesprochenen Wortaufzeichnungen. BARD wurde 2013 gestartet; es handelt sich um eine mobile App für Braille und Audio Reading Downloads in Zusammenarbeit mit dem National Library Service der Bibliothek für blinde und körperlich behinderte Bücher. Es ermöglicht kostenlose Downloads von Audio- und Braille-Büchern auf mobile Geräte über den Apple App Store. Während Billingtons Amtszeit erwarb die Bibliothek 1996 General Lafayettes Papiere von einem Schloss in La Grange, Frankreich; sie waren bisher unzugänglich. Es erwarb 2003 auch die einzige Kopie der 1507 Waldseemüller-Weltkarte ("America's Geburtsurkunde)", die im Thomas Jefferson-Gebäude der Bibliothek permanent ausgestellt wird. Die Bibliothek des Kongresses hat mit privaten Mitteln eine Rekonstruktion der Originalbibliothek von Thomas Jefferson geschaffen. Dies ist seit 2008 permanent im Jefferson-Gebäude zu sehen. Unter Billington wurden öffentliche Räume des Jefferson-Gebäudes erweitert und technologisch erweitert, um als nationale Ausstellungsstätte zu dienen. Es beherbergt mehr als 100 Ausstellungen. Dazu gehörten Exponate über die Vatikanische Bibliothek und die Bibliothèque Nationale de France, mehrere über den Bürgerkrieg und Lincoln, über die afroamerikanische Kultur, über die Religion und die Gründung der Amerikanischen Republik, die Early Americas (die Kislak-Sammlung wurde zu einem dauerhaften Schauspiel) auf der globalen Feier zum 800. Jahrestag der Magna Carta und auf dem frühen amerikanischen Druck mit dem Rubenstein Bay Psalm Book. Der Zugang zur Bibliothek des Kongresses wurde erhöht. Billington gewann 2008 eine U-Bahn-Verbindung zwischen dem neuen U.S. Capitol Visitors Center und der Bibliothek, um sowohl die Nutzung der Kongresse als auch öffentliche Führungen des Thomas Jefferson Buildings der Bibliothek zu erhöhen. 2001 begann die Bibliothek mit einem Massenentsäuerungsprogramm, um die Lebensdauer von fast 4 Millionen Bänden und 12 Millionen Manuskriptblättern zu verlängern. Seit 2002 haben die neuen Sammelspeichermodule von Fort Meade mehr als 4 Millionen Objekte aus den analogen Sammlungen der Bibliothek erhalten und zugänglich gemacht. Billington gründete 1992 das Library Collections Security Oversight Committee, um den Schutz der Sammlungen zu verbessern, sowie die Library of Congressional Caucus im Jahr 2008, um die Aufmerksamkeit auf die Kuratoren und Sammlungen der Bibliothek zu lenken. Er schuf 2009 das erste Young Readers Center der Bibliothek im Jefferson Building und 1991 das erste groß angelegte Sommerpraktikum (Junior Fellows)-Programm für Universitätsstudenten. Unter Billington, die Bibliothek gesponsert das Gateway to Knowledge in 2010–2011, eine mobile Ausstellung zu 90 Standorten, die alle Staaten östlich der Mississippi, in einem speziell gestalteten 18-Rad-Truck. Dieser verstärkte öffentliche Zugang zu Bibliothekssammlungen vor Ort, insbesondere für ländliche Bevölkerungen, und half, das Bewusstsein für das, was auch online zur Verfügung stand, zu erhöhen. Billington erhöhte mehr als eine halbe Milliarde Dollar private Unterstützung, um die kongressiven Mittel für Bibliothekssammlungen, Programme und digitale Outreach zu ergänzen. Diese privaten Mittel halfen der Bibliothek, ihr Wachstum und seine Überschreitung angesichts einer 30 %igen Personalabnahme fortzusetzen, die hauptsächlich durch Kürzungen der legislativen Mittel verursacht wurde. 1987 gründete er das erste Entwicklungsbüro der Bibliothek für Private Fundraising. 1990 gründete er den James Madison Council, die erste nationale Geber-Unterstützungsgruppe des privaten Sektors der Bibliothek. 1987 forderte Billington auch die GAO auf, die erste bibliotheksweite Prüfung durchzuführen. Er erstellte das erste Büro des Generalinspektors in der Bibliothek, um regelmäßige, unabhängige Berichte über Bibliotheksoperationen zu erstellen. Dieser Präzedenzfall hat zu regelmäßigen jährlichen Finanzprüfungen in der Bibliothek geführt; er hat ab 1995 unmodifizierte (saubere) Stellungnahmen erhalten. Im April 2010 kündigte die Bibliothek Pläne an, alle öffentlichen Kommunikationen auf Twitter zu archivieren, einschließlich aller Kommunikation seit dem Start von Twitter im März 2006.Ab 2015 bleibt das Twitter-Archiv unvollendet. Vor seiner Pensionierung im Jahr 2015, nach 28 Jahren Dienst, hatte Billington "unter Druck" als Bibliothekar des Kongresses gekommen. Es folgte ein Regierungsrechnungsamt (GAO) Bericht, der eine "Arbeitsumgebung ohne zentrale Aufsicht" beschrieb und Billington wegen "Ignorieren wiederholter Anrufe, um einen Chief Information Officer zu mieten, wie gesetzlich vorgeschrieben." Als Billington 2015 seine Pläne zum Ruhestand verkündete, beschrieb der Kommentator George Weigel die Bibliothek des Kongresses als "eines der letzten Flüchtlinge in Washington von ernsthafter Bipartisanität und Ruhe, als Gespräch" und "eines der größten kulturellen Zentren der Welt. " Carla Hayden wurde als 14. Bibliothekar des Kongresses am 14. September 2016, die erste Frau und die erste afrikanische Amerikanerin, um die Position zu halten. Im Jahr 2017 kündigte die Bibliothek das Librarian-in-Residence-Programm an, das darauf abzielt, die zukünftige Generation von Bibliothekaren zu unterstützen, indem sie ihnen die Möglichkeit gibt, Arbeitserfahrung in fünf verschiedenen Bereichen der Bibliothek zu sammeln, darunter: Akquisitionen/Collection Development, Cataloging/Metadata und Collection Preservation. Am 6. Januar 2021, um 1:11 PM EST, das Madison-Gebäude der Bibliothek und das Cannon House Office Building waren die ersten Gebäude im Capitol-Komplex zu evakuieren, wie Ritter verletzt Sicherheitsperimeter vor dem Sturm des Capitol-Gebäudes. Carla Hayden klärte zwei Tage später klar, dass Ritter keine Gebäude oder Sammlungen der Bibliothek verletzten und alle Mitarbeiter sicher evakuiert wurden. Betriebe Die Sammlungen der Library of Congress umfassen mehr als 32 Millionen katalogisierte Bücher und andere Druckmaterialien in 470 Sprachen; mehr als 61 Millionen Handschriften; die größte seltene Buchsammlung in Nordamerika, einschließlich der groben Entwürfe der Unabhängigkeitserklärung, eine Gutenberg-Bibel (Ursprung aus der Saint Blaise Abbey, Black Forest), eine von nur drei perfekten Velumkopien, die bekannt sind;) über 1 Million US-Regierungspublikationen; 1 Million Die Bibliothek entwickelte ein System der Buchklassifikation als Library of Congress Classification (LCC), das von den meisten amerikanischen Forschungs- und Universitätsbibliotheken verwendet wird. Die Bibliothek dient als rechtliches Repository für Urheberrechtsschutz und Urheberrechtsregistrierung und als Basis für das Copyright Office der Vereinigten Staaten. Unabhängig davon, ob sie ihr Copyright registrieren, sind alle Verlage verpflichtet, der Bibliothek zwei vollständige Kopien ihrer veröffentlichten Werke zu übermitteln – diese Anforderung ist als obligatorische Kaution bekannt. Fast 15.000 neue, in den USA veröffentlichte Artikel kommen jeden Geschäftstag in der Bibliothek an. Im Gegensatz zum Volksglauben behält die Bibliothek jedoch nicht alle diese Werke in ihrer ständigen Sammlung, obwohl sie durchschnittlich 12.000 Artikel pro Tag hinzufügt. Ausgestoßene Gegenstände werden im Handel mit anderen Bibliotheken auf der ganzen Welt verwendet, an Bundesbehörden verteilt oder an Schulen, Gemeinden und andere Organisationen in den Vereinigten Staaten gespendet. Wie bei vielen ähnlichen Bibliotheken gilt, behält die Library of Congress Kopien jeder Publikation in der englischen Sprache vor, die als bedeutend angesehen wird. Die Library of Congress sagt, dass ihre Sammlung rund 838 Meilen (1,349 km) von Bücherregalen ausfüllt, während die British Library über 388 Meilen (624 km) von Regalen berichtet. Die Library of Congress hält mehr als 167 Millionen Objekte mit mehr als 39 Millionen Büchern und anderen Druckmaterialien, gegen rund 150 Millionen Stück mit 25 Millionen Büchern für die British Library. Eine 2000 Studie von Informationswissenschaftlern Peter Lyman und Hal Varian schlug vor, dass die Menge der unkomprimierten Textdaten durch die 26 Millionen Bücher dann in der Sammlung war 10 Terabytes. Die Bibliothek verwaltet auch den Nationalen Bibliotheksdienst für Blinde und Körperlich Behinderte, ein Audio-Buch und Braille-Bibliothek Programm für mehr als 766.000 Amerikaner zur Verfügung gestellt. Digitalisierung Das erste Digitalisierungsprojekt der Bibliothek wurde "American Memory" genannt. 1990 ins Leben gerufen, plante es zunächst, 160 Millionen Objekte aus seiner Sammlung auszuwählen, um digital auf Laserdiscs und CDs zur Verfügung zu stellen, die an Schulen und Bibliotheken verteilt würden.Nach der Erkenntnis, dass dieser Plan zu teuer und ineffizient sein würde, und mit dem Anstieg des Internets entschied sich die Bibliothek, stattdessen digitalisiertes Material über das Internet zur Verfügung zu stellen. Dieses Projekt wurde im Oktober 1994 im National Digital Library Program (NDLP) offiziell durchgeführt. Bis 1999 war es der NDLP gelungen, über 5 Millionen Objekte zu digitalisieren und ein Budget von $12 Millionen zu haben. Die Bibliothek hat den Namen "American Memory" für seine öffentliche Domain-Website, die heute enthält 15 Millionen digitale Objekte, mit über 7 Petabytes. American Memory ist eine Quelle für öffentliche Domain-Bildressourcen, sowie Audio-, Video- und archivierte Webinhalte. Fast alle Listen der Betriebe, die Kataloge der Bibliothek, können direkt auf ihrer Website konsultiert werden. Bibliothekare auf der ganzen Welt konsultieren diese Kataloge, durch das Internet oder durch andere Medien besser geeignet für ihre Bedürfnisse, wenn sie für ihre Sammlung ein Buch in den Vereinigten Staaten katalogisieren müssen. Sie verwenden die Library of Congress Control Number, um die genaue Identität des Buches zu gewährleisten. Digitale Bilder stehen auch bei Snapshots der Vergangenheit zur Verfügung, die Archivdrucke liefert. Die Bibliothek hat ein Budget von $6–8 Millionen pro Jahr für die Digitalisierung, was bedeutet, dass nicht alle Werke digitalisiert werden können. Es macht Entschlossenheit darüber, welche Objekte zu priorisieren, basierend auf dem, was besonders wichtig für den Kongress oder potenziell interessant für die Öffentlichkeit ist. Die 15 Millionen digitalisierten Posten stellen weniger als 10% der gesamten 160-Millionen-Artikelsammlung der Bibliothek dar. Die Bibliothek hat sich dafür entschieden, nicht an anderen digitalen Bibliotheksprojekten wie Google Books und der Digital Public Library of America teilzunehmen, obwohl sie das Internet-Archiv-Projekt unterstützt hat. THOMAS und Congress.gov Projekte 1995 gründete die Library of Congress ein Online-Archiv des Verfahrens des US-Kongresses THOMAS. Die THOMAS-Website umfasste den vollständigen Text der vorgeschlagenen Rechtsvorschriften, sowie die Bill-Zusammenfassungen und -Status, den Congressional Record Text und den Congressional Record Index. Das THOMAS-System erhielt wichtige Updates in den Jahren 2005 und 2010. Eine Migration zu einem moderneren Websystem, Congress.gov, begann im Jahr 2012, und das THOMAS-System wurde im Jahr 2016 eingestellt. Congress.gov ist ein gemeinsames Projekt der Bibliothek des Kongresses, des Hauses, des Senats und des Regierungsbüros. Bibliothek der Kongressgebäude Die Library of Congress ist physisch in drei Gebäuden auf dem Capitol Hill und einem Naturschutzzentrum in ländlicher Virginia untergebracht. Die Capitol Hill-Gebäude der Bibliothek sind alle über U-Bahnen verbunden, so dass ein Bibliotheksbenutzer nur einmal in einem einzigen Besuch die Sicherheit durchlaufen muss. Die Bibliothek verfügt auch über Lagerstätten für weniger häufig angeforderte Materialien. Thomas Jefferson Building Das Thomas Jefferson Building befindet sich zwischen Independence Avenue und East Capitol Street an der First Street SE. Es wurde 1897 als Hauptgebäude der Bibliothek eröffnet und ist das älteste der drei Gebäude. Ursprünglich als Library of Congress Building oder Main Building bekannt, nahm es seinen heutigen Namen am 13. Juni 1980. John Adams Gebäude Das John Adams Building befindet sich zwischen Independence Avenue und East Capitol Street auf der 2. Street SE, dem Block neben dem Jefferson Building. Das Gebäude wurde ursprünglich als der Anhang des Hauptgebäudes bekannt, der aus dem Raum herausgelaufen war. Am 3. Januar 1939 öffnete er seine Türen der Öffentlichkeit. Zunächst beherbergte sie auch das U.S. Copyright Office, das in den 1970er Jahren zum Madison-Gebäude umzog. James Madison Memorial Building Das James Madison Memorial Building befindet sich zwischen First und Second Streets auf der Independence Avenue SE. Das Gebäude wurde von 1971 bis 1976 gebaut und dient als offizielles Denkmal für Präsident James Madison. Das Madison-Gebäude beherbergt auch das U.S. Copyright Office und das Mary Pickford-Theater, das "Bewegungsbild und Fernsehlesezimmer" der Library of Congress. Das Theater beherbergt regelmäßig kostenlose Screenings von klassischen und zeitgenössischen Filmen und Fernsehsendungen. Packard Campus für Audio-Visual Conservation Der Packard Campus für Audio-Visual Conservation ist die Bibliothek des neuesten Gebäudes des Kongresses, das 2007 eröffnet wurde und sich in Culpeper, Virginia befindet. Es wurde aus einem ehemaligen Federal Reserve Lager und Cold War Bunker gebaut. Der Campus ist entworfen, um als einzige Website zu handeln, um alle Film-, Fernseh- und Tonsammlungen der Bibliothek zu speichern. Es ist benannt, David Woodley Packard zu ehren, dessen Packard Humanities Institute das Design und den Bau der Anlage überwiesen.Das Herzstück des Komplexes ist eine Reproduktion Art Deco Filmtheater, die der Öffentlichkeit halbwöchentlich kostenlose Filmvorführungen präsentiert. Digital Millennium Copyright Act Die Bibliothek des Kongresses ist sowohl durch den Bibliothekar des Kongresses als auch durch das Register der Urheberrechte für die Genehmigung von Ausnahmen von Titel 1701 des United States Code als Teil des Digital Millennium Copyright Act verantwortlich. Dieser Prozess wird alle drei Jahre durchgeführt, wobei das Register Vorschläge der Öffentlichkeit erhält und als Berater des Bibliothekars fungiert, der ein Urteil über das, was frei ist, ausgibt. Nach Ablauf von drei Jahren ist das Urteil nicht mehr gültig und es muss ein neues Urteil über Befreiungen getroffen werden. Zugang Die Bibliothek ist für akademische Forschung für jeden mit einer Reader Identification Card. Man darf keine Bibliotheksgegenstände aus den Leseräumen oder den Bibliotheksgebäuden entfernen. Die meisten der allgemeinen Bücher- und Zeitschriftensammlung der Bibliothek befinden sich in den geschlossenen Stapeln der Jefferson- und Adams-Gebäude; spezialisierte Büchersammlungen und andere Materialien befinden sich in geschlossenen Stapeln in allen drei Hauptbibliotheksgebäuden oder werden vor Ort aufbewahrt. Der Zugang zu den geschlossenen Stapeln ist unter keinen Umständen erlaubt, außer den autorisierten Bibliotheksmitarbeitern und gelegentlich den Würdenträgern. Nur die Lesesaal Referenzsammlungen sind auf offenen Regalen. Seit 1902 sind amerikanische Bibliotheken in der Lage, Bücher und andere Gegenstände durch interlibräre Darlehen von der Bibliothek des Kongresses zu verlangen, wenn diese Gegenstände nicht leicht an anderer Stelle verfügbar sind. Durch dieses System diente die Library of Congress als "Bibliothek des letzten Resorts", so der ehemalige Bibliothekar des Kongresses Herbert Putnam. Die Library of Congress verleiht anderen Bibliotheken Bücher mit der Aussage, dass sie nur innerhalb der Bibliothek verwendet werden. Normen Neben seinen Bibliotheksdiensten ist die Library of Congress auch aktiv an verschiedenen Standardaktivitäten in Bereichen im Zusammenhang mit bibliographischen und Such- und Abrufstandards beteiligt. Zu den Arbeitsbereichen gehören MARC Standards, Metadata Encoding and Transmission Standard (METS,) Metadata Object Description Schema (MODS,) Z39.50 und Search/Retrieve Web Service (SRW,) und Search/Retrieve via URL (SRU). Die Juristische Bibliothek des Kongresses versucht, weitere Rechtsstipendien zu fördern, indem sie den Gelehrten und Praktikern Gelegenheiten zur Durchführung bedeutender Rechtsforschung bietet. Individuen sind eingeladen, sich für Projekte zu bewerben, die die facettenreiche Mission der Rechtsbibliothek im Dienste des US-Kongresses, anderer Regierungsbehörden und der Öffentlichkeit weiterführen würden. Jährliche Veranstaltungen Fellows in American Letters of the Library of Congress Gershwin Prize for Popular Song Library of Congress Prize for American Fiction Gründer's Day Celebration National Book Festival Mostly Lost Film Identification Workshop Notable personal Cecil Hobbs (1943–1971:) Amerikanischer Gelehrter der südostasiatischen Geschichte, Leiter der Südasien Sektion der Orientalia (heute asiatische) Abteilung der Library of Congress, und ein bedeutender Beitrag Siehe auch Dokumente Expediting Project Federal Research Division Feleky Collection Law Library of Congress Library of Congress Classification Library of Congress Country Studies Library of CongressLiving Legend Library of Congress Subject Headings Minerva Initiative National Digital Library Program (NDLP)Nationales Filmregister National Recording Registry National Archives and Records Administration United States Senat Library References Mearns, David Chambers. Die Geschichte bis jetzt: Die Bibliothek des Kongresses, 1800–1946 (1947), detaillierte narrative Architektur Cole, John Y. und Henry Hope Reed. Die Bibliothek des Kongresses: Die Kunst und Architektur des Thomas Jefferson Gebäudes (1998) Auszug und Textsuche Small, Herbert und Henry Hope Reed. Die Bibliothek des Kongresses: Architektur und Dekoration (1983) Weiter lesen Aikin, Jane (2010). " Historische Bibliothek des Kongresses". Libraries & the Cultural Record.45 (1:) 5–24. doi:10.1353/lac.0.0113.S2CID 161865550.Anderson, Gillian B. (1989), "Putting the Experience of the World at the Nation's Command: Music at the Library of Congress, 1800-1917," Journal of the American Musicological Society, 42 (1:) 108–49, doi:10. Die Nationalbibliothek: Die Bibliothek des Kongresses, Washington, D. C. (Bibliothek des Kongresses, 2000) Cole, John Young. Jeffersons Vermächtnis: eine kurze Geschichte der Library of Congress (Bibliothek des Kongresses, 1993) Cole, John Young."Die Bibliothek des Kongresses wird zu einer Weltbibliothek, 1815–2005." Bibliotheken & Kultur (2005) 40#3: 385–398.in Projekt MUSE Cope, R. L. "Management Review of the Library of Congress: The 1996 Booz Allen & Hamilton Report", Australian Academic & Research Libraries (1997)28#1 online Ostrowski, Carl.Books, Maps, and Politics: A Cultural History of the Library of Congress, 1783–1861 (2004) online Rosenberg Die Große Bibliothek der Nation: Herbert Putnam und die Library of Congress, 1899–1939 (University of Illinois Press, 1993) Shevlin, Eleanor F;. Lindquist, Eric N. (2010). " Das Zentrum für das Buch und die Geschichte des Buches". Libraries & the Cultural Record.45 (1:) 56–69.doi:10.1353/lac.0.0112 S2CID 161311744. Tabb, Winston; et al.(2003)." Bibliothek des Kongresses". Encyclopedia of Library and Information Science.3: 1593–1612. Externe Links Die Bibliothek der Kongress-Website Library ofCongress YouTube-KanalSearch der Bibliothek des Kongresskatalogs Congress.gov, Rechtliche Informationen Library Of Congress Meeting Mitteilungen und Regeländerungen aus dem Bundesregister RSS Feed Library of Congress Fotos auf Flickr Outdoor-Skulptur in der Library of Congress Works by Library of Congress on Project Gutenberg Works by or about Library of Congress on Internet Archive Library of Congress at FamilySearch Research Wiki for genealogenists "Congress, Library of Congress of Library of Congress of Library of Congress of Library of Library of Congress of Congress of Library of Library of Congress of Congress of Library of Congress of Library of Library of Library of Congress of Library of Library of Congress of Congress of Library of Congress of Library of Library of Library of Library of Library of Library of Library of Congress of Library of Library of Library of Congress of Congress of Library of Congress of Congress of Library of Congress of Congress of Library of Congress of Library of Library of Library of Library of Library of Library of Library of Library of Library of Video: "Bibliothek des Kongresses 1968 – Computerautomatisierung" Library of Congress Web Archives – Suche per URL