Facial Feminisierungsoperation (FFS) ist eine Reihe von kosmetischen chirurgischen Verfahren, die in der Regel männliche Gesichtsmerkmale verändern, um sie näher in Form und Größe zu bringen, um typische Merkmale des weiblichen Gesichts. FFS kann verschiedene Verfahren in den Bereichen Rind- und Weichgewebe umfassen, wie z.B. B. Brow, rhinoplasty, Wangenimplantatation und Lipugmentation. Gesichte enthalten sekundäre geschlechtsspezifische Merkmale, die männliche und weibliche Gesichter leicht unterscheiden, einschließlich der Form der Gabel, Nase, Lippen, Wangen, Kin und Kiefer; die Merkmale im oberen Drittel des Gesichts scheinen die wichtigsten zu sein, aber die kleinen Veränderungen in den Lippen können eine starke Wirkung haben. Kandidaten Für einige transgender Frauen ist FFS medizinisch notwendig, um Geschlechterdysphoria zu behandeln. Es kann genauso wichtig oder noch wichtiger sein als Genitalformen der Geschlechtsumwandlungsoperation (SRS) zur Verringerung der geschlechtsspezifischen Dysphorie und zur Unterstützung der Integration von Frauen in die Gesellschaft; Daten zu diesen Ergebnissen sind durch kleine Studiengröße undfo Variablen wie andere Verfahren zur Verdrängung von Frauen eingeschränkt. Obwohl die meisten FFS-Patienten Transgender Frauen sind, werden einige zosgender Frauen, die fühlen, dass ihre Gesichter zu masculine sind, ebenfalls FFS durchlaufen. FFS wird gelegentlich von Cross-Dealern gesucht und verdrängte Königin. FFS-Kandidaten sollten abwarten, bis die Knochen ihres Schädels vor dem Abschluss der FFS wachsen. Wege, um festzustellen, ob die Knochen des Schädels zu einem Wachstum geführt haben, sind mehrere Radiographen der bemannten und Handgelenksknochen, um sicherzustellen, dass das Knochenwachstum gestoppt ist. chirurgische Verfahren Die am häufigsten während der FFS durchgeführten chirurgischen Verfahren umfassen folgendes: Oberes Drittel des Gesichts einige Studien haben gezeigt, dass die Form des Vorschusses eine der wichtigsten Unterschiede zwischen den männlichen und weiblichen Cisgender ist. Friseure Korrektur, Umkehren, Augenbuchumkehr und Brow-Schienen werden häufig gleichzeitig mit rhinoplasty durchgeführt. Friseurkorrektur In Männern ist die Haarlinie oft höher als bei Frauen und hat in der Regel über die Tempel, die sie ein M-Formular verleihen, nach oben gestrichen. Die Haarlinie kann weitergeführt werden und mit einer abgerundeteren Form, entweder mit einem Verfahren namens "Scalp Vor", bei dem die Kopfhaut aufgehoben und neu eingeführt wird, oder mit Haartransplantation. Forehead recontour Cisgender Männer haben tendenziell eine horizontale Hülse von Knochen, die in der Regel nur über der Augenhöhe läuft, die brow ridge (oder "Brow-Chefing") genannt wird, die auch die "Supraorbital-Rüsse" (der niedrigere Rand, auf dem die Augenbrows sitzen). Cisgender männlicher sind auch tendenziell unbedenklich und haben einen flachen Kopf als Frauen. In der Regel ist der Dorn ein fester Knochen und kann einfach bodennah sein. Der Abschnitt des Chefs zwischen den Augenbrowssen (der glabella) befindet sich über einen Hohlraum namens Frontal Sinus. Die Frontal-Seniorus ist Hohlräume, so dass es schwieriger sein kann, dort zu verzichten. Wenn der Knochen über die Frontal-Seniorus dick genug ist, kann der Boss durch eine bloße Verkleinerung des Knochens entfernt werden. In einigen Menschen ist die Knochenwand so dünn, dass es nicht möglich ist, den Chef weg zu reißen, ohne durch die Wand in den Frontal-Sektor zu brechen. FFS-Sektoren haben zwei wesentliche Ansätze zur Lösung dieses Problems ergriffen. Der konservative Ansatz besteht darin, die Wand des Knochens so weit wie möglich zu verkleinern, ohne durchbrechen zu können und dann das Gebiet um jeden verbleibenden Chef mit Hydroxyapatite Knochen Zement zu bauen, der einen sichtbaren Schritt zwischen verbleibendem Chef und dem Rest des Gabelkopfs ebnen kann. In diesen Fällen kann manchmal eine zusätzliche Reduzierung des Chefings erreicht werden, indem die Weichgewebe, die sich über dem Kopf befinden, abgeschwächt werden. Alternativ können FFS-Akteure ein Verfahren durchführen, das als unvorhergesehener Wiederaufbau oder Kritooplastie bezeichnet wird, wenn der Geißelknochen mit kleinen Titankabeln oder mit Titan- oder Schmelzplatten und Schrauben in der neuen weiblichen Position genommen wird. Die Daten, auf denen der Ansatz besser ist, sind begrenzt und bieten keine Anleitung. Krianioplasty besteht aus dem Schädel, der nicht richtig heilen kann, der Bewegung der Knochenfragmente und der Bildung von Zysten; dies kann in der Regel durch ein anderes Verfahren korrigiert werden. Brow Cisgender Männer haben im Vergleich zu Cisgender Frauen tendenziell niedrigere Augenbrowsser im Vergleich zu Zirsgender. Cis men's Augenbrows liegen tendenziell unter den Brow-Schwellen, während die Augen der Frauen tendenziell über ihre Brow-Schwellen liegen. FFS, um die Augen zu erhöhen, führt daher zu einem Gesicht mit einem mehr weiblichen Aussehen. Umkehren In einigen Studien wurde gezeigt, dass die Augenform das wichtigste Unterscheidungsmerkmal zwischen Männern und Frauen ist. Cis weiblichen Augenhörnchen sind eher kleiner, stärker auf dem Gesicht gelegen, haben schärfere Außenkanten und näher an den Innenranden (der intercantalen Entfernung). Manche FFS verändert die Form der Umlaufbahn; Daten zu den Ergebnissen sind begrenzt. Rhinoplasty Cis männlicher haben tendenziell größere, längere und breitere Nase als Cis Womens; auch die Spitze der weiblichen Nase wird eher sichtbarer als die von einem männlichen. In diesem Fall geht es darum, Knochen und Knorpel zu entfernen und umzugestalten. In den meisten Fällen wird dies in einem offenen Verfahren durchgeführt, aber die Endonasalverfahren wurden verwendet; in allen Fällen, in denen die Nase verringert wird, besteht die Gefahr einer Interfering-Funktion. Standard rhinoplastische Verfahren werden in der Regel verwendet. Es gibt begrenzte Daten zu Ergebnissen. Tschechek Implantate Cis Womens haben oft in ihren Wangenkernen sowie voller Wangen insgesamt mehr vorangebracht, mit einem Dreieck, das von den Wangenkernen und dem Punkt des Kines gebildet wurde. Planung der Wangenrisse erfolgt während der Planung der Umgestaltung des Kin. Künftig werden die Wangen umgestaltet, indem die Knochen weggeworfen und die Gesichtsknochen umgestaltet werden. Augmentierung der Wangen mit Implantaten oder mit Fett aus anderen Teilen des Körpers ist üblich. Risiko von Implantaten umfassen Infektionen und das Implantat bewegt sich und zu asymmetrisch; Fett kann schließlich aufgenommen werden. Lips Veränderungen der Form und Struktur der Lippen können einen starken Einfluss auf die Festigung haben. Die Entfernung zwischen der Basis der Nase und der oberen Lippen tendenziell länger bei Männern als bei Frauen und der oberen Lip ist länger; wenn ein weiblicher Mund geöffnet und gelockert wird, sind die oberen Tintenfischer oft von einigen wenigen Millimetern ausgesetzt. In der Regel wird ein Mitentscheidungsverfahren nur unter der Grundlage der Nase getroffen, und ein Hautabschnitt wird entfernt. Wenn die Lücke geschlossen ist, hat sie die Wirkung, die Top-Lieferung aufzuheben, sie in einer mehr weiblichen Position zu platzieren und häufig ein wenig der oberen Verbrauchsteuerer aufzuzwingen. Der Chirurg kann auch einen Lippenhub verwenden, um die Top-Lieferungen etwas zu vervollständigen, so dass er sich voll auszeichnet. Cis Womens haben oft volle Lippen als Cis männlich, so dass die Lipfüllung oft in der Festigung verwendet wird. Injizierende Füllstoffe sind zwar gering, werden jedoch nach sechs Monaten oder so aufgenommen, und viele Implantate haben höhere Komplizierungsraten wie Infektion oder Ablehnung. Verwendung von Fett, die von der Person geerntet werden, kann zu Klumpen führen und dauert nicht lange. Die längsten dauerhaften und am wenigsten risikoreichen Ergebnisse scheinen aus der Verwendung von acellularen dermis-Produkten zu kommen. Chin und Kiefer Die Kins von Cis-Märkten sind in der Regel länger und breiter als die der Cis-Frauen, mit einer mehr Quadratmeterbasis, und um mehr als weibliche Kins zu projizieren. Cis männlicher Kieferlines erweitern sich tendenziell vom Kin in einem breiteren Blickwinkel als die von Cis weiblichen, und es ist eine starke Ecke auf der Rückseite. Leider verfügen viele Cis Womens über Kiefer und Kins mit denselben Merkmalen. Der Kin kann in der Länge entweder durch Knochen Rasiere oder mit einem Verfahren namens "sliding genioplasty" reduziert werden, in dem ein Abschnitt des Knochens entfernt wird. Der Kiefer kann durch eine chirurgische Verkleinerung des Kiefers umgestaltet werden; manchmal geschieht dies durch den Mund. Die Kaumuskeln können auch reduziert werden, um den Kiefer zu verkleinern. Das größte Risiko in diesen Verfahren ist die Schädigung der psychischen Nerven, die durch den Kin- und Kiefer läuft; andere Risiken umfassen die Schädigung von Zahnwurzeln, Infektion, Nichtunion und die Schädigung der psychischen Muskel, die das niedrigere Lippen kontrolliert und an den Rand des Kinechins liegt. Adams Apfelreduktion Cis männlicher sind tendenziell sehr viel prominenter Adams Apfel als Cis weiblich nach Pubertät. Der Apfel von Adam kann mit einem Verfahren, der als Anti-Trol-Tomaty bezeichnet wird, verringert werden; das Ziel des Verfahrens ist es, die Größe zu verringern, ohne eine Narben zu verlieren. Es besteht die Gefahr von Schäden an den Vokblättern und der Destabilisierung der Epiglottis. Associated Verfahren Beautification and Rejuvenation werden häufig gleichzeitig mit Gesichts- und Verdrängungsverfahren durchgeführt. Zum Beispiel ist es üblich, dass Augensäcke und salzarme Augenlide mit einem Verfahren, dem sogenannten Färpharoplasty und vielen Tuberkulose-Patienten, einer Gesichts- und Halsstraße korrigiert werden. Geschichte FFS-Techniken werden aus maxillofacial, otolaryngology und einer plastischen und rekonstruktiven Chirurgie abgeleitet. FFS begann im Jahr 1982, als Darrell Pratt, ein Plastikchirurg, der Sexreassignment surgeries, sprach Douglas Ousterhout mit einem Antrag einer transgenderen Frau des Pratts; der Patient wünschte eine Plastikoperation, ihr Gesicht mehr Frauen zu machen, da die Menschen immer noch auf ihr reagiert haben, als ob sie ein Mann waren. Ousterhouts Vorpraxis hatte die Wiederherstellung von Gesichtern und Schädeln von Menschen, die Geburtsfehler, Unfälle oder andere Trauma erlitten hatten, mit sich gebracht. Ousterhout war interessiert, zwar zu helfen, aber wusste, dass er nicht wusste, was ein "females Gesicht" war, so dass er in erster Lesung die physische anthropologie vom frühen 20. Jahrhundert untersuchte, um zu ermitteln, was die Merkmale von Frauen waren, dann die Messungen, die diese Merkmale aus einer Reihe von in den siebziger Jahren eingenommenen Enzephalogrammen definieren, und dann mit mehreren hundert Schädeln zusammenarbeitete, um zu sehen, ob er verlässliche Differenzen könnte, die Frauen waren und die Männer diese Messungen verwenden. Ousterhout begann dann mit der Arbeit, welche chirurgischen Techniken und Materialien er bereits verwendet hat, um ein männliches Gesicht in ein weibliches Gesicht zu verwandeln. er leitete die meisten der FFS-Verfahren ein und war auch an den anschließenden Verbesserungen beteiligt. Kosten In den USA ab 2006 kostet das Verfahren zwischen 20.000 $ und 40.000 etwa doppelt so teuer wie die Kosten der sexuellen Repatriierung. In Europa sind die Preise deutlich niedriger; ab 2017 sind die gesamten FFS-Kosten zwischen 10,000 und 25.000 EUR. Siehe auch Liste der transgenderbezogenen Themen Surgeons, die sich auf Transgender-Arzneimittel beziehen, Außenbeziehungen Habal, Mutaz B(August 2019). "Journal of Craniofacial Chirurgie Volumen 30, Thema 5, Juli/August 2019".Wolters Kluwer Januar 2021. Eine Sonderausgabe des Amtsblatts für Meilensteine und die laufende Entwicklung der transgenderen Gesichtschirurgie ab 2019 ist eine Art Gepäck. Es ist oft ein etwas flacher, rechteckiger Beutel mit abgerundeten Quadratmetern. Vinyl, Leder oder Koffer können einen Metallrahmen haben. Hardshell Koffer öffnen sich wie eine Tür. Geschichte Aluminiumaußen Im Jahr 1938 waren die Originalverpackungen von Halliburton für Erle P. Halliburton. Rimowa hat im Jahr 1950 den Massenmarkt-Aluminium-Supermarkt eingeführt, der sich auf das Lasters Ju 52 Flugzeug stützte, kurz gefolgt von Zero Halliburton. Andere Materialien Die ersten Koffer aus Polycarbonat wurden im Jahr 2000 vom deutschen Gepäckhersteller Rimowa gemacht. Die meisten Gepäckhersteller haben einige Koffer aus dem Material gemacht. Es gibt viele Klassen von Polycarbonat. Sowohl Acrylonitrile als auchadiene Styrene (ABS), die billiger war als Polycarbonat und Polypropylen, die leichter als Polycarbonat war, wurden kurz nach Polycarbonat eingeführt. Spinner Stile wurden 2004 eingeführt. Wheeled Gepäck Bernard Sadow, der zu diesem Zeitpunkt ein Vizepräsident bei einem Massachusetts-Unternehmen war, der im Jahr 1970 mit seiner Familie unterwegs war, beobachtete, dass die Menschen mit Gepäck kämpfen mussten, weil Flugzeuge die Züge als Hauptträger für Langstreckentransporte ersetzen. Sadow kehrte in die Arbeit zurück und kam vier Kassatoren zu einem großen Standardbeutel zusammen mit einem Träger, der den Reiseveranstaltern erlaubte, den Fall hinter ihnen zu verlegen. Nach dem US-Patent 3,653,474 hat er das erste Radgepäck 1972 patentiert. Sadow hat viele Monate lang seinen Prototypbeutel auf Verkaufsanrufen in New York und anderswo mit geringem Erfolg verbracht. Er wurde häufig gesagt, dass Männer keine Koffer mit Rädern akzeptieren würden. Und die vorherrschende Annahme in der Reisebranche war damals, dass Frauen nicht allein reisen, und wenn sie waren, würden ihre Ehemann einen Koffer tragen. “ Es war eine sehr macho Sache", sagte er. Kurz gesagt: Macy ordnete einige an, und der Markt wuchs schnell an, da Macy-Werbung „das Gepäck, das Glides“ förderte.“Die Rollaboard wurde von Robert Plath, einem Northwest Airlines 747 Pilot und einem separaten Workshop Tinkerer im Jahr 1987 entwickelt. Plath's Modell mit zwei Rädern und einem langen Griff an Koffern, die rechtsaufgelegt wurden, statt auf der Vorderseite wie die vierrädrigen Modelle von Sadow flach zu sein. Plath begann seine Erfindung an die Mitglieder der Flugbesatzung zu verkaufen und später die Fluggesellschaft zur Form von Travelpro International. Laut Richard Krulik, der Hauptführerin von U.S Gepäck, „Travelpro wirklich populärisierte den Telescoping mit den beiden Rädern, nachdem Plath die Flugbegleiter auf den Start gekommen ist. “ Asa wachsende Zahl von Menschen, die geflohen sind, wurden größere Flughäfen, und weit mehr Frauen sind allein unterwegs, vor allem bei Geschäftsreisen, wurde das Rollaboard in allgegenwärtiger Weise. Smart Koffers Ein Smartphone kann in der Regel über eine Smartphone-Anwendung kontrolliert werden und können Merkmale wie GPS, Smart Lock und Roboter-Auto-Nachfolge haben. Im Januar 2017 begannen alle großen Luftfahrtunternehmen, die Fluggäste zu zwingen, die Batterien zu entfernen, die ihre intelligenten Taschen vor deren klare Sicherheit transportieren. "Die FAA war sehr klar in ihren Leitlinien für die Luftfahrtunternehmen, dass Lithium-Ionen-Batterien, die in der Fracht gespeichert sind, ein unannehmbares Risiko darstellen", erklärte FAA Sprecher Gregory Martin. Siehe auch Baggage Schulterbands-Tench-Referenzen Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Docases bei Wikimedia Commons