Im Exil zu sein bedeutet, von seiner Heimat (d.h. Dorf, Stadt, Staat, Provinz, Gebiet oder sogar Land) weggedrängt zu werden und nicht zurückzukommen. Menschen (oder Unternehmen und sogar Regierungen) können aus rechtlichen oder anderen Gründen im Exil sein. In römischem Recht bezeichnete Exsilium sowohl freiwilliges Exil als auch Verbannung als eine Todesstrafe Alternative. Die Abschiebung wurde erzwungen und brachte den lebenslangen Verlust von Staatsbürgerschaft und Eigentum mit sich. Die Relegation war eine mildere Form der Deportation, die die Staatsbürgerschaft und das Eigentum des Subjekts bewahrte. Der Begriff Diaspora beschreibt Gruppenexil, sowohl freiwillig als auch zwangsweise."Government im Exil" beschreibt eine Regierung eines Landes, das seine Legitimität von außerhalb dieses Landes verlagert und argumentiert. Freiwilliges Exil wird oft als eine Form des Protests von der Person dargestellt, die es behauptet, Verfolgung und Verfolgung (wie Steuer oder kriminelle Anschuldigungen) einen Akt der Schande oder Buße zu vermeiden oder sich zu isolieren, um Zeit zu einer bestimmten Verfolgung zu widmen. In Artikel 9 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es: " Niemand wird willkürlicher Verhaftung, Inhaftierung oder Exil unterworfen." Für Individuen Exiled Staatsoberhäupter In einigen Fällen ist der deponierte Staatschef erlaubt, nach einem Staatsstreich oder einer anderen Regierungsänderung ins Exil zu gehen, so dass ein friedlicher Übergang stattfinden oder der Gerechtigkeit entgehen kann. Vermeiden von Steuer- oder Rechtsfragen Ein wohlhabender Bürger, der sich in eine Zuständigkeit mit niedrigeren Steuern bewegt, wird als Steuerermäßigung bezeichnet. Kreative Menschen wie Autoren und Musiker, die plötzlichen Reichtum erreichen, wählen manchmal diese Lösung. Beispiele sind der englisch-kanadische Schriftsteller Arthur Hailey, der nach dem bahnbrechenden Erfolg seiner Romane Hotel und Airport nach Bahamas umgezogen wurde, und die englische Rockband Rolling Stones, die im Frühjahr 1971 mehr Steuern verdanken als sie bezahlen konnten und Großbritannien verlassen, bevor die Regierung ihre Vermögenswerte erobern konnte. Mitglieder der Band zogen alle für eine Zeit nach Frankreich, wo sie Musik für das Album aufgenommen, das Exile auf der Main Street, die Main Street des Titels mit Bezug auf die Französische Riviera. Im Jahr 2012 machte Eduardo Saverin, einer der Gründer von Facebook, Schlagzeilen, indem er seine US-Staatsbürgerschaft vor dem Börsengang seines Unternehmens zurückwies. Die Entscheidung des zwei brasilianischen/US-Bürgers, nach Singapur zu ziehen und seine Staatsbürgerschaft zu kündigen, hat im US-Senat, dem Ex-PATRIOT-Gesetz, einen Gesetzentwurf veranlasst, der solche wohlhabenden Steuererleichterungen gezwungen hätte, eine Sondersteuer zu zahlen, um die Vereinigten Staaten erneut zu betreten. In einigen Fällen lebt eine Person freiwillig im Exil, um rechtliche Probleme wie Rechtsstreitigkeiten oder strafrechtliche Verfolgung zu vermeiden. Ein Beispiel hierfür ist Asil Nadir, der 17 Jahre lang in die türkische Republik Nordzypern geflohen ist und nicht in Verbindung mit der gescheiterten 1,7 Milliarden Pfund-Firma Polly Peck im Vereinigten Königreich verfolgt wird. Vermeiden von Gewalt oder Verfolgung, oder nach Kriegsende Beispiele sind: irakische Akademiker baten, nach Hause "aus dem Exil" zurückzukehren, um den Irak im Jahr 2009 wieder aufzubauen Juden, die aus der Verfolgung von Nazi-Deutschland flohen. Zum Beispiel wurden Nonnen nach dem kommunistischen Staatsstreich von 1948 in der Tschechoslowakei ausgerufen. Euphemismus für den verurteilten Exil, Regierungsmann und zugewiesenen Diener waren alle Euphemismen, die im 19. Jahrhundert für verurteilte Verurteilte verwendet wurden, die von Großbritannien nach Australien transportiert worden waren. Für Gruppen, Nationen und Regierungen Komfortables Exil Komfortables Exil ist eine alternative Theorie, die kürzlich von Anthropologin Binesh Balan im Jahr 2018 entwickelt wurde. Seiner Meinung nach ist das bequeme Exil ein "soziales Exil von Menschen, die von der Mainstream-Gesellschaft ausgeschlossen wurden. Solche Menschen gelten als Aliens oder innere andere aus Gründen ihrer religiösen, rassischen, ethnischen, sprachlichen oder kastebasierten Identität und wandern daher in einen bequemen Raum woanders, nachdem sie ihr Leben zur Wiederherstellung von Repräsentation, Identität und Bürgerrechten in ihrem eigenen Land riskiert haben und oft eine bequeme Identität einfangen, um Teil einer dominanten Religion, Gesellschaft oder Kultur zu sein." Nation im Exil Wenn eine große Gruppe oder gelegentlich ein ganzes Volk oder eine Nation ausgerufen wird, kann man sagen, dass diese Nation im Exil ist oder Diaspora". Die Nationen, die in den großen Zeiträumen im Exil waren, gehören die Juden, die von babylonischen König Nebukadnezar II in 586 v. Chr. deportiert wurden und wieder nach der Zerstörung des zweiten Tempels in Jerusalem in 70 n. Chr. Viele jüdische Gebete beinhalten eine Sehnsucht nach Jerusalem und die jüdische Heimat. Nach den Trennwänden von Polen im späten 18. Jahrhundert und nach den Aufständen (wie Kościuszko Aufstand, November Aufstand und Januar Aufstand) gegen die Trennkräfte (Russland, Preußen und Österreich) haben viele Polen gewählt – oder gezwungen – ins Exil zu gehen, bilden große Diaspora (bekannt als Polonia), vor allem in Frankreich und den Vereinigten Staaten. Die gesamte Bevölkerung der Krimtataren (insgesamt 200.000) die in ihrer Heimat Krim blieb, wurde am 18. Mai 1944 nach Zentralasien als eine Form der ethnischen Säuberung und kollektiven Bestrafung über falsche Anschuldigungen ausgerufen. Seit der kubanischen Revolution haben mehr als eine Million Kubaner Kuba verlassen. Die meisten dieser selbstidentifizierten Exils als ihre Motivation, die Insel zu verlassen, ist politisch in der Natur. Zum Zeitpunkt der kubanischen Revolution hatte Kuba nur eine Bevölkerung von 6,5 Millionen, und war kein Land, das eine Geschichte bedeutender Auswanderung hatte, es war der sechstgrößte Empfänger von Einwanderern der Welt ab 1958. Die meisten der Exilskinder betrachten sich auch als kubische Exils. Nach kubanischem Recht gelten Kinder von kubanischen Kindern, die im Ausland geboren werden, als kubanische Bürger. Regierung im Exil Während einer ausländischen Besatzung oder nach einem Staatsstreich kann eine Regierung im Exil eines solchen betroffenen Landes im Ausland gegründet werden. Einer der bekanntesten Fälle davon ist die polnische Regierung im Exil, eine Regierung, die polnische Streitkräfte außerhalb Polens nach der deutschen Besatzung während des Zweiten Weltkriegs befahl. Weitere Beispiele sind die Freie französische Machtregierung von Charles de Gaulle gleichzeitig, und die Zentrale tibetische Verwaltung, allgemein bekannt als die tibetische Regierung im Exil, und geleitet von dem 14. Dalai Lama. Drama Exile ist ein frühes Motiv in der alten griechischen Tragödie. In der alten griechischen Welt wurde dies als ein Schicksal gesehen, das schlimmer war als der Tod. Das Motiv erreicht seinen Höhepunkt auf dem Stück Medea, geschrieben von Euripides im fünften Jahrhundert v. Chr., und verwurzelt in den sehr alten mündlichen Traditionen der griechischen Mythologie. Die Medeaille von Euripides ist die am häufigsten aufgetretene griechische Tragödie des 20. Jahrhunderts geblieben. Kunst Nachdem Medea von Jason verlassen wurde und eine Mörderin aus Rache geworden war, floh sie nach Athen und heiratete dort KönigAigeus und wurde die Stiefmutter des Helden Theseus. Wegen eines Konflikts mit ihm muss sie die Polis verlassen und ins Exil gehen. John William Waterhouse (1849–1917), der englische Pre-Raphaelit Maler berühmte Bild Jason und Medea zeigt einen wichtigen Moment vorher, wenn Medea versucht, Theseus zu vergiften. Literatur Im alten Rom hatte der römische Senat die Macht, das Exil für Individuen, Familien oder sogar ganze Regionen zu erklären. Einer der römischen Opfer war der Dichter Ovid, der während der Herrschaft von Augustus lebte. Er wurde gezwungen, Rom zu verlassen und weg in die Stadt Tomis auf dem Schwarzen Meer, jetzt Constanta. Dort schrieb er sein berühmtes Werk Tristia (Sorrows) über seine bitteren Gefühle im Exil. Ein anderer, zumindest in einem vorübergehenden Exil, war Dante. Der deutschsprachige Schriftsteller Franz Kafka beschrieb das Exil von Karl Rossmann im posthum veröffentlichten Roman Amerika. Während der Zeit des Nationalsozialismus in den ersten Jahren nach 1933 flohen viele Juden sowie eine beträchtliche Anzahl deutscher Künstler und Intellektueller ins Exil, zum Beispiel die Autoren Klaus Mann und Anna Seghers. So entstand die eigene Exilliteratur und erhielt weltweit Kredit. Klaus Mann beendete seinen Roman Der Vulkan (The Volcano.A Novel Unter Emigrants) 1939, der die deutsche Exilszene beschreibt, "die reiche, verstreute und murky Erfahrung des Exils in epische Form zu bringen", wie er in seiner literarischen Bilanz schrieb. Am selben Ort und im selben Jahr veröffentlichte Anna Seghers ihren berühmten Roman Das siebte Kreuz (Das siebte Kreuz, 1942 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht). Wichtige Exilliteratur der letzten Jahre sind die der Karibik, deren Künstler aus politischen oder wirtschaftlichen Gründen nach Europa oder den Vereinigten Staaten emigrierten. Dazu gehören Nobelpreisträger V. S. Naipaul und Derek Walcott sowie die Romaniker Edwidge Danticat und Sam Selvon. Siehe auch Banishment in the Torah Ban (law) Verteidigung Émigré Minus sechs - Form des Exils in der Sowjetunion Ostracismus - Verfahren nach der Athener Demokratie Außenrecht Strafen Kolonie Petalismus Porcian Laws, die römischen Gesetze, die den Bürgern das Recht auf freiwillige Exil an Stelle der Todesstrafe gewähren Flüchtlingsrecht (politisches Asyl) Shimanagashi Kategorie: Exils durch Nationalität Das siebte Kreuz in der TCM Filmdatenbank Das siebte Kreuz bei IMDb