Etiquette (und ; Französisch: [e.ti.kɛt]) ist die Reihe der konventionellen Regeln des persönlichen Verhaltens in der höflichen Gesellschaft, in der Regel in Form eines ethischen Codes, der die erwarteten und akzeptierten sozialen Verhaltensweisen, die mit den von einer Gesellschaft, einer sozialen Klasse oder einer sozialen Gruppe beobachteten Konventionen und Normen übereinstimmen, abgrenzt. Das französische Wort étiquette (Ticket) stammt aus dem Jahr 1750. Geschichte Im dritten Jahrtausend v. Chr. schrieb der altägyptische Wesir Ptahhotep The Maxims of Ptahhotep (2375–2350 v. Chr.) ein didaktisches Buch von Geboten, die zivile Tugenden, wie Wahrhaftigkeit, Selbstkontrolle und Freundlichkeit gegenüber anderen Menschen auslösen. Wiederkehrende Themen in den Maximen umfassen das Lernen, indem man anderen Menschen zuhört, sich der Unvollkommenheit des menschlichen Wissens bewusst ist, und dass die Vermeidung offener Konflikte, wenn möglich, nicht als Schwäche betrachtet werden sollte. Dass das Streben nach Gerechtigkeit in erster Linie sein sollte, aber anerkannt, dass in den menschlichen Angelegenheiten der Befehl eines Gottes letztendlich in allen Angelegenheiten vorherrscht; so zeigen einige der Maximen von Ptahhotep die korrekten Verhaltensweisen einer Person in Gegenwart großer Persönlichkeiten (politisch, militärisch, religiös). Anleitungen, wie man den richtigen Meister wählt und wie man ihm dient. Darüber hinaus lehren andere Maximen den richtigen Weg, ein Anführer durch Offenheit und Freundlichkeit zu sein, und dass Gier die Basis aller Übel ist, und sollte bewacht werden, und dass Großzügigkeit gegenüber Familie und Freunden lobenswert ist. Confucius (551–479 v. Chr.) war der chinesische Intellektuelle und Philosoph, dessen Werke die persönliche und Regierungsmoral, die Korrektheit der sozialen Beziehungen, das Streben nach Gerechtigkeit im persönlichen Umgang und die Aufrichtigkeit in allen persönlichen Beziehungen betonten. Baldassare Castiglione (1478–1529,) Graf von Casatico, war ein italienischer Höflicher und Diplomat, Soldat und Autor von The Book of the Courtier (1528), ein exemplar Höfliches Buch mit Fragen der Etikette und Moral des Höflichen während der italienischen Renaissance. Ludwig XIV. (1638–1715), König von Frankreich, benutzte eine codified etiquette, um die französische Adel zu zähmen und seine Überlegenheit als absoluter Monarch von Frankreich geltend zu machen. Folglich beeindruckte das feierliche königliche Gericht die ausländischen Würdenträger, die der König am Sitz der französischen Regierung, dem Palast von Versailles, im Südwesten von Paris erhielt. Politik Im 18. Jahrhundert, während des Zeitalters der Aufklärung, war die Annahme von Etikette ein selbstbewusster Prozess zur Erfassung der Konventionen der Höflichkeit und der normativen Verhaltensweisen (Charm, Manieren, Demeanour), die die Person symbolisch als Genteelmitglied der Oberklasse identifiziert. Um mit der sozialen Elite zu identifizieren, nahmen die aufwärts bewegliche Mittelschicht und die Bourgeoisie das Verhalten und die künstlerischen Vorlieben der Oberklasse an. Zu diesem Zweck beschäftigten sich sozial ambitionierte Menschen der Mittelschicht mit dem Lernen, Wissen und dem Praktizieren der Regeln der sozialen Etikette, wie die Kunst des eleganten Kleides und des gnädigen Gesprächs, wenn sie Emotionen zeigen und mit und gegenüber Frauen freundlich sind. Anfang des 18. Jahrhunderts schrieb Anthony Ashley-Cooper, 3. Earl von Shaftesbury, einflussreiche Essays, die die Höflichkeit als die Kunst des Wohlseins in Unternehmen definierten; und diskutierte die Funktion und die Natur der Höflichkeit im sozialen Diskurs einer Handelsgesellschaft: Die Politik kann als dext'rous Management unserer Worte und Taten definiert werden, wobei wir andere Menschen bessere Meinung von uns und sich selbst machen. Periodika, wie The Spectator, eine tägliche Veröffentlichung, die 1711 von Joseph Addison und Richard Steele gegründet wurde, riet regelmäßig ihre Leser auf der Etikette, die von einem Gentleman benötigt wird, ein Mann von gutem und höflichem Verhalten; ihr erklärtes redaktionelles Ziel war, "die Moral mit den Autoren zu beleben, und zu temperieren Wit mit Moral... um Philosophie aus den Schränken und Bibliotheken, Schulen und Kollegien zu führen, In den amerikanischen Kolonien schrieben Benjamin Franklin und George Washington Verhaltensregeln für junge Herren. Die immense Popularität von Beratungsspalten und Büchern von Letitia Baldrige und Miss Manners zeigt die Währung dieses Themas. Noch vor kurzem hat der Anstieg des Internets die Anpassung bestehender Verhaltensregeln erforderlich gemacht, um Netiquette zu schaffen, die die Erstellung von E-Mail, Regeln für die Teilnahme an einem Online-Forum, usw. regelt. Empfänglich zu etiquette verwandt ist der Begriff der Zivilgesellschaft (soziale Interaktion, die durch nüchterne und begründete Debatte gekennzeichnet ist), die für sozial ambitionierte Männer und Frauen auch zu einer wichtigen persönlichen Qualität wurde, die für die soziale Förderung zu besitzen. Für den Fall, Gentlemen's Clubs, wie Harrington's Rota Club, veröffentlichte eine hauseigene Etikette, die die Zivilisation, die von den Mitgliedern erwartet. Neben The Spectator, andere Periodika suchten, um die Höflichkeit in englische Kaffeehaus-Gespräche, die Redakteure von The Tatler waren ausdrücklich, dass ihr Zweck war die Reformation von englischen Manieren und Moral; zu diesen Zwecken wurde Ethiktte als Tugend der Moral und ein Verhaltenskodex präsentiert. Mitte des 18. Jahrhunderts war der erste, moderne englische Gebrauch von Etikette (die konventionellen Regeln des persönlichen Verhaltens in der höflichen Gesellschaft) von Philip Stanhope, 4. Graf von Chesterfield, in dem Buch Lettersstructive to His Son on the Art of Becoming a Man of the World und ein Gentleman (1774,) eine Korrespondenz von mehr als 400 Briefen geschrieben von 1737 bis zum Tod seines Sohnes, im Jahre 1768; die meisten der Briefe waren, die in den Buchstaben waren, die in der Welt. Die Briefe wurden erstmals 1774 veröffentlicht, von Eugenia Stanhope, der Witwe des Diplomaten Philip Stanhope, Chesterfields Bastardsohn. Während der gesamten Korrespondenz versuchte Chesterfield, die Angelegenheit der sozialen Manieren von der konventionellen Moral abzukoppeln, mit wahrnehmbaren Beobachtungen, die pragmatisch an Philip argumentieren, dass die Beherrschung der Etikette ein wichtiges Mittel für den sozialen Fortschritt war, für einen Mann wie er. Chesterfields eleganter, literarischer Schreibstil verkörperte die emotionale Zurückhaltungscharakteristik des höflichen sozialen Geschlechtsverkehrs in der Gesellschaft des 18. Jahrhunderts: Ich wünschte, man könnte oft lächeln sehen, aber nie lachen hören, während man lebt. Das häufige und laute Lachen ist das charakteristische Merkmal von Torheit und Unheiligen; es ist die Weise, in der die Mob ihre alberne Freude an albernen Dingen ausdrücken; und sie nennen es fröhlich. Meiner Meinung nach gibt es nichts so illiberales und so ill-bred, als hörbares Lachen. Ich bin weder melancholisch noch zynisch und bin so willig und apt, als irgendjemand zufrieden zu sein; aber ich bin mir sicher, dass seit ich den vollen Gebrauch meines Grunds hatte, mich nie jemand lachen gehört hat. Im 19. Jahrhundert hatte sich die viktorianische Ära (1837–1901) etiquette zu einem komplizierten System von kodifizierten Verhaltensweisen entwickelt, die das Spektrum der Weisen in der Gesellschaft beherrschten – von der richtigen Sprache, Stil und Methode zum Schreiben von Briefen, zur korrekten Verwendung von Besteck am Tisch und zur Minute Regelung der sozialen Beziehungen und persönlichen Interaktionen zwischen Männern und Frauen und zwischen den sozialen Klassen. Manners Soziologische Perspektiven In einer Gesellschaft werden Manieren entweder als gute Manieren oder als schlechte Manieren beschrieben, um einer Person anzuzeigen, ob ihr Verhalten für die Kulturgruppe akzeptabel ist oder nicht. Als solche ermöglichen Manieren die Ultrasozialität und sind integraler Bestandteil des Funktionierens der sozialen Normen und Konventionen, die durch persönliche Selbstregulierung im öffentlichen Leben und im Privatleben informell durchgesetzt werden. Die Perspektiven der Soziologie weisen darauf hin, dass Manieren ein Mittel für die Menschen sind, ihren sozialen Status anzuzeigen, und ein Mittel, um die Grenzen der sozialen Identität und der sozialen Klasse abzugrenzen, zu beobachten und zu erhalten. In The Civilizing Process (1939) sagte der Soziologe Norbert Elias, dass Manieren als Produkt der Gruppe leben, und weiterhin als eine Art der Erhaltung der sozialen Ordnung. Diese Weisen wurden während der Renaissance als Reaktion auf die Entwicklung des „absoluten Staates“ proliferiert – der Fortschritt von der kleinen Gruppe, die in die Großgruppe lebt, die durch die zentrale Macht des Staates gekennzeichnet ist. Dass die Rituale und Manieren, die mit dem königlichen Hof Englands während dieser Zeit verbunden waren, eng an den sozialen Status einer Person gebunden waren. Diese Weisen demonstrieren die Position einer Person in einem sozialen Netzwerk, und dass die Manieren einer Person ein Mittel zur Aushandlung aus dieser sozialen Position sind. Aus der Sicht der öffentlichen Gesundheit, in The Healthy Citizen (1996,) Alana R. Petersen und Deborah Lupton sagte, dass Weisen unterstützt die Abschwächung der sozialen Grenzen, die zwischen der öffentlichen Sphäre und der privaten Sphäre des Lebens einer Person bestanden, und so gab es "ein hochreflektives Selbst, ein Selbst, das sein oder ihr Verhalten mit gebührender Achtung für andere, mit denen er interagiert, gesellschaftlich"; " Darüber hinaus hat der Soziologe Pierre Bourdieu das Konzept des Gewohnheitus angewandt, um die gesellschaftlichen Funktionen der Manieren zu verstehen. Der Situs ist der Satz von mentalen Einstellungen, persönlichen Gewohnheiten und Fähigkeiten, die eine Person besitzt, seine und ihre Anordnungen von Charakter, die weder selbstbestimmt, noch vorbestimmt durch die äußere Umgebung, sondern durch soziale Interaktionen erzeugt und wiedergegeben werden; und sind "inkuliert durch Erfahrung und explizite Lehre" - neigen also zur Funktion auf der subbewussten Ebene. Manieren sind daher ein zentraler Bestandteil der Dispositionen, die die Entscheidungsfähigkeit einer Person über sozialverträgliche Verhaltensweisen führen. Anthropologische Perspektiven In Purity and Danger: Eine Analyse von Konzepten der Verschmutzung und Taboo (2003) sagte der Anthropologe Mary Douglas, dass die einzigartigen Manieren, sozialen Verhaltensweisen und Gruppenrituale die lokale Kosmologie geordnet und frei von jenen Dingen, die die Integrität der Kultur verschmutzen oder verunreinigen können. Diese Vorstellungen von Verschmutzung, Beunruhigung und Ekel sind an den Grenzen des sozial akzeptablen Verhaltens gebunden, um unannehmbares Verhalten zu schwächen und so "die Annahmen, durch die Erfahrung kontrolliert wird" in der Kultur zu erhalten. Evolutionsperspektiven Bei der Erforschung des Ausdrucks von Emotionen durch Menschen und Tiere bemerkte der Naturforscher Charles Darwin die Universalität der Gesichtsausdrücke von Ekel und Scham unter Säuglingen und Blinden und schloss ab, dass die emotionalen Reaktionen von Scham und Ekel angeborene Verhaltensweisen sind. Der Volksgesundheitsspezialist Valerie Curtis sagte, dass die Entwicklung von Gesichtsreaktionen mit der Entwicklung von Manieren einhergehen, die Verhaltensweisen mit einer evolutionären Rolle bei der Verhütung der Übertragung von Krankheiten sind, so werden Menschen, die persönliche Hygiene und Höflichkeit praktizieren, am meisten von der Mitgliedschaft in ihrer sozialen Gruppe profitieren, und so die beste Chance auf biologisches Überleben, durch Möglichkeiten zur Reproduktion. Die Sozialpsychologen Catherine Cottrell und Steven Neuberg sagten aus der Studie der evolutionären Grundlagen von Vorurteilen, dass menschliche Verhaltensreaktionen auf Andersheit die Erhaltung von Manieren und sozialen Normen ermöglichen könnten. Dass das Gefühl von Fremdheit" – das die Menschen in ihrer ersten sozialen Interaktion mit jemandem aus einer anderen Kultur erleben – teils einer evolutionären Funktion dienen: "Die Gruppe, die lebt, umgibt einen mit Individuen [die] in der Lage sind, die Mitbrüder physisch zu verletzen, ansteckende Krankheit zu verbreiten oder "freie Fahrt" auf ihre Bemühungen"; daher ist ein Engagement für die Sozialität ein Risiko: "Wenn Bedrohungen, wie diese, nicht überprüft werden, werden die Kosten der Sozialität schnell über ihre Vorteile hinausgehen. Um die Renditen auf Gruppenleben zu maximieren, sollten einzelne Gruppenmitglieder auf andere Merkmale oder Verhaltensweisen abgestimmt werden. " Daher sollen Menschen, die die der Kulturgruppe gemeinsamen sozialen Eigenschaften besitzen, vertrauenswürdig sein, und Menschen ohne die gemeinsamen sozialen Eigenschaften sollen als andere misstrauen und damit mit Verdacht behandelt oder von der Gruppe ausgeschlossen werden. Dieser Druck der sozialen Exklusivität, der von der Verschiebung in Richtung des gemeinschaftlichen Lebens getragen wird, ausgeschlossen unkooperative Menschen und Personen mit schlechter Körperpflege. Die Gefahr der sozialen Ausgrenzung führte dazu, dass Menschen persönliche Verhaltensweisen vermeiden, die die Gruppe peinlich machen oder die eine Wiederbelebung unter der Gruppe hervorrufen könnten. Um die Übertragung der sozialen Konformität zu demonstrieren, entwickelten die Anthropologen Joseph Henrich und Robert Boyd ein Verhaltensmodell, das darauf hindeutet, dass Manieren ein Mittel sind, soziale Unterschiede zu mildern, unerwünschte persönliche Verhaltensweisen zu lindern und die Zusammenarbeit innerhalb der sozialen Gruppe zu fördern. Diese natürliche Selektion hat den Erwerb von gentechnisch übertragenen Lernmechanismen begünstigt und dadurch die Chancen einer Person für den Erwerb von lokal adaptiven Verhaltensweisen erhöht: „Menschen besitzen eine zuverlässig entwickelnde neurale Kodierung, die sie dazu zwingen, Personen zu bestrafen, die gegen Gruppennormen verstoßen (gemeinsame Überzeugungen oder Praktiken) und Personen, die keine Normverletzer bestrafen.“ Kategorien Soziale Manieren sind in drei Kategorien: (i) Hygiene-, (ii) Höflichkeits- und (iii) Art der kulturellen Norm, jede Kategorie macht einen Aspekt der funktionalen Rolle, die Manieren in einer Gesellschaft spielen. Die Artenkategorien basieren auf dem sozialen Ergebnis des Verhaltens und nicht auf der persönlichen Motivation des Verhaltens. Als Mittel des sozialen Managements umfassen die Regeln der Etikette die meisten Aspekte der menschlichen sozialen Interaktion; so spiegelt eine Regel der Etikette einen zugrunde liegenden ethischen Code wider und kann die Mode und den sozialen Status einer Person widerspiegeln.(i) Hygiene Manners – sind die Art und Weisen, die die Übertragung von Krankheiten verhindern, und werden gewöhnlich von den Eltern dem Kind über die elterliche Disziplin, positive Verhaltensvollstreckung von Körper-Flüssig-Kontinenz (Toilet-Training,) und die Vermeidung und Entfernung von Krankheitsvektoren, die die Gesundheit von Kindern gefährden unterrichtet. Zu diesem Zweck erwartet die Gesellschaft, dass die Art und Weisen der Körperhygiene durch das Erwachsenenalter zu einem Zweit-Natur-Verhalten geworden sind, dessen Verletzungen physischen und moralischen Ekel hervorrufen werden.(ii) Courtesy Manners – sind die Art und Weisen der Selbstbeherrschung und des guten Glaubensverhaltens, durch die eine Person den Interessen einer anderen Person Priorität einräumt und den Interessen einer soziokulturellen Gruppe Priorität einräumt. Courtesy Manieren maximieren die Vorteile des Gruppenlebens, indem sie die Art der sozialen Interaktionen regulieren; aber die Leistung der Höflichkeiten stört gelegentlich die Vermeidung von übertragbaren Krankheiten. Im Allgemeinen lehren Eltern höfliche Manieren in der gleichen Weise, wie sie hygienische Manieren lehren, aber das Kind lernt auch Manieren direkt (durch die Beobachtung des Verhaltens anderer Menschen in ihren sozialen Interaktionen) und durch gedachte soziale Interaktionen (durch die Exekutivfunktionen des Gehirns). Ein Kind lernt in der Regel höfliche Manieren in einem älteren Alter, als wenn er oder sie WC ausgebildet war (Tote Hygiene Manieren), weil das Lernen der Höflichkeit erfordert, dass das Kind sich selbst bewusst und bewusst der sozialen Position sein, was dann das Verständnis erleichtert, dass Verletzungen (Unfall oder bewusst) der sozialen Höflichkeit die Peer disapproval in der sozialen Gruppe zu provozieren.(iii) Bei der Beobachtung und Aufrechterhaltung der Art der kulturellen Norm, eine Person grenzt sozio-kulturelle Identität und etabliert soziale Grenzen, die dann identifizieren, wen zu vertrauen und wen zu misstrauen als "die andere", die nicht das Selbst ist. Kulturelle normative Manieren werden durch die Inkulturation mit und die Regeneration von "dem vertrauten" und durch gesellschaftliche Exposition gegenüber der "kulturellen Andersheit" von Menschen, die als fremd zur Gruppe identifiziert werden, erlernt. Übertretungen und Ausschreitungen der Art der kulturellen Norm führen in der Regel zur sozialen Entfremdung des Übertreters. Die Art der kulturnormen Manieren ermöglicht ein hohes Maß an zwischen Gruppenvariabilität, aber die Manieren sind in der Regel für die Menschen, die mit der gegebenen soziokulturellen Gruppe identifizieren. Bücher aus dem 16. Jahrhundert Das Buch des Courtier (1528), von Baldassare Castiglione, identifizierte die Manieren und die Moral, die von sozial ambitionierten Männern und Frauen zum Erfolg in einem königlichen Gericht der italienischen Renaissance (14.–17. Jh.) benötigt werden; als Etikettentext war The Courtier ein einflussreiches Höflichkeitsbuch in Europa aus dem 16. Jahrhundert. Auf Good Manners for Boys (1530,) von Erasmus von Rotterdam, belehrt Jungen in der Weise, ein junger Mann zu werden; wie man wandert und spricht, spricht und handelt in der Gesellschaft von Erwachsenen. Die praktische Beratung für den Erwerb erwachsener Selbstbewusstsein beinhaltet Erklärungen der symbolischen Bedeutungen – für Erwachsene – der Körpersprache eines Jungen, wenn er fidgeting und yawning, kratzing und bickering ist. Beim Abschluss des Erasmus-Lehrplans der Etikette hat der Junge gelernt, dass die Zivilität der Punkt der guten Manieren ist; die Erwachsenenfähigkeit, "die Fehler von anderen zu ignorieren, aber zu vermeiden, kurz zu fallen, sich selbst," in zivilisiert. 20. JahrhundertEtiquette in Society, in Business, in Politik und zu Hause (1922) von Emily Post dokumentiert die Trivialitäten des wünschenswerten Verhaltens im täglichen Leben und bot pragmatische Ansätze für die Praxis gute Manieren; das soziale Verhalten erwartet und angemessen für die Ereignisse des Lebens, wie eine Taufe, eine Hochzeit und eine Beerdigung. Wie didaktische Texte, etiquette Bücher (die konventionellen Regeln des persönlichen Verhaltens in der höflichen Gesellschaft) in der Regel erläuternde Titel, wie das Ladies' Book of Etiquette, und Handbuch der Politik: Ein komplettes Handbuch für die Verwendung der Lady in der Polite Society (1860,) von Florence Hartdiley; Amy Vanderbilt's Complete Book of Etiquette (1957,) von Amcruy Van'bilt; Mannas Das Minefield of Modern Manners (2013,) von Sandi Toksvig, präsentiert Bereiche der Zivilisation; sozial akzeptable Verhaltensweisen für ihre jeweiligen Zeiten; aber jeder Autor beachtet den Leser, dass er und sie eine gut bemannte Person sein muss, die gute Manieren in ihrem öffentlichen und privaten Leben zu üben. Außerdem die How Rude! comic-book series adressiert und diskutiert jugendliche Perspektiven und Fragen der Etikette, sozialen Manieren und Zivilisation. Unternehmen Im Handel besteht der Zweck der Etikettierung darin, die sozialen Beziehungen zu erleichtern, die zur Verwirklichung der Geschäftstransaktionen des Kaufs und des Verkaufs von Waren und Dienstleistungen erforderlich sind, insbesondere die sozialen Interaktionen zwischen den Arbeitnehmern und zwischen Arbeit und Management. Business etiquette variiert nach Kultur, wie die chinesischen und australischen Ansätze zur Konfliktlösung. Die chinesische Geschäftsphilosophie basiert auf Guanxi (persönliche Verbindungen), bei der person-to-person-Verhandlung schwierige Angelegenheiten löst, während die australische Geschäftsphilosophie auf Rechtsanwälte setzt, um Geschäftskonflikte durch legale Vermittlung zu lösen; so ist die Anpassung an die Etikette und professionelle Ethik einer anderen Kultur ein Element des Kulturschocks für Geschäftsleute. Im Jahr 2011 gründeten etiquette Trainer das Institut für Bild- und Testing International (IITTI) eine gemeinnützige Organisation, um Personalabteilungen in der Messung und Entwicklung und Lehre von sozialen Fähigkeiten an die Mitarbeiter zu trainieren, durch Bildung in den Regeln der persönlichen und geschäftlichen Etikette, um Geschäftsleute zu produzieren, die standardisierte Weisen für die erfolgreiche Durchführung von Geschäften mit Menschen aus anderen Kulturen besitzen. In der Handelsbranche heißt es: "Der Kunde hat immer Recht." schließt die Profitorientierung guter Manieren, zwischen dem Käufer und dem Verkäufer von Waren und Dienstleistungen zusammen: Es gibt immer zwei Seiten, natürlich, und es ist eine Gutschrift auf gute Weisen, dass es kaum jemals Reibung in Läden und Geschäften der ersten Klasse.Verkäufer und Frauen sind in der Regel Personen, die sowohl geduldig als auch höflich sind, und ihre Kunden sind am häufigsten Damen in der Tat sowie "durch Höflichkeit. "Between diejenigen vor und die hinter den Zählern, es hat in vielen Fällen eine Beziehung von gegenseitigem Wohlwollen und Freundlichkeit gesprungen. Es ist in der Tat nur die Frau, die Angst hat, dass jemand auf ihre überaus unsichere Würde stoßen kann, die weder Höflichkeit noch Rücksicht auf alle zeigt, außer denen, die sie für ihren Vorteil hält. Emily Post Etiquette 1922 Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Haus des Protokolls @houseofprotocol.com Moderne Etiquette @modernetiquette.com Post, Emily (1922). Etiquette in Society, in Business, in Politik und bei Home.Bartleby.com. Das Bürgerliche Unionsgesetz, 2006 (Gesetz Nr. 17 von 2006) ist ein Gesetz des südafrikanischen Parlaments, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisierte. Es ermöglicht zwei Personen, unabhängig von Geschlecht, eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft zu bilden. Das Gesetz wurde als Folge des Urteils des Verfassungsgerichts im Fall von Minister für innere Angelegenheiten v Fourie erlassen, die beschloss, dass es für den Staat verfassungswidrig sei, die Vorteile der Ehe mit gegenteiligen Paaren zu gewähren, während sie gleichgeschlechtlichen Paaren zu leugnen. Legislative Geschichte Das Urteil des Verfassungsgerichts legte eine Frist vom 1. Dezember 2006 für das Parlament fest, die Situation zu korrigieren. Wenn das Parlament die Frist versäumt hat, würden Worte in das Ehegesetz eingelesen werden, damit gleichgeschlechtliche Ehen stattfinden können. Am 24. August 2006 genehmigte das Kabinett den Gesetzentwurf der Zivilen Union zur Einreichung an das Parlament. Sie wurde am 12. September in der Nationalversammlung vom Innenminister eingeführt. Der ursprüngliche Gesetzentwurf erlaubte nur zivile Partnerschaften zwischen gleichgeschlechtlichen Partnern, und beinhaltete auch Bestimmungen, um inländische Partnerschaften zwischen unverheirateten Partnern zu erkennen, sowohl gleichgeschlechtlich als auch gegenteilig. Der Gesetzentwurf wurde vom Portfolio Committee on Home Affairs geändert, um sowohl Ehen als auch zivile Partnerschaften zu ermöglichen und sie sowohl gegenteilige als auch gleichgeschlechtliche Paare zu öffnen. Der Ausschuss hat auch die Bestimmungen über nicht eingetragene Partnerschaften im Inland aufgehoben. Die endgültige Abstimmung in der Nationalversammlung fand am 14. November statt. Der regierende Afrikanische Nationalkongress rief eine dreistimmige Peitsche an und forderte seine Abgeordneten auf, für die Rechnung zu stimmen. Die meisten Oppositionsparteien stimmten dagegen, während die Demokratische Allianz ihren Abgeordneten eine Gewissensabstimmung erlaubte. Der Gesetzentwurf von 229 Stimmen zu 41 mit zwei Enthaltungen. Der Nationalrat der Provinzen hat ihn am 28. November um 36 Stimmen auf 11 mit einer Enthaltung verabschiedet. Sie wurde am 29. November vom stellvertretenden Präsidenten Phumzile Mlambo-Ngcuka (im Auftrag des Präsidenten Thabo Mbeki) unterzeichnet und trat am folgenden Tag in Kraft. Bestimmungen Eine Zivilunion kann im Rahmen des Gesetzes von einem gleichgeschlechtlichen oder gegengeschlechtlichen Paar unter Vertrag genommen werden, und sie können wählen, es entweder als Ehe oder als zivile Partnerschaft zu bilden. Welcher Name gewählt wird, die rechtlichen Folgen einer Bürgerunion sind die gleichen wie die einer Ehe nach dem Ehegesetz. Jede Bezugnahme auf die Ehe in jedem Gesetz gilt als eine Zivilunion, und jede Bezugnahme auf einen Mann, Frau oder Ehepartner gilt als ein Ehepartner oder Partner in einer Zivilunion. Eine Person darf eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft nicht unter Vertrag nehmen, wenn sie nach dem Bürgerlichen Unionsgesetz, dem Ehegesetz oder dem Anerkennungsgesetz bereits verheiratet ist (oder zivilgesellschaftlich mitgewirkt hat). Die gleichen untersagten Grade der Verweigerung und Affinität gelten, wie dies nach dem Ehegesetz gelten würde. Eine Ehe oder eine zivile Partnerschaft muss von einem Ehebeamten in Anwesenheit der Partner und zwei Zeugen belästigt werden. Die Verleumdung kann in einem öffentlichen Büro, einem privaten Haus oder in Räumen erfolgen, die für den Zweck des Ehebeauftragten verwendet werden. Der Eheoffizier bittet jeden Partner: "Denn Sie, A.B, erklären Sie, dass, soweit Sie wissen, es keine rechtmäßige Behinderung Ihrer geplanten Ehe mit C.D hier vorhanden ist, und dass Sie alle hier anwesend sind, um zu bezeugen, dass Sie C.D als Ihr rechtmäßiger Ehepartner nehmen?" und wenn jeder Partner ja gesagt hat, belästigt der Eheoffizier die Ehe, indem Sie sagen: "Ich erkläre, dass ein. " Säkulare Eheleute unter dem Ehegesetz – Richter und Beamte des Innenministeriums – sind automatisch Ehebeamte im Sinne des Bürgerlichen Unionsgesetzes. Eheleute, die Minister der Religion sind, sind keine Ehebeamten im Sinne des Bürgerlichen Unionsrechts, es sei denn, sie und ihre Konfession gelten als solche. Im Gegensatz zum Ehegesetz gibt das Bürgerliche Unionsgesetz keine Beschränkung auf die religiösen Konfessionen rechtlich benannter Ehebeamter. Die Eheleute haben dieselben Befugnisse, Pflichten und Pflichten nach dem Bürgerlichen Unionsgesetz, wie sie nach dem Ehegesetz tun. Änderungsantrag Das Gesetz erlaubte ursprünglich säkularen Eheleuten, aus Gründen des Gewissens, der Religion oder des Glaubens von gleichgeschlechtlichen Ehen befreit zu werden. Diese Bestimmung wurde im Oktober 2020 durch das Gesetzes zur Änderung der Zivilen Union, 2020, aufgehoben, mit Ausnahmen, die nach einer Übergangszeit von zwei Jahren auslaufen. Während der Übergangszeit ist jedes Büro des Ministeriums für Innere Angelegenheiten verpflichtet, einen Beamten zur Durchführung von gleichgeschlechtlichen Ehen zur Verfügung zu haben. Referenzen Externe Links Offizieller Text der Nationalversammlung des Gesetzes über den Nationalrat der Provinzen der Zivilunion Bill