Feministische Wissenschaftsphilosophie ist ein Zweig feministischer Philosophie, der verstehen will, wie der Erwerb von Wissen durch wissenschaftliche Mittel durch Vorstellungen von Geschlecht und Geschlechterrollen in der Gesellschaft beeinflusst wurde. Feministische Philosophen der Wissenschaft fragen, wie wissenschaftliche Forschung und wissenschaftliche Kenntnisse selbst durch den sozialen und beruflichen Rahmen beeinflusst und möglicherweise beeinträchtigt werden können, in dem Forschung und Wissen etabliert und existiert. Die Schnittstelle von Gender und Wissenschaft ermöglicht es feministischen Philosophen, grundlegende Fragen und Wahrheiten auf dem Gebiet der Wissenschaft neu zu untersuchen, um Anzeichen von Geschlechtsvoreinschätzungen zu zeigen. Es wurde als "an den Kreuzungen der Philosophie des Wissenschafts- und feministischen Wissenschaftsstipendiums" bezeichnet und hat seit den 1970er Jahren erhebliche Aufmerksamkeit erregt. Die feministische Epistemologie betont oft "situiertes Wissen", das auf die individuellen Perspektiven eines Subjekts gelenkt. Feministische Philosophen unterstreichen oft die Unterrepräsentation von Wissenschaftlerinnen in der Wissenschaft und die Möglichkeit, dass die Wissenschaft derzeit androzentrische Vorurteile hat. Wissenschaftliche Theorie wurde angeklagt, mit männlichen kognitiven Stilen und Argumentation besser kompatibel zu sein. Feministische Epistemologie deutet darauf hin, dass die Integration von femininen Denk- und Logikmodi, die durch aktuelle wissenschaftliche Theorie unterschätzt werden, eine Verbesserung und Erweiterung der wissenschaftlichen Perspektiven ermöglichen wird. Die Befürworter behaupten, dass sie bei der Schaffung einer Philosophie der Wissenschaft, die für die Öffentlichkeit zugänglicher ist, führen kann. Die Praktizierenden der feministischen Wissenschaftsphilosophie wollen auch die Gleichstellung der Geschlechter in wissenschaftlichen Bereichen und die Anerkennung der Leistungen weiblicher Wissenschaftler fördern. Kritiker haben argumentiert, dass die politischen Verpflichtungen der Befürworter der feministischen Wissenschaftsphilosophie mit der modernen wissenschaftlichen Objektivität unvereinbar sind und den Erfolg der wissenschaftlichen Methode aufgrund ihrer gelobten Objektivität und wertfreien Methoden des Wissenswesens betonen. Geschichte Die feministische Wissenschaftsphilosophie wurde in den 1960er Jahren aus feministischen Wissenschaftsstudien geboren. Es wäre jedoch die 1980er Jahre, bevor die Feministische Philosophie der Wissenschaft ihre eigene einzigartige Identität entwickeln würde. Eines der ersten und wichtigsten Publikationen, die veröffentlicht wurden, stammt aus einer wissenschaftlichen Fachzeitschrift namens Signs mit einem Stück mit dem Titel: "Frauen, Wissenschaft und Gesellschaft" Dieses Stück wurde im August 1978 von Catherine Stimpson und Joan Burstyn veröffentlicht. " Diese erste Sammlung von dem, was heute als "feministische Wissenschaftsstudien" zu erkennen wäre, beinhaltete Stipendium in drei Bereichen: Kritiken der Geschlechtervorspannung in der Wissenschaft, Geschichte der Frauen in der Wissenschaft, Sozialwissenschaften Daten und öffentliche politische Überlegungen zum Status der Frauen in der Wissenschaft". Diese drei Themen sind in feministischen Wissenschaftsstudien des modernen Tages weiterhin prominente Themen. Feministische Wissenschaftsstudien waren in den 1980er Jahren philosophischer und ambitionierter geworden und verfolgten sogar die Kernepistemologie neu zu definieren. Der Grund für diese Verschiebung in feministischen Wissenschaftsstudien war eine entsprechende Verschiebung in vielen Bereichen des akademischen Feminismus. Diese Verschiebung führte zu einer Teilung von Wegen zwischen Stipendium auf "Frauen in der Wissenschaft" und "feministischen Kritiken der Wissenschaft". Dies wurde von feministischen Gelehrten Helen Longino und Evelynn Hammonds in ihrem 1990 Buch Konflikte und Spannungen in der feministischen Studie von Gender und Wissenschaft dokumentiert. In den späten neunziger Jahren waren feministische Wissenschaftsstudien etabliert und hatten viele prominente Wissenschaftler im Bereich des Studiums. Philosoph John Searle zeichnete 1993 den Feminismus als "Weil vorangebracht werden" mehr als eine "Domain zu studieren". Feministische Philosophie der Wissenschaft Objektivität und Werte Einige haben die Objektivität der Feministischen Philosophie der Wissenschaft in Frage gestellt. Feministen argumentieren jedoch, dass die Einbeziehung feministischer Werte eher dazu beitragen könnte, robustere und anspruchsvolle Forschungsmethoden zu schaffen, die wiederum bessere Ergebnisse erzielen können. Durch die Implementierung feministischer Ideologien in der Wissenschaft wird dies die androzentrische Vorurteile im Bereich der Wissenschaft beseitigen, bessere Forschung, bessere Gesundheitsversorgung und mehr Chancen für Frauen in der Hochschul- und Forschungsbranche schaffen. Viele FeministInnen in diesem Bereich versuchen, die Idee herauszufordern, dass die Wissenschaft wertfrei ist, was bedeutet, dass die Wissenschaft gesellschaftlichen Wirkungen ausgesetzt ist, und die Forschung, die durchgeführt wird, wird gedacht, dass einige Vorurteile verbunden werden. Wissenschaft ist nicht autonom und Forschung erfordert Finanzierung, die politische Entscheidungen in Gang kommen. Dies ist, wo politische und gesellschaftliche Auswirkungen auf die Wissenschaft machen es auf eine Reihe von Ideen. Standpoint und Wissen Feministische Wissenschaftsphilosophie war traditionell sehr kritisch von dem Mangel an Zugang und Chancen für Frauen in der Wissenschaft und glauben, dass die Wissenschaft kann und wurde "verzerrt durch sexistische Werte" Sharon Crasnow betont, wie die "Ausschluss von Frauen als Forscher und Themen" in der wissenschaftlichen Forschung, Studien und Projekte zu unvollständigen Methoden und Methoden und letztlich unzuverlässige oder ungenaue Ergebnisse führen kann. Einige feministische Wissenschaftsphilosophien fragen, ob die Wissenschaft Anspruch auf "Unparteilichkeit, Neutralität, Autonomie und Gleichgültigkeit gegenüber politischen Positionen und Werten" haben kann, wenn die neutrale Position mit den Werten einer Kultur, d.h. der westlichen Patriarchie, unter der Vielzahl der an der modernen Wissenschaft teilnehmenden Kulturen verglichen wird. Eine komplette Standpoint-Theorie enthält sieben Teile, um den Standort der Macht, die man hat, ihr "epistemisches Privileg" vollständig zu verstehen. Anderson legt diese in ihrer Zeitschrift Feminist Epistemology and Philosophy of Science heraus. Der erste Punkt der Theorie muss den sozialen Standort der Autorität nennen. Die zweite, wie groß ist das Erfassen dieser Autorität, was behauptet es Privileg gegenüber. Drittens, welcher Aspekt des sozialen Standorts erlaubt Autorität. Viertens die Gründe der Autorität, was ihr Privileg rechtfertigt. Fünftens, die Art der epistemischen Privilegien, die es behauptet zu haben. Sechstens, die anderen Perspektiven ähnlich wie ihre eigenen. Schließlich ist der Zugang zu diesem Privileg, indem man den sozialen Standort besiedelt, ausreichend, um Zugang zur Perspektive zu erhalten. In Bezug auf Objektivität kann die Epistemologie ein umfassenderes Verständnis der Natur des wissenschaftlichen Wissens vermitteln. Feministische Epistemologie ist eine Gruppe von Ansätzen in Wissenschaftsstudien, die uns dazu auffordert, die Rolle des Sozialen in der Wissensproduktion zu erkennen. Die feministische Epistemologie leitet die Menschen dazu, Merkmale von sich selbst und Kultur als Wissenswesen zu betrachten, die außerhalb des als angemessen erachtet wurden. Die Ziele von Forschern und die Werte, die die Wahl der Ziele prägen, sind relevant für das Wissen, das wir ankommen. Dies hat sowohl Auswirkungen auf die Ausbildung von Wissenschaftlern als auch auf die Ausbildung von Wissenschaftlern. Wenn die Wissenschaft als mehr mit der Anwendung verbunden betrachtet wird, mehr mit menschlichen Bedürfnissen und Wünschen verbunden, werden traditionell unterrepräsentierte Gruppen mehr Motivation haben, erfolgreich zu sein und in ihren Wissenschaftskursen zu bestehen oder wissenschaftliche Karrieren zu verfolgen. Die Motivation wird größer sein, da die Mitglieder von unterrepräsentierten Gruppen erkennen, wie die Wissenschaft Wissen erzeugen kann, das ihren Anliegen in einer Weise Rechnung trägt, die mit einer guten wissenschaftlichen Methodik vereinbar ist. Die feministische Epistemologie drängt auf eine fortgesetzte Erkundung der Wissenschaft auf diese Weise und hat so viel zu bieten Wissenschaft Bildung. Herausforderungen und Beiträge Eine der größten Herausforderungen der feministischen Philosophen der Wissenschaft besteht darin, einige Skeptiker in den Bereichen Philosophie und Wissenschaft zu überzeugen, dass die feministische Philosophie der Wissenschaft in der Tat ein legitimes und objektives Feld der akademischen Forschung und Studie ist, anstatt eine Agenda getrieben Ideologie. Dr. Richardson weist darauf hin, dass diejenigen, die diese Anschuldigung auf der feministischen Wissenschaftsphilosophie spiegeln, ihre Motivationen und Ambitionen völlig missverstehen. Richardson beschreibt, wie viele feministische Philosophen der Wissenschaft an "ambitiösen konstruktiven Projekten zum Aufbau einer besseren Wissenschaft" beteiligt sind. Fallstudien haben eine wichtige Rolle bei der Weiterentwicklung und Weiterentwicklung der feministischen Philosophie der Wissenschaft gespielt. Zum Beispiel eine Studie von Lloyd im Jahr 2005 über die Funktion weiblichen Orgasmus. Sie untersucht, wie Evolutionsbiologen falsche Annahmen hinsichtlich der Funktion des weiblichen Orgasmus gemacht haben. Sie glaubten, dass es reproduktive Zwecke bei Frauen haben muss, nur weil es bei Männern tut. Sie gingen so weit, um klare Beweise zu ignorieren, wie sie gegen ihre ursprünglichen Überzeugungen ging. Diese Kritik verursachte eine umfassende Debatte, da sie die grundlegenden Überzeugungen der Evolutionsbiologen angriff. Arbeiten wie diese haben und werden derzeit von feministischen Philosophen der Wissenschaft durchgeführt, da sie traditionelle philosophische Fragen wie Pluralismus, Objektivität und Hintergrundannahmen herausfordern. Eine der größten Herausforderungen weiblicher Philosophen ist die Marginalisierung im akademischen Bereich der Philosophie nach Dr. Richardson. Sie stehen vor Ausschluss in wissenschaftlichen Bereichen und sind marginalisiert und weitgehend unrepräsentiert, ähnlich wie Minderheiten im Bereich der Philosophie. Ihre Kritiken vieler Themen wie Gender-Bias werden oft von Wissenschaftlern und damit von der Allgemeinheit verändert, verzerrt und unwirksam übersetzt. Elaine Howes hat erklärt, dass die feministische Philosophie der Wissenschaft auf die K-12-Schulung angewendet werden kann. Nach ihrer Untersuchung der Geschlechtertrennung in den Fächern STEM glaubt sie, dass auch die feministische Wissenschaftsphilosophie auf öffentliche Schulen angewandt werden sollte. Durch die Verwendung feministischer Theorien zur Untersuchung von Gender-Bias in öffentlichen Schulen schlägt Howes vor, dass mögliche Reformen umgesetzt werden könnten, um die Lücke in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik zu schließen. Ihr Glaube ist von unten her, viele Mädchen würden ein STEM-Feld betreten und mit ihm wegen der Reformen, die sie vorgeschlagen und dann eine Veränderung im Bereich der Wissenschaft von innen zu schaffen. Sozial verantwortliche Wissenschaft (SRS)Sozial verantwortliche Wissenschaft ist eine Kombination aus epistemischen Rollen und sozialen Werten. Diese Verbindung von Forschung/Evidenz und Ethik wird von Feminist der Philosophie zur Schaffung von "guter Wissenschaft" verwendet. In Matthew Browns Artikel "The Source and Status of Values for Socially Responsible Science" diskutiert er dieses Objektiv des gesellschaftlichen Engagements in der Wissenschaft, um "bessere Ethik-Codes für ihre professionellen Gesellschaften zu erstellen", glaubt er, dass dies geschieht, indem er "Ethik und soziale und politische Philosophie so wenig wie Epistemologie und Metaphysik" betont. Durch die Bewertung der Ethik-, Politik- und Sozialwissenschaften und die Anwendung dieser sozial verantwortlichen Wissenschaft glaubt Browne, dass dies eine neue Agenda für die Wissenschaft schaffen wird. Siehe auch Feminist technoscience == Referenzen ==