Geschlechtshormone, auch bekannt als Sexualsteroide, Gonadocorticoide und Gonadensteroide, sind Steroidhormone, die mit Wirbel Steroidhormonrezeptoren interagieren. Die Sexualhormone umfassen die Androgenen, Östrogene und Progestogene. Ihre Effekte werden durch langsame genomische Mechanismen durch Kernrezeptoren sowie durch schnelle nicht-genomische Mechanismen durch membranassoziierte Rezeptoren und Signalisierungskaskaden vermittelt. Die Polypeptidhormone luteinisierendes Hormon, follikelstimulierendes Hormon und Gonadotropin-releasing Hormon werden in der Regel nicht als Sexualhormone angesehen, obwohl sie große sex-bezogene Rollen spielen. Produktion Natürliche Sexualhormone werden von den Gonaden (Ovarien oder Tests,) durch Nebennieren Drüsen, oder durch Umwandlung von anderen Sexualsteroiden in anderen Geweben wie Leber oder Fett hergestellt. Arten In vielen Zusammenhängen sind die beiden Hauptklassen der Sexualhormone Androgene und Östrogene, von denen die wichtigsten menschlichen Derivate Testosteron bzw. Estradiol sind. Andere Kontexte werden Progestogene als eine dritte Klasse von Sexualsteroiden, von Androgenen und Östrogenen unterscheiden. Progesterone ist das wichtigste und nur natürlich vorkommende menschliche Progestogen. Im Allgemeinen werden Androgene als "male Sexualhormone", da sie maskulinisierende Effekte haben, während Östrogene und Progestogene als "weibliche Sexualhormone" betrachtet werden, obwohl alle Arten in jedem Geschlecht auf verschiedenen Ebenen vorhanden sind. Sexhormone beinhalten: Progestogene Pregnenolone → Progesterone → Allopregnanedione → Allopregnanolon 17α-Hydroxypregnenolone → 17α-Hydroxyprogesteron Androgens Dehydroepiandrosteron → Androstenedione → Androstanedione → Androsterone Androstenediol → Testosteron → Dihydrotestosterone → Androstanediol Estrogens 2-Hydroxyestrone ← Estrone → 16α-Hydroxyestrone 2-Hydroxyestradiol ← Estradiol → Estriol → Estetrol Es gibt auch viele synthetische Sex Steroide. Synthetische Androgen werden oft als anabole Steroide bezeichnet. Synthetische Östrogene und Progestine werden in Methoden der hormonellen Empfängnis verwendet. Ethinylestradiol ist ein halbsynthetisches Östrogen. Spezifische Verbindungen, die eine partielle Agonistenaktivität für Steroidrezeptoren haben und daher zum Teil wie natürliche Steroidhormone wirken, sind in medizinischen Bedingungen verwendet, die eine Behandlung mit Steroid in einem Zelltyp erfordern, aber wo systemische Auswirkungen des jeweiligen Steroids im gesamten Organismus nur innerhalb bestimmter Grenzen wünschenswert sind. Siehe auch Liste der Untersuchung hormonelle Mittel sexuelle Motivation und Hormone Sexualhormontherapie Referenzen Externe Links Sex+Steroid+Hormone in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)