Abrooch ( ) ist eine in Schottland gefundene Iron-Altstein-Schlagkörperstruktur. Brochs gehören zu der von schottischen Archaeologen in den 80er Jahren entworfenen Klassifikation "complex Atlantic Roundhouse". Ihr Ursprung ist eine Frage einiger Kontroversen. Herkunft und Definition Das Wortbrooch ist aus Lowland Scots brough, d. h. (u. a.) aus. Mitte des 19. Jahrhunderts nannten die schottischen Antiquaries nach Old Norse borg die gleiche Bedeutung. Place-Namen in Skandinavien wie Burgawater und Burgan zeigen, dass Old Norse borg das ältere Wort für diese Strukturen im Norden ist. Brochs werden häufig als Duns im Westen bezeichnet. Antiquarians begann mit der Verwendung der Eisenerz in den siebziger Jahren. Eine genaue Definition für das Wort hat sich als elusiv erwiesen. Brochs sind die spektakulärste einer komplexen Klasse von Rundhausgebäuden, die in ganz Schottland gefunden werden. Das Shetland Trust listet rund 120 Standorte in Shetland als Kandidatenbroochs auf, während die Königliche Kommission auf dem alten und historischen Denkmal Schottlands (RCAHMS) insgesamt 571 Bewerberlandgebiete im ganzen Land nennt. Forschungser Euan MacKie hat eine weitaus geringere Gesamtsumme für Schottland von 104 vorgeschlagen. Die Herkunft von Maschs ist Gegenstand einer kontinuierlichen Forschung. 60 Jahre vor den meisten Archaeologen waren der Ansicht, dass Maschs, in der Regel als die Burgen von Häftlingen des Eisenalters angesehen werden, von Einwanderern gebaut wurden, die nach ihrer Vertreibung zuerst durch die Eindringen von Belgic-Säulen in das, das ist jetzt Ostgland am Ende des zweiten Jahrhunderts BC und später durch die römische Invasion des südlichen Großbritanniens in AD 43. Leider gibt es jetzt wenig Zweifel daran, dass der Hohlturm in Schottland rein eine Erfindung war; selbst die Art von Pottery, die in ihnen gefunden wurde, dass die am meisten ähnlich großen britischen Stile lokale Hybridformen waren. Die erste der modernen Überprüfungsartikel in diesem Bereich (MacKie 1965) hat nicht vorgeschlagen, die Masern von Einwanderern zu bauen, sondern eine hybride Kultur, die sich aus der Mischung einer kleinen Zahl von Einwanderern mit der einheimischen Bevölkerung der Hebriden im ersten Jahrhundert BC zusammensetzte, auf der Grundlage früherer, einfacherer, promontativer Backen. Man vertrat diese Auffassung zum Beispiel mit dem von Sir W. Lindsay Scott, der nach V. Gordon Childe (1935) für eine Großhandelswanderung in Schottland von Menschen aus Südwestengland argumentierte. MacKie's Theorie ist ebenfalls von Vorteil, vor allem weil in den siebziger Jahren ein allgemeiner Übergang in der Archäologie weg von der Verbreitungsbekundung hin zu denen, die auf eine ausschließliche indigene Entwicklung hinwiesen. Inzwischen deutet die wachsende Zahl – wenn auch immer noch akkumulativ wenige – von radioaktiven Daten für die primäre Verwendung von Bromochen (im Gegensatz zu ihrer späteren sekundären Verwendung) noch darauf hin, dass die meisten Turme in den ersten Jahrhunderten BC und AD gebaut wurden. Manche können früher sein, insbesondere der Vorschlag für Old Scatness Broch in Shetland, wo ein Schafsknochen, der zwischen 390 und BC besteht, gemeldet wurde. Die andere Masch behauptete, wesentlich älter zu sein als das 1. Jahrhundert BC ist Crosskirk in Caithness, aber eine kürzlich durchgeführte Überprüfung der Beweismittel deutet darauf hin, dass sie nicht plausibel vor dem 1. Jahrhunderte BC/AD zugewiesen werden kann. Vertrieb Die Verteilung der Maschs liegt im Norden Schottlands. Caithness, Sutherland und die nördlichen Inseln haben die höchsten Konzentrationen, aber es gibt viele Beispiele im Westen Schottlands und der Hebride. Obwohl vor allem in den nördlichen Highlands und den Inseln konzentriert, gibt es einige Beispiele an den Grenzen (z.B. Edin's Hall Broch und Bow Castle Broch), an der Westküste von Dumfries und Galloway und in der Nähe von Stirling. In einer c.1560 ist es offensichtlich, dass der Fluss entlang der Annan Castle in Dumfries und Galloway an der Küste liegt. Diese kleine Gruppe von Südbrochen wurde nie zufriedenstellend erklärt. Ziele Die ursprüngliche Auslegung von Maschs, die von neunzehnten Jahrhundert Antiquarians befürwortet wurde, war, dass sie defensive Strukturen, Zufluchtsorte für die Gemeinschaft und ihre Viehhaltung waren. Sie wurden manchmal als Arbeit von Danes oder Picts angesehen. Archaologen wie V. Gordon Childe und später John Hamilton hielten sie von den 1930er Jahren bis zu den 1960er Jahren als Burgen an, in denen lokale Landbesitzer über eine Bevölkerung verfügen. Die Burgtheorie fiel in den 80er Jahren von den schottischen Archäologieern ab, weil es an archäologischen Nachweisen fehlt. Diese Archaeologen schlugen die Defensibility nie ein großes Problem bei der Besetzung einer Brome, und argumentierten, sie hätten vielleicht die "staatlichen Häuser" ihrer Zeit, Gegenstände des Prestige und sehr sichtbare Demonstrationen für wichtige Familien (Armit 2003). Aber wieder einmal gibt es keinen archäologischen Nachweis für diesen Wiederaufbau, und die Zahl der Maschs, manchmal an Orten mit schlechtem Boden, macht es problematisch. Brochs enge Gruppierungen und Profusionen in vielen Bereichen können sogar vorschlagen, dass sie in erster Linie eine defensive oder sogar offensive Funktion hatten. Manche von ihnen wurden neben präcipitous cliffs und wurden durch große Ramparten, künstliche oder natürliche geschützt: ein gutes Beispiel ist in Burland nahe Gulberwick in Shetland, auf einem clifftop und vom Festland durch große Ditchen abgeschnitten. Häufig sind sie zu wichtigen strategischen Punkten. In Shetland sind sie manchmal auf jeder Seite der engsten Wasserschichten: die Broch von Mousa, z.B. direkt gegen eine andere in Burraland in Sandwick. In Orkney gibt es mehr als ein Dutzend an den angrenzenden Ufern von Eynhrow und viele an den Ausstiegen und Eingangen des großen Hafens von Scapa Flow. In Sutherland sind einige wenige auf den Seiten und in den Mund von tiefen Tälern untergebracht. Laut dem Schreiben von 1956 schlug John Stewart vor, dass die Maschs in Shetland von einer Militärgesellschaft aufgebracht wurden, um die Landschaft und Meere zu entdecken und zu schützen. Letztlich betrachten einige Archaeologen die Anbaugebiete individuell und bezweifeln, dass es jemals einen einheitlichen gemeinsamen Zweck gab, für den alle Bromoch gebaut wurden. Es gibt Unterschiede in den Positionen, Abmessungen und dem wahrscheinlichen Status von Bromoch in den verschiedenen Bereichen, in denen die Bromen gefunden werden. Beispielsweise haben die bochischen Dörfer, die an einigen Orten in Orkney auftreten, in den westlichen Inseln keine Parallele. Strukturen im Allgemeinen verfügen über einen einzigen Eingang mit Barlochen, Türkontrollen und Linteln. Es gibt murale Zellen und es gibt eine Knappheit (Eigenschaft), vielleicht für geholzte, geräucherte, gemahlene, inneres Gesicht der Wand. Außerdem gibt es eine Spirale, die zwischen der inneren und äußeren Wand und der Anbindung der Galerien nach oben windet. Brochs unterscheiden sich von 5 bis 15 m (16-50 ft) im Innendurchmesser mit 3 m (10 ft) dicken Mauern. Durchschnittlich überleben die Mauern nur auf wenige Meter Höhe. Es gibt fünf herausragende Beispiele für Turme mit deutlich höheren Mauern: Dun Carloway auf Lewis, Dun Telve und Dun Troddan in Glenelg, Mousa in Shetland und Dun Dornaigil in Sutherland, alle von deren Mauern 6,5 m (21 ft) in Höhe. Mousas Mauern sind am besten erhalten und sind noch 13 m groß; es ist nicht klar, wie viele Brome ursprünglich so hoch waren. Ein häufiges Merkmal ist, dass die Mauern mit einem offenen Raum zwischen den Außen- und Innenwänden getrennt sind, aber zusammen mit den Steinen slabs gebunden sind; diese Verbindungseinheiten können in einigen Fällen als Schritte zu höheren Böden dienen. Es ist normal, dass es sich um eine Zelle handelt, die neben der Tür ausbricht; dies ist als Schutzzelle bekannt. Man wurde in einigen Shetlandbroochs gefunden, dass die Schutzzellen an den Eingangswegen in der Nähe großer Türkontrollsteine liegen. Obwohl es in der Vergangenheit viel Argument gab, wird es jetzt allgemein unter einigen Archaeologen akzeptiert, die die Maschs gefestigt haben, vielleicht mit einem mit einer lokalen Quelle versehenen Dach. Die Nachweise für diese Behauptung sind nach wie vor sehr gering, obwohl die Ausbrüche in Dun Bharabhat, Lewis, sie unterstützen könnten. Hauptschwierigkeiten bei der Auslegung sind nach wie vor mögliche Quellen des Strukturholzes zu ermitteln, obwohl Holz und Treibholz bereits Quellen sind. Sehr wenige der Masern auf den Inseln Orkney und Shetland haben Zellen am Boden. Knappe (Eigenschaften), die den Bau eines ersten Holzbodens (vorhergestellt durch die Antiquary George Low in Shetland in 1774), und die Ausbrüche in Loch na Berie auf der Isle of Lewis können Anzeichen eines weiteren, zweiten Bodens (z.B. Treppen am ersten Boden, der oben liegt) zeigen. Manche Maschs wie Dun Dornaigil und Culswick in Shetland haben ungewöhnliche Triangularlintels über der Eingangstür. Wie bei der älteren Scatness in Shetland (near Jarlshof) und Burroughston auf Shapinsay, waren die Maschs manchmal in der Nähe eines Ackerlandes und einer Wasserquelle (einige haben Brunnen oder natürliche Quellen, die innerhalb ihres zentralen Raums steigen). Manchmal wurden sie auf der anderen Seite in Wildgebieten (z.B. Levenwick und Culswick in Shetland, Castle Cole in Sutherland) untergebracht. Brochs werden oft neben dem Meer gebaut (Carn Liath, Sutherland); manchmal sind sie auf Inseln inlochs (z.B. Clickimin in Shetland). Etwa 20 Orcadian-Kernhäuser umfassen kleine Siedlungen von Steingebäuden, die den Hauptturm umgeben. Beispiele sind: Howe, nahe Stromness, Gurness Broch im Norden des Festlands, Orkney, Midhow auf Rousay und Lingro in der Nähe Kirkwall (die von einem Landwirt in den 80er Jahren verwüstet wird). In Caithness gibt es "Brenndorf", aber anderswo sind sie unbekannt. Die meisten Maschs sind unexcaviert. Ende der Bauzeit von Bromoch scheint rund 100-2002 zu kommen. Diejenigen, die ordnungsgemäß geprüft wurden, zeigen, dass sie seit vielen Jahrhunderten in Gebrauch sind, wobei die Innenräume oft geändert und geändert wurden und dass sie viele Phasen der Lebensräume und der Aufgabe durchlaufen. Status des Kulturerbes Kernstück der Gebiete von Iron Age Shetland's Mousa, Old Scatness und Jarlshof sind das Vereinigte Königreich "Tentative Liste" möglicher Nominierungen für das UNESCO-Welterbeprogramm Liste der Gebiete von herausragender kultureller oder natürlicher Bedeutung für das gemeinsame Erbe der Menschheit. Diese im Juli 2010 veröffentlichte Liste umfasst Gebiete, die in den nächsten 5 bis 10 Jahren für die Eintragung nominiert werden können. Siehe auch die ältesten Gebäude in Schottland Irish Roundturm Foriste Turm _ Referenzen und Fußnoteen.