Paleoclimatologie (britische Bezeichnung, palaeoclimatologie) ist die Studie über Klima, für die keine direkten Messungen vorgenommen wurden. Maßgeblich ist nur ein kleiner Teil der Geschichte der Erde, der Wiederaufbau des alten Klimas ist wichtig, um die natürliche Variationen und die Entwicklung des aktuellen Klimas zu verstehen. Paleoclimatologie verwendet eine Vielzahl von Messmethoden aus Erd- und Biowissenschaften, um Daten zu erhalten, die zuvor in Gesteinen, Sedimenten, Bohrlöchern, Baumringe, Korallen, Schalen und Mikrofossils erhalten wurden. Kombination mit Techniken, die die Befürchtungen bisher haben, werden die blassoklimatischen Aufzeichnungen verwendet, um die Atmosphäre der Erde zu bestimmen. Der wissenschaftliche Bereich der Bloclimatologie kam im 20. Jahrhundert zu Reife. Nichtfähige Zeiten, die von boclimatologen untersucht werden, sind die häufigen Greifungen, die die Erde erlebt hat, schnelle Kühlungsereignisse wie die Younger Dryas und die schnelle Erwärmung während der Höchsttemperatur von Paleozoen-Eozoen. Studien früherer Veränderungen in der Umwelt und der biologischen Vielfalt spiegeln oft die aktuelle Situation wider, insbesondere die Auswirkungen des Klimas auf die Aussterben von Massen und die Erholung von Antibiotika und die gegenwärtige globale Erwärmung. Geschichte Noments eines sich verändernden Klimas, das wahrscheinlich in alten Ägypten, Mesopotamia, dem Indus Valley und China entwickelt wurde, wo lang anhaltende Dürreperioden und Überschwemmungen erlebt wurden. Robert Hakene hat im siebten Jahrhundert darauf hingewiesen, dass fossile Großschildkröten, die in Dorset gefunden wurden, nur durch ein einmal warmes Klima erklärt werden könnten, das er durch eine Verlagerung der Erdachse erklären könne. Fossile waren in dieser Zeit häufig als Folge einer pädagogischen Flut erklärt worden. Systematische Beobachtungen von Sonnenspots begannen mit dem Amateur Astronom Heinrich Schwabe Anfang des 19. Jahrhunderts und beginnen eine Diskussion über den Einfluss von Sun auf das Klima der Erde. Anfang des 19. Jahrhunderts begann die wissenschaftliche Studie, als Entdeckungen über Greifungen und natürliche Veränderungen im bisherigen Klima der Erde zu einem besseren Verständnis der Treibhausgaswirkung beigetragen haben. Man war nur im zwanzigsten Jahrhundert, dass blassoclimatologie zu einem einheitlichen wissenschaftlichen Bereich wurde. Vor allem wurden verschiedene Aspekte der Klimageschichte der Erde von einer Vielzahl von Disziplinen untersucht. Ende des 20. Jahrhunderts begann die empirische Forschung in Bezug auf die alten Klima der Erde mit Computermodellen mit zunehmender Komplexität. Ein neues Ziel, das auch in diesem Zeitraum entwickelt wurde: Suche nach alter analogen Klimas, die Informationen über den aktuellen Klimawandel liefern könnten. Umstrukturierung alter Klimas Paleoclimatologen beschäftigt eine breite Palette von Techniken, um alte Klimaen zu erschrecken. Die angewandten Techniken hängen davon ab, welche variablen Techniken neu gestaltet werden müssen (temperatur, Niederschläge oder etwas anderes), und wie lange vor dem Klima des Interesses. Zum Beispiel gibt es die Tiefseebilanz, die Quelle der meisten isototischen Daten, nur auf Ozeanplatten, die schließlich subduktiv sind: das älteste Material ist 200 Millionen Jahre alt. Alte Sedimente sind auch mehr für Korruption durch diagenese. Entschließung und Vertrauen in die Daten sinken im Laufe der Zeit. Klima Eisberge Gletscher und die Polare Eiskappen/icesheets bieten viel Daten in der boklimatischen Natur. Ice-coring-Projekte in den Eisdeckeln von Grönland und Antarktisa haben Daten, die mehrere hunderttausend Jahre zurückgehen, im Falle des EPICA-Projekts über 800.000 Jahre zurückgeführt. Luft, die innerhalb des gefallenen Schnees gefangen ist, wird in winzigen Blasen heimgesucht, da der Schnee in Eis im Gletscher unter dem Gewicht des späteren Schnees gepresst wird. Die gefangene Luft hat eine enorme wertvolle Quelle für die direkte Messung der Zusammensetzung der Luft aus der Zeit der Eis gebildet. Schichtung kann wegen saisonaler Pausen in der Eisakkumulierung beobachtet werden und kann verwendet werden, um eine Chronologie zu erstellen, die spezifische Tiefe des Kerns mit Zeitspannen umfasst. Änderungen der Schichtdicke können verwendet werden, um Veränderungen in Niederschlägen oder Temperatur zu bestimmen. Sauerstoff-18 Mengenänderungen (δ18O) in Eisschichten stellen Veränderungen der durchschnittlichen Meerestemperatur dar. Wassermoleküle, die die schwereren O-18-Oevaporate auf einer höheren Temperatur als Wassermoleküle enthalten, die den normalen Sauerstoff--16-Atom enthalten. Das Verhältnis von O-18 bis O-16 wird höher sein als die Temperaturerhöhung. Es hängt auch von anderen Faktoren ab, wie dem Salzgehalt des Wassers und dem Wasseraufkommen in Eisblättern. Verschiedene Zyklen in diesen Isotopen wurden festgestellt. Pollen wurde in den Eiskernen beobachtet und kann genutzt werden, um zu verstehen, welche Pflanzen als die gebildete Schicht vorhanden sind. Pollen wird in weitem Umfang produziert und seine Verteilung ist in der Regel gut verstanden. Eine Pollenzahl für eine bestimmte Schicht kann produziert werden, indem die Gesamtmenge der Pollen, die nach Art (Form) in einer kontrollierten Probe dieser Schicht zusammengefasst werden, beobachtet wird. Änderungen der Pflanzenfrequenz im Laufe der Zeit können durch statistische Analyse von Pollen im Kern gelöst werden. Know-how, welche Pflanzen vorhanden sind, führt zu einem Verständnis von Niederschlägen und Temperatur und Arten von Fauna. Palynology umfasst die Studie von Pollen für diese Zwecke. Volcanic ash ist in einigen Schichten enthalten und kann genutzt werden, um die Zeit der Bildung der Schicht festzulegen. Jede vulkanische Veranstaltung, die mit einer einzigartigen Reihe von Eigenschaften verteilt wurde (Spe und Farbe von Partikeln, chemische Unterschrift). Einrichtung der ash' Quelle wird eine Reihe von Zeit für die Verbindung mit Eisschicht schaffen. Ein multinationales Konsortium, das Europäische Projekt für Ice Coring in Antarktisa (EPICA), hat einen Eiskern in Dome C auf dem Eisblatt der Ost Antarktis und ein Eis vor rund 800.000 Jahren gebohrt. Die internationale Eiskerngemeinschaft hat unter der Schirmherrschaft internationaler Partnerschaften in Ice Core Sciences (IPICS) ein vorrangiges Projekt entwickelt, um die ältesten möglichen Eiskerne von Antarktisa zu erhalten, ein Eiskernergebnis bis vor 1,5 Millionen Jahren. Dendroclimatology Climatic information kann durch ein Verständnis der Veränderungen im Baumwachstum gewonnen werden. Insgesamt reagieren Bäume auf Veränderungen der Klimavariablen, indem sie das Wachstum beschleunigen oder verlangsamen, was wiederum in der Regel durch eine größere oder geringere Stärke in Wachstumsringe widerspiegelt. Verschiedene Arten reagieren jedoch auf Veränderungen der Klimavariablen auf unterschiedliche Weise. Kennzeichnend für die Baumzucht ist die Sammlung von Informationen aus vielen lebendigen Bäumen in einem bestimmten Gebiet. Altes intaktes Holz, das verfallen hat, kann die von der Rekordzeit abgedeckte Zeit verlängern, indem es die Ringtiefesänderungen an zeitgenössischen Proben anpasst. Indem man diese Methode benutzt, verfügen einige Gebiete über baumringende Aufzeichnungen aus einigen tausend Jahren. Altes Holz, das nicht mit einer zeitgenössischen Aufzeichnung verbunden ist, kann im Allgemeinen mit Funkkohlenstofftechniken abwarten. Ein Baumaufschlag kann verwendet werden, um Informationen über Niederschläge, Temperatur, Hydrologie und Feuer in einem bestimmten Gebiet zu erstellen. Sedimente Langfristig müssen Geologen auf die Sedimente der Daten verweisen. Sedimente, manchmal gemahlen, um Gestein zu bilden, können Reste der erhaltenen Vegetation, Tiere, Plankton oder Pollen enthalten, die bestimmte klimatische Zonen kennzeichnen können. Biomarker-Moleküle wie die Alkenones können Informationen über ihre Zusammensetzung liefern. Chemische Signaturen, insbesondere Mg/Ca-Quote von Calcan in Foraminifera-Tests, können verwendet werden, um die vergangene Temperatur wieder herzustellen. Isotopische Verhältnisse können weitere Informationen liefern. Konkret reagiert die Bilanz von 1818O auf Veränderungen in Temperatur und Eis, und die .13C-Aufnahme spiegelt eine Reihe von Faktoren wider, die häufig schwer zu entlegen sind. Sedimente Längerfristig kann das Gesteinergebnis Anzeichen für einen Anstieg des Meeresspiegels und einen Rückgang zeigen und Merkmale wie fossile Sanddünen identifiziert werden. Wissenschaftler können das langfristige Klima nutzen, indem sie das Sedimentialgestein mit Milliarden von Jahren studieren. Die Teilung der Geschichte der Erde in unterschiedliche Zeiträume basiert weitgehend auf sichtbaren Veränderungen der Sedimentschichten, die wichtige Veränderungen der Bedingungen zunichte machen. Häufig sind sie wichtige Klimaänderungen. Sclerochronologie Corals (siehe auch Sklerochronologie) Coralringe sind ähnlich wie Baumringe, es sei denn, sie reagieren auf verschiedene Dinge wie Wassertemperatur, Süßwasserzustrom, pH-Änderungen und Wellenaktion. Von dort können bestimmte Ausrüstungen genutzt werden, um die Meerestemperatur und die Wassersalzung aus den letzten Jahrhunderten abzuleiten. Die 1818O von Korallenline rote Algen bietet einen nützlichen Ersatz für die kombinierte Meeresoberflächentemperatur und die Meeresoberflächensalzung an hohen Breiten und die Tropen, wo viele traditionelle Techniken begrenzt sind. Landschaften und Landformen In klimatischen Geomorphologien besteht ein Ansatz darin, relizenzierende Landformen zu untersuchen, um alte Klimas zu stören. Häufig befürchtet man die Vergangenheit klimatische Geomorphologie als manchmal ein Thema der historischen Geologie. Klimatische Geomorphologie ist von begrenzter Verwendung, um die jüngsten (Quaternary, Holozo) großen Klimaänderungen zu untersuchen, da in der geomorphologischen Aufzeichnung selten erkennbar ist. Zeit der Befürchtungen Im Bereich der Geochronologie arbeiten Wissenschaftler an der Bestimmung, wie alte Befürchtungen sind. Für die jüngsten Beobachterarchive von Baumringe und Korallen können die einzelnen Jahresringe gezählt werden, und ein genaues Jahr kann bestimmt werden. Radiometrische Abmachung verwendet die Eigenschaften radioaktiver Stoffe in Proxie. Mehr radioaktives Material wird verfallen, und der Anteil der verschiedenen Elemente wird von neueren Befürchtungen abweichen. Ein Beispiel für radiometrische Abmachung ist Radiocarbonat aus. In der Luft verwechselt kosmische Strahlung ständig Stickstoff in ein spezifisches radioaktives Isotop, 14C. Wenn Anlagen, die diesen CO2-Ausstoß dann verwenden, wird diese Isotope nicht mehr aufgestockt und verfallen. Der Anteil der normalen Kohlenstoff- und Kohlenstoff-14 gibt Auskunft darüber, wie lange das Pflanzenmaterial nicht mit der Atmosphäre in Kontakt ist. Keine klimatischen Ereignisse in der Erdgeschichte wissen von genauen Klimaereignissen, da die Rekordzeit zurückgeht, aber einige bemerkenswerte Klimaereignisse sind bekannt: Faint junge Sun paradox (start)Huronic glaciation (~2400 Mya Erde, die in Eis bedeckt ist, die wahrscheinlich durch die Great Sauerstoffation Event (~300Mya) Permian Schneeicball Erde (~600 Mya, Vorläufer für die Cambrian Explosion) Andean-Saharan glaciation (~450 Mya) Carbonifer-Rückgang (~300Mya) Permian-Triassic Aussterion (251.4a) Oceanicoxicoxic Ereignisse (~ 120, Mya, Mya) Creaceous–Paleogene Aussterben (66 Mya) Paleozo-Eozo Thermalhöchste (Paleozo-Eozoen, 55Mya) Younger Dryas/The Big Freeze (~11.000 BC) Holozen klimaopti (~7000–3000 BC)Extreme Wetterereignisse von 535–536 (‐536 AD) mittelalterliche Warmperiode (900–1300) Ice Age (1300-18) Jahr ohne Sommer (1816) Geschichte der Atmosphäre ärmste Atmosphäre Die erste Atmosphäre hätte aus Gasen in der Solar-Nebula, vor allem Wasserstoff, bestanden. Darüber hinaus wäre es wahrscheinlich einfacher Hydrohydride gewesen, wie solche, die jetzt in Gasriesen wie Sonne und Saturn, insbesondere Wasserdampf, Methan und Ammoniak, gefunden wurden. Da die Solar nebula dissipiert wurde, würden die Gase geflohen, teilweise von der Solarwind getrieben. Zweite Atmosphäre Die nächste Atmosphäre, die weitgehend aus Stickstoff, Kohlendioxid und Inertgasen besteht, wurde durch die Ausgasung aus volcanismus erzeugt, ergänzt durch Gase, die während der verspäteten schweren Bombardierung der Erde durch riesige Asteroide produziert wurden. Ein großer Teil der Kohlendioxidemissionen wurde in Kürze in Wasser gelöst und baut Kohlenwasser auf. Wasserbezogene Sedimente wurden bereits vor 3,8 Milliarden Jahren ausgemacht. Vor 3,4 Milliarden Jahren war Stickstoff der wichtigste Teil der damaligen stabilen "zweiten Atmosphäre". Ein Einfluss des Lebens muss eher bald in der Geschichte der Atmosphäre berücksichtigt werden, weil die Anzeichen von frühen Lebensformen bis zu 3,5 Milliarden Jahre alt sind. Die Tatsache, dass es nicht vollkommen mit den 30 % niedrigeren Solarrodiance (gegenüber heute) der frühen Sun übereinstimmt, wurde als „faint junge Sun paradox“ bezeichnet. Die geologischen Aufzeichnungen zeigen jedoch während der gesamten Erdtemperatur mit Ausnahme einer Kalten Greifphase vor etwa 2,4 Milliarden Jahren eine ständig relativ warme Oberfläche. In der späten Archaean eon hat sich eine sauerhaltige Atmosphäre entwickelt, die offensichtlich von Photoynthesizing cyobacteria (siehe Great Sauerstoffation Event) stammt, die vor 2,7 Milliarden Jahren als Stromatelliten aus fossilen Quellen gefunden wurden. Die frühe Basis-Carbon Isotope-Quote (isotope-Quotes) war sehr im Einklang mit dem, was heute gefunden wird, und deutet darauf hin, dass die grundlegenden Merkmale des Kohlenstoffzyklus bereits vor 4 Milliarden Jahren geschaffen wurden. Dritte Atmosphäre Die ständige Aufzucht von Kontinenten durch Thrombose beeinflusst die langfristige Entwicklung der Atmosphäre durch Übertragung von Kohlendioxid auf und von großen Kohlenstoffgeschäften auf dem Festland. Freier Sauerstoff existierte in der Atmosphäre vor etwa 2,4 Milliarden Jahren, während der Great Sauerstoffation, und sein Aussehen wird am Ende der gebandten Eisenformationen angegeben. Bis dahin wurde jeder von der Photoynthesis hergestellte Sauerstoff durch Oxidation von reduzierten Materialien, insbesondere Eisen, verbraucht. Molecules von freiem Sauerstoff hat nicht begonnen, in der Atmosphäre zu akkumulieren, bis die Produktion von Sauerstoff begonnen hat, die Verfügbarkeit von weniger Materialien zu überschreiten. Dieser Punkt war eine Verlagerung von einer Verringerung der Atmosphäre auf eine oxidierende Atmosphäre. O2 zeigte große Schwankungen bis zum Ende der Precambrian einen stetigen Zustand von mehr als 15%. Die folgende Zeitspanne war der Phanerozoic eon, während die Sauerstoff-breathing Metazoan Lebensformen beginnen. In den letzten 600 Millionen Jahren hat sich der Sauerstoffgehalt in der Atmosphäre verändert, was einen Spitzenwert von 35 % während des Carbonifer-Zeitraums erreicht hat, der deutlich höher ist als heute 21%. Zwei wesentliche Prozesse betreffen Veränderungen in der Atmosphäre: Pflanzen verwenden Kohlendioxid aus der Atmosphäre, leasing Sauerstoff und die Zerfallung von Pyriten und Vulkanausbrüchen Freisetzung von Sulfur in die Atmosphäre, die oxidiert und damit den Sauerstoffgehalt in der Atmosphäre verringert. Vulkanausbrüche freisetzen aber auch Kohlendioxid, die Pflanzen in Sauerstoff umwandeln können. Die genaue Ursache der Veränderung des Sauerstoffgehalts in der Atmosphäre ist nicht bekannt. Perioden mit viel Sauerstoff in der Atmosphäre sind mit einer schnellen Entwicklung der Tiere verbunden. Heute enthält die Atmosphäre 21% Sauerstoff, was für eine schnelle Entwicklung der Tiere hoch ist. Klima im geologischen Zeitalter Die Hurnische Greifung ist die erste bekannte Greifung in der Geschichte der Erde und dauerte vor 2400 bis 2100 Millionen Jahren. vor 720 bis 635 Millionen Jahren dauerte die Kryogenian glaciation. Vor 450 bis 420 Millionen Jahren dauerte die Anden-Saharan glaciation. Die Karoo glaciation dauerte vor 360 bis 260 Millionen Jahren. Die Quaternary glaciation ist die aktuelle Greifzeit und begann vor 2,58 Millionen Jahren. Im Jahr 2020 haben Wissenschaftler in den letzten 66 Millionen Jahren eine beständige, hohe Zuverlässigkeitsbilanz der Variationen des Klimas der Erde veröffentlicht und vier Klimastaaten identifiziert, die durch Übergänge getrennt sind, die sich auf veränderte Treibhausgaspegel und Polareisblätter erstrecken. Sie integrierten Daten verschiedener Quellen. Seit dem Aussterben des Vulkans, Hothouse, der von 56 Mya bis 47 Mya erlitten wurde und ~14 °C warmer war als die durchschnittlichen modernen Temperaturen. Precambrian Klima Das Klima des späten Precambrian zeigte einige große Greifveranstaltungen, die über viele der Erde verteilt sind. In dieser Zeit wurden die Kontinente im Superkontinent von Rodinia gespalten. massive Ablagerungen von Torten und aomalous isotopic Unterschriften sind zu finden, was zu der Erdhypothese von Schneeball geführt hat. Da das Proterozoic Eon zu einem Ende kam, begann die Erde mit der Erwärmung. Durch den Start der Cambrian und des Phanerozoic waren die Lebensformen in der Cambrian Explosion mit durchschnittlichen globalen Temperaturen von rund 22 °C. Phanerozoische Klima Hauptfahrer für die vorindustriellen Altersgruppen sehr unterschiedliche Sonnen-, Vulkanasche- und Exhalationsschwankungen, relative Bewegungen der Erde auf die Sonne und tectonische Effekte für die wichtigsten Meere, Wasserverläufe und Ozeane. In den frühen Phanerozoic wurden erhöhte Kohlendioxidkonzentrationen in der Luft mit dem Fahren oder der Verbreiterung der erhöhten globalen Temperaturen verbunden. Royer et al.2004 stellte eine Klimaempfindlichkeit für den Rest des Phanerozoic fest, die als ähnlich berechnet wurde wie die heutige moderne Bandbreite der Werte. Der Unterschied in den globalen Durchschnittstemperaturen zwischen einer voll greifbaren Erde und einer eisfreien Erde wird auf etwa 10 °C geschätzt, obwohl weit größere Veränderungen an hohen Breiten und kleineren auf niedrigem Niveau zu beobachten wären. Eine Voraussetzung für die Entwicklung großer Eisplatten scheint die Regelung der kontinentalen Landmassen an oder in der Nähe der Pole. Die ständige Aufzucht von Kontinenten durch Thrombose kann auch die langfristige Klimaentwicklung prägen. Jedoch reicht das Vorhandensein oder das Fehlen von Landmasse an den Polen nicht aus, um Greifungen zu garantieren oder Polare Eiskappen auszuschließen. Nachweise gibt es in der Vergangenheit warme Zeiten im Erdklima, wenn Polarflächen ähnlich wie Antarktisa in der Nähe von Wäldern statt Eisblättern waren. Das relativ warme lokale Mindestmaß zwischen dem Gehirn und der Kreide geht mit einer Zunahme des Subduktions- und des Mid-ocean-Risikos infolge der Auflösung des Superkontinents von Pangea zusammen. Über die langfristige Entwicklung zwischen heißem und kaltem Klima sind viele kurzfristige Schwankungen des Klimas ähnlich wie und manchmal schwerer als die unterschiedlichen Greif- und Interglacialstaaten des derzeitigen Eisalters. Manche der schwerwiegendsten Schwankungen, wie z.B. die Obergrenze von Paleozo-Eozoen, können aufgrund des plötzlichen Zusammenbruchs der natürlichen Methan-Stärken in den Ozeanen mit sich bringen. Ein ähnliches, einheitliches Ereignis, das schwere Klimaänderungen nach einer Meteoritenwirkung ausgelöst hat, wurde als Grund für das Aussterben von Nuceous–Paleogene vorgeschlagen. Andere große Schwellenwerte sind die Permian-Triassic und Ordovician-Silurien-Aussterben mit verschiedenen vorgeschlagenen Gründen. Klima Der geografische Zeitraum von Quatern umfasst das aktuelle Klima. In den letzten 2,2 bis 2,1 Millionen Jahren gab es einen Eiskreislauf (Anfang vor dem Ende der Neogene-Phase). Hinweis auf die starke 12-0.000-Jahres-Zeit der Zyklen und die spektakuläre Asymmetrie der Kurveen. Diese Symmetrie wird davon ausgegangen, dass komplexe Interaktionen von Feedback-Mechanismen entstehen. Es wurde festgestellt, dass Eis im Alter durch progressive Schritte vertieft wird, aber die Erholung zu verglasten Bedingungen findet in einem großen Schritt statt. Die Graphik auf der linken Seite zeigt den Temperaturanstieg in den letzten 12.000 Jahren aus verschiedenen Quellen. Die dicke schwarze Kurve ist ein Durchschnitt. Klimaschutz ist der Unterschied zwischen der von der Erde empfangenen Energie (sunleicht) und der abgehenden Langwellenstrahlung auf dem Weltraum. Diese radiative Wirkung ist quantifiziert, basierend auf dem CO2-Gehalt in der Tropopause, in Einheiten von Watten pro Quadratmeter auf der Erdoberfläche. Je nach dem radiativen Gleichgewicht der neuen und scheidenden Energie erhitzt sich die Erde entweder wieder oder kühlt. Erdrodiatives Gleichgewicht ist auf Veränderungen in der Solarinstruktion und der Konzentrationen von Treibhausgasen und Aerosolen zurückzuführen. Klimaänderungen können auf interne Prozesse in der Erde und/oder nach externen Aufschlägen zurückzuführen sein. interne Prozesse und Durchsetzungen Das Klimasystem der Erde umfasst die Atmosphäre, die Biosphäre, die Kryosphäre, die Hydrosphäre und die Lihosphäre, und die Summe dieser Prozesse aus den Erdbereichen ist das, was das Klima betrifft. Treibhausgase wirken als internes Element des Klimasystems. Konkrete Interessen in der Klimawissenschaft und der blassoclimatologie konzentrieren sich auf die Erforschung der Erdklimaempfindlichkeit, als Reaktion auf die Summe der Aufschläge. Beispiele: Thermohaline-Umlauf (Hydrosphäre) Life (Biosphäre) Externe Aufschläge Die Zyklen Mailandkovitch bestimmen die Erde und die Position in der Sonne.Solarenergie ist die Gesamtmenge der von der Erde empfangenen Sonnenstrahlung. Volcanische Ausbrüche gelten als internes Mittel. menschliche Veränderungen der Zusammensetzung der Atmosphäre oder der Landnutzung. Mechanismen Längerfristen von Millionen von Jahren sind der Aufwärtstransport von Berggebieten und anschließende Wetterprozesse von Gesteinen und Böden und die Subduktion von Tectonic Platten ein wichtiger Bestandteil des Kohlenstoffzyklus. Wettervorhersage CO2 durch die Reaktion von Mineralstoffen mit Chemikalien (vor allem Silicate mit CO2) und dadurch CO2 aus der Atmosphäre zu entfernen und die radiative Wirkung zu verringern. Gegenteil: volcanismus, der für den natürlichen Treibhauseffekt verantwortlich ist, indem CO2 in die Atmosphäre gebracht wird, was die Greifung (Ice Age) beeinflusst. James Hansen schlug vor, dass Menschen CO2 10 000 Mal schneller als natürliche Prozesse in der Vergangenheit durchführen. Eisblechdynamik und kontinentale Positionen (und damit verbundene Vegetationsänderungen) sind wichtige Faktoren für die langfristige Entwicklung des Klimas der Erde. Es gibt auch eine enge Korrelation zwischen CO2 und Temperatur, wo CO2 eine starke Kontrolle über globale Temperaturen in der Erdgeschichte hat. Lesen Sie auch die Zystratiographie – Studie von lettbedingten Klimazyklen im Sedimentarys Paleoatmosphäre – Alte Atmosphäre, insbesondere der Erde, in der geologischen Vergangenheit Paleoceanographie – Studie der Ozeane in der geologischen Vergangenheit Palethermometer – Studie über die alten Temperaturen Paleohydrology – Studie über Hydrologie über geologische Zeit Paleotempestologie – Studie der bisherigen tropischen Aktivität Paleomap – Karte der Kontinente und Berggebiete in der Vergangenheit auf der Grundlage von Wiederaufbaublechen Reducing Atmosphäre basierende Werte: