Andorra hat zwei Registrierungsregelungen für gleichgeschlechtliche Paare eingeführt: stabile Gewerkschaften am 23. März 2005 und zivile Gewerkschaften am 25. Dezember 2014. Stabile Gewerkschaften Am 21. Februar 2005 verabschiedete der Generalrat eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung "stable Union". Das neue Gesetz wurde vom Co-Prince Jacques Chirac verkündet und am 23. März 2005 im Amtsblatt des Fürstentums Andorra veröffentlicht. Co-Prince Joan Enric, der Bischof von Urgell, hat das Gesetz nicht unterzeichnet. Obwohl die Staatsoberhaupt für Andorra beide Staatsoberhaupt sind, ist nur eine einzige Signatur erforderlich, um neue Gesetze zu verhängen und zu verbreiten und ihre Veröffentlichung im Amtsblatt zu bestellen. Das Verhältnis wird als unió estable de parella bezeichnet (angekündigt [uninlo esnltable de pa.eʎa), d. h. "stable Union of a Paar" in katalanischer Sprache. Partner, die versuchen, eine stabile Union zu schließen, dürfen nicht in direkter Linie durch Konsens oder Annahme oder in der Sicherheitslinie durch Einstimmigkeit auf vierter Ebene miteinander verbunden sein. Beide Partner müssen Erwachsene oder abgehende Minderjährige sein, dürfen nicht bereits verheiratet sein oder in einer bestehenden stabilen Union leben, müssen als Paar leben und mindestens ein Partner muss in Andorra oder einem Andorra-Staat wohnen. Registrierungsverfahren Das Paar muss einen Antrag mit folgenden Unterlagen einreichen: eine Schweinepest, eine Kopie des aktuellen Passes oder Identitätsdokuments beider Partner, eine Aufenthaltsurkunde für jeden Partner (Andorra sind von diesem Erfordernis befreit), ein von beiden Partnern unterzeichneter privater Pakt über Eigentum und persönliche Beziehungen, die sich aus den Beziehungen und den Rechten und Pflichten der Beziehung ergeben, sowie eine Erklärung von zwei Zeugen, die die Dauerhaftigkeit des Mitwohners bestätigen. Die stabile Union ist sechs Monate nach der Erklärung registriert und wird dann in das Register der Stabilen Unionen (Registre d'unions estables de parella) eingetragen. Rechte und Verantwortlichkeiten A Paar in einer stabilen Union haben rechtliche Rechte und Verantwortlichkeiten, einschließlich der Verpflichtung, eine andere zu unterstützen, das Recht auf Entschädigung und Unterhalt im Falle eines Bruchs und der gleichen Rechte wie Ehegatten für die Zwecke der sozialen Sicherheit und des Arbeitsrechts. Das stabile Unionsrecht erkennt auch das Recht an, ein Kind zu verabschieden, vorbehaltlich derselben Regeln wie ein verheiratetes Paar, aber nur für heterosexuelle Paare. Verdünnung Eine stabile Union endet mit der Ehe einer Vertragspartei, dem Tod einer Vertragspartei, einer einseitigen Erklärung, die der anderen Partei oder einer gegenseitigen Erklärung notifiziert wurde. Zivile Gewerkschaften Juni 2014 nach einer früheren Ankündigung führten die Wahldemokraten für Andorra (DA) ein Gesetz über die Gründung von zivilgesellschaftlichen Gewerkschaften (Katalan: unió Civil). Die zivilen Gewerkschaften waren bestrebt, alle Ehen gleichzusetzen, aber Namen, da das Wort Ehe der Hauptgrund war, warum die DA gegen die gleiche geschlechtsspezifische Eheschrift im Mai 2014 gestimmt hatte (siehe unten). Mit dem Gesetz würden gleichgeschlechtliche Paare gemeinsame Adoptionsrechte erhalten. Nach Monaten der Konsultation hat der Generalrat am 27. November 2014 eine Abstimmung von 20 bis 3 mit mehreren Enthaltungen angenommen. Nach der Promulgation von Co-Prince François Hollande und dem 25. Dezember 2014. Andorras LGBT-Gruppen verklagten das Gesetz als diskriminierend mit mehreren rechtlichen Mängeln und schlugen rechtliche Schritte vor, um das Recht auf Eheschließung zu erlangen. Statistik Ende 2017 wurden 35 gleichgeschlechtliche zivile Gewerkschaften in Andorra durchgeführt. 21 davon waren zwischen männlichen Paaren und 14 zwischen weiblichen Paaren. Jaume Bartumeu, Vorsitzender der sozialdemokratischen Partei (PS), kündigte am 21. April 2009 an, dass die Partei eine Debatte über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in Andorra anstoßen würde, wenn sie die Wahlen 2009 gewann. Die Sozialdemokraten gewannen die Wahl und Bartumeu wurde am 5. Juni 2009 zum Staatsoberhaupt ernannt, aber es wurden keine weiteren Schritte unternommen, um die gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu legalisieren, und das PS wurde von den Demokraten für Andorra bei den Parlamentswahlen 2011 abgelehnt. Im Januar 2013 gewährte der Andorraische Justizrat der sozialen Sicherheit den Nutzen von Juan García Pérez, der seinen verstorbenen Ehemann in Spanien verheiratet hatte, aber nie für den Status einer internen Partnerschaft in Andorra beantragt hatte. Im November 2013 traten in Andorra die erste gleichgeschlechtliche Ehe auf. Die Ehe wurde nach französischem Recht ausgeführt, da Frankreich bereits in diesem Jahr eine gleichgeschlechtliche Ehe bekleidet hatte. Am 31. März 2014 hat die sozialdemokratische Partei eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe eingeführt. Mai 2014 wurde die Rechnung vom Generalrat abgelehnt. Förderer der Rechnung hatten rund 3.000 Unterschriften zugunsten einer gleichgeschlechtlichen Ehe gesammelt, die sie dem Rat vorgelegt haben. Die Demokraten für Andorra, die gegen den Gesetzentwurf gestimmt hatten, kündigten ihre Absicht an, die Zivilgesellschaft anstelle einzuführen; die Rechtsvorschriften der Zivilgesellschaft wurden am 2. Juni 2014 erlassen und am 25. Dezember 2014 verabschiedet. Am 10. März 2020 haben die drei Parteien, die die Koalition bilden, die Demokraten für Andorra, die liberale Partei und die verurteilten Bürger den Entwurf eines Gesetzes zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe vorgelegt. Sie wurde am 24. November 2020 mit der Bar Association und dem Obersten Justizrat konsultiert. Am 17. Dezember hat die Regierung nach einer öffentlichen Konsultation ihre Billigung der Rechnung veröffentlicht. Mit den Rechtsvorschriften würden zwei Formen der Ehe geschaffen; die zivile Ehe (Pragment Civil), die sowohl für gleiche als auch für unterschiedliche Paare offen steht, und die "kanonische Ehe" (matrimoni canònic), die von den Religionsbehörden durchgeführt wird. Beide würden die gleichen Rechte und Vorteile verleihen. Ehebeamte könnten sich nicht verweigern, über eine zivile Ehe vorzuziehen, es sei denn, sie haben das Zivilregister notifiziert, an dem ein anderer Ehebeamter die Ehe feierlich begehen würde. Im Anschluss an mehrere Erweiterungen befindet sich die Rechnung derzeit im Rahmen einer öffentlichen Konsultation bis zum 16. September 2021. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Instituts d'Estudis Andorrans aus dem Jahr 2013 waren 70 % der Andorra für eine gleichgeschlechtliche Ehe befürwortet, 19 % waren dagegen und 11 % wurden abgelehnt oder abgelehnt. Lesen Sie auch LGBT-Rechte in Andorra Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa.