Bodensolarisation ist eine nicht-chemische umweltfreundliche Methode zur Bekämpfung von Schädlingen mit Sonnenenergie, um die Bodentemperatur auf Ebenen zu erhöhen, bei denen viele bodengestützte Pflanzenpathogene getötet oder stark geschwächt werden. Die Bodensolarisation wird in warmen Klimazonen auf relativ kleinem Maßstab in Gärten und Biofarmen verwendet. Die Bodensolarisation schwächt und tötet Pilze, Bakterien, Nematoden und Insekten- und Milbenschädlinge zusammen mit Unkräutern im Boden durch Mulchen des Bodens und Bedecken mit einem Teer, in der Regel mit einer transparenten Polyethylenabdeckung, um Solarenergie zu fangen. Die Bodensolarisation ist abhängig von Zeit, Temperatur und Bodenfeuchte. Es kann auch als Verfahren zur Dekontaminierung von Böden oder zur Erzeugung von unterdrückenden Böden durch Sonnenlicht beschrieben werden. Diese Energie verursacht physische, chemische und biologische Veränderungen in der Bodengemeinde. Bodendesinfestation Bodensolarisation ist ein hydrothermaler Prozess der Desinfizierung des Schädlingsbodens, der durch Sonnenenergie (als Solarheizung des Bodens in frühen Veröffentlichungen bezeichnet) erreicht wird und relativ ein neues Bodendesinfestationsverfahren ist, das erst 1976 von Katan ausführlich beschrieben wurde. Die Wirkungsweise der Bodensolarisation ist komplex und beinhaltet die Verwendung von Wärme als tödliches Mittel für Bodenschädlinge aus der Verwendung von transparenten Polyethylen-Torps. Zur Steigerung der Effektivität der Solarheizung benötigen Sie optimale saisonale Temperaturen, ein Mulchen bei hohen Temperaturen und Sonneneinstrahlung und Feuchtigkeitsbodenbedingungen. Die Bodentemperaturen sind niedriger, wenn sie in der Bodentiefe abnehmen, und es ist notwendig, den Mulchprozess zur Bekämpfung von Erregern fortzusetzen. Bodensolarisationspraktiken erfordern Bodentemperaturen erreichen 35-60 Grad Celsius, die Krankheitserreger an den Top 30 Zentimeter Erde tötet. Die Solarisierung sterilisiert den Boden nicht vollständig. Bodensolarisierung verbessert den Boden zur Förderung von nützlichem Mikroorganismen. Bodensolarisation schafft eine nützliche Mikrobengemeinschaft, indem bis zu 90% der Erreger getötet werden. Genauer gesagt, eine Studie nach acht Tagen der Solarisierung berichtet 100% von V. dabliae (ein Pilz, der landwirtschaftliche Nutzpflanzen verursacht wischen und sterben) wurde in einer Tiefe von 25 Zentimeter getötet. Bodensolarisation verursacht eine Abnahme der vorteilhaften Mikroben, aber nützliche Bakterien wie die Bacillus-Arten sind in der Lage, zu überleben und blühen unter hohen Temperaturen in solarisierten Böden. Andere Studien haben auch eine Zunahme in Trichoderma harzianum (Fungizid) nach der Solarisierung gemeldet. Bodensolarisation ermöglicht die Rekolonisierung von wettbewerbsfähigen vorteilhaften Mikroben durch die Schaffung einer günstigen Umgebungsbedingungen. Die Anzahl der nützlichen Mikroben steigt im Laufe der Zeit und macht solarisierte Böden widerstandsfähiger gegen Krankheitserreger. Der Erfolg der Solarisierung ist nicht nur auf die Abnahme von Bodenerregern zurückzuführen, sondern auch auf die Zunahme von nützlichen Mikroben wie Bacillus, Pseudomonas und Talaromyces flavus. Die Bodensolarisierung hat gezeigt, dass Bodenerreger unterdrückt werden und eine Zunahme des Pflanzenwachstums verursachen. Unterdrückte Böden fördern Rhizobakterien und haben gezeigt, dass das gesamte Trockengewicht in Zuckerrüben um 3,5 Mal zu erhöhen. Auch die Studie zeigte, dass das Pflanzenwachstum die Rhizobakterien auf Zuckerrüben mit Bodensolarisation behandelt erhöht Wurzeldichte um 4,7 mal. Bodensolarisation ist eine wichtige landwirtschaftliche Praxis für eine ökologisch freundliche Bodenpathogenunterdrückung. Bodendekontamination Eine Studie 2008 verwendet eine Solarzelle, um ein elektrisches Feld für die elektrokinetische (EK) Sanierung von Cadmium-kontaminiertem Boden zu erzeugen. Die Solarzelle könnte die Elektromigration von Cadmium in kontaminiertem Boden antreiben und die durch die Solarzelle erzielte Abtragseffizienz war vergleichbar mit der durch konventionelle Stromversorgung erreichten. In Korea wurden verschiedene Sanierungsverfahren von mit Benzol verunreinigten Bodenschlämmen und Grundwasser an einem verunreinigten Tankstellenstandort bewertet, darunter ein solarbetriebenes, photokatalysiertes Reaktorsystem sowie verschiedene fortgeschrittene Oxidationsverfahren (AOP). Die synergistische Sanierungsmethode beinhaltete einen Sonnenlichtprozess mit TiO2-Slurry und H2O2-System, wodurch 98% Benzolabbau, eine erhebliche Erhöhung der Benzolabspaltung erreicht wurde. Geschichte Es wurde versucht, Solarenergie zur Bekämpfung von Krankheitserregern im Boden und im Pflanzenmaterial bereits in der antiken Zivilisation Indiens zu verwenden. 1939 kontrollierte Groashevoy, der den Begriff "Solarenergie zur Sanddesinfektion" benutzte, Thielaviopsis basicola beim Erhitzen des Sandes durch Einwirkung direkter Sonneneinstrahlung. Bodensolarisation ist der dritte Ansatz für die Bodendesinfestation; die beiden anderen Hauptansätze, Bodendampfung und Begasung; wurden Ende des 19. Jahrhunderts entwickelt.Die Idee der Solarisierung basierte auf Beobachtungen durch die Erweiterung von Arbeitern und Bauern im heißen Jordantal, die die intensive Erhitzung des Polyethylen-Mulpfbodens bemerkten. Die Einbeziehung biologischer Kontrollmechanismen in die Erregerkontrolle und die möglichen Auswirkungen wurden in der ersten Veröffentlichung angegeben, wobei die sehr lange Wirkung der Behandlung festgestellt wurde. 1977 berichteten amerikanische Wissenschaftler der University of California von Davis über die Kontrolle von Verticillium in einem Baumwollfeld, das 1976 begonnen wurde und damit erstmals die mögliche breite Anwendbarkeit dieser Methode bezeichnet. Die Verwendung von Polyethylen zur Bodensolarisation unterscheidet sich im Prinzip von seinem traditionellen landwirtschaftlichen Gebrauch. Bei der Solarisierung wird der Boden während der heißesten Monate (anstatt der kältesten, wie bei der herkömmlichen Plastifizierung, die auf den Schutz der Kultur abzielt) gemuliert, um die maximalen Temperaturen bei dem Versuch zu erhöhen, tödliche Wärmeniveaus zu erreichen. In den ersten 10 Jahren nach der einflussreichen Veröffentlichung von 1976 wurde die Bodensolarisation in mindestens 24 Ländern untersucht und wurde nun in mehr als 50, meist in den heißen Regionen, angewendet, obwohl es einige wichtige Ausnahmen gab. Studien haben die Wirksamkeit der Solarisierung mit verschiedenen Kulturen, einschließlich Gemüse, Feldfrüchten, Zierpflanzen und Obstbäumen, gegen viele Krankheitserreger, Unkräuter und einen Boden Arthropod nachgewiesen. Auch solche Pathogene und Unkräuter, die nicht von der Solarisierung kontrolliert werden, wurden nachgewiesen. Die biologischen, chemischen und physikalischen Veränderungen, die während und nach der Sonneneinstrahlung einen solarisierten Boden einnehmen, sowie die Wechselwirkung der Sonneneinstrahlung mit anderen Kontrollmethoden. Langfristige Effekte einschließlich biologischer Kontrolle und erhöhter Wachstumsreaktion wurden in verschiedenen klimatischen Regionen und Böden überprüft, was die allgemeine Anwendbarkeit der Solarisierung zeigt. Computergestützte Simulationsmodelle wurden entwickelt, um Forscher und Züchter zu leiten, ob die Umgebungsbedingungen ihrer Lokalität für die Solarisierung geeignet sind. Es wurden auch Untersuchungen zur Verbesserung der Solarisierung durch Integration mit anderen Methoden oder durch Solarisierung in geschlossenen Glashäusern oder Studien zur kommerziellen Anwendung durch Entwicklung von Mulchmaschinen durchgeführt. Die Verwendung der Solarisierung in bestehenden Obstgärten (z.B. die Kontrolle von Verticillium in Pistazienplantagen) ist eine wichtige Abweichung von der Standardvorpflanzung und wurde bereits 1979 gemeldet. Referenzen Weitere Lesung Katan, Jaacov; DeVay, James E. (1991). Boden Solarization.CRC Presse.ISBN 9780849368684.