Katyusha (Russisch: Катюша [kliedtjuəə] (hören) – eine diminutive Form von Екатерина, Ekaterina — Katherine), die auch als Katûša, Katusha, Katjuscha, Katiusha oder Katjusha transliteriert ist, ist ein sowjetischer Volkslied und militärischer Marsch. Es wurde 1938 von Matvey Blanter komponiert und im Zweiten Weltkrieg als patriotisches Lied berühmt gemacht und die Bevölkerung dazu inspiriert, ihr Land in den Kriegsanstrengungen zu dienen und zu verteidigen. In Russland war das Lied bis 1995 noch beliebt. Das Lied ist die Quelle des Spitznamens der BM-8, BM-13 und BM-31 Katyusha Raketenwerfer, die von der Roten Armee im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden. Song Es geht um eine russische Frau namens Katyusha. Auf einem steilen Flussufer stehend sendet sie ihr Lied an ihren Geliebten, einen Soldaten, der weit weg dient. Das Thema des Liedes ist, dass der Soldat das Mutterland und seine Menschen schützen wird, während sein dankbares Mädchen ihre Liebe bewahren und schützen wird. Seine Texte wurden während des Zweiten Weltkriegs relevant, als viele sowjetische Männer ihre Frauen und Freundinnen verließen, um im Zweiten Weltkrieg zu dienen, bekannt in Russland als der Große Vaterländischen Krieg. Viele Männer kehrten nie nach Hause zurück, mit geschätzten 8.668.400 sowjetischen Militärtoten. Die Songtexte sind von Mikhail Isakovsky geschrieben. Geschichte der Performance Die Popularität des Liedes begann mit dem Beginn der Operation Barbarossa, die von Deutschland gegen die Sowjetunion eingeführt wurde. Das Lied wurde von weiblichen Studenten aus einer sowjetischen Industrieschule in Moskau gesungen, die Abschied von Soldaten, die zur Schlachtfront gegen Nazi-Deutschland gehen. Seine erste offizielle Aufführung war von Valentina Batishcheva in der Kolumnenhalle des Moskauer Hauses der Unionen, beim Staatlichen Jazzorchester Konzert im Herbst 1938. Es wurde seit vielen Zeiten von anderen berühmten Sängern, darunter Lidia Ruslanova, Tamara Sinyavskaya, Georgi Vinogradov, Eduard Khil, Anna Deutsch, Ivan Rebroff, Dmitri Hvorostovsky, Joseph Kobzon, Countertenor Vitas, Beloe Zlato, ein Duett von Marina Devyatova und Katya Ryabova, ein Duett von Maria Voronova. Katyusha ist Teil des Repertoires des Alexandrov Ensembles. In anderen Sprachen 1943 trat das Königreich Italien, bis dahin eine der Achsenmächte, den Alliierten bei. In den nächsten zwei Jahren kämpften italienische Partisanen gegen deutsche Kräfte in Italien und italienische Faschisten. Felice Cascione schrieb italienische Texte für Katyusha". Seine Adaption, Fischia il vento (The Wind Blows,) wurde eine der berühmtesten Partisanenhymnen, zusammen mit Bella ciao und La Brigata Garibaldi. Während der letzten Schlachten an der Ostfront nutzte die Blue Division die Melodie von Katyusha für eine Adaption namens Primavera (Spring), ein Chorant, der den Wert spanischer faschistischer Kämpfer extollierte. Während des griechischen Bürgerkriegs (1946–1949) schrieben griechische Partisanen, die 1941 gegen die deutsche Invasion kämpften, ihre Version von Katyusha mit dem Namen Ο ύμνος του ΕΑΜ (The Hymn of EAM). Der Text zur Melodie wurde von Vassilis Rotas geschrieben, viel später von Thanos Mikroutsikos aufgenommen und von Maria Dimitriadi gesungen. Es wurde auch von der syrischen Kommunistischen Partei in Arabisch durchgeführt. Das Lied wurde 1945 in Hebräisch übersetzt und aufgeführt und ist seitdem in Israel beliebt. Katyusha ist auch ein beliebtes Lied, das in der Volksrepublik China wegen des Einflusses der Sowjetunion in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts gesungen wurde und immer noch sehr beliebt ist. Die Popularität dieser Songs erreichte sogar einen Punkt in China, dass zu der Zeit junge Leute würden es eine große Schande, wenn sie nicht singen könnten. Während der Moskauer Victory Day Parade 2015 überraschte der chinesische Ehrenwächter Contingent unter der Leitung von Li Bentao Hunderte von Einheimischen, als sie Katyusha während ihres Marschs in ihrem Wohnviertel während einer Nachtprobe sangen. Diese Parade sah, wie das Lied von den Massed Bands der Moskauer Garrison während des Marschs von ausländischen Kontingenten (insbesondere von Indien, der Mongolei, Serbien und China) gespielt wurde. In Indonesien nutzt das Joko Widodo Kampagnenlied Goyang Jempol Jokowi Gaspol seine Melodie. Es ist ein beliebtes Lied in Island (vor allem bei Schulkindern), wo es als "Vertu til er vorið kallar á þig" bekannt ist ("Be Ready When Spring Calls",") die Texte von Tryggvi Þorsteinsson fördern harte Arbeit in den Heufeldern im Frühjahr. Eine französischsprachige Version mit dem Titel Casatchok wurde 1969 von der israelischen Sängerin Rika Zaraï veröffentlicht. In der populären Kultur erschien Katyusha in zahlreichen Werken, meist in Tandem mit russischen oder sowjetischen Themen, einschließlich der 2012 anime Girls und Panzer (obwohl das Lied in den englischen Dub- und internationalen Editionen ausgeschlossen ist), ein Level mit der UdSSR im NES Videospiel Super Dodgeball und in einem Album der Band Abney Park. Katyushas weit verbreitete Erkennbarkeit und Texte haben dafür gesorgt, dass es sogar jetzt in visuellen und Audiomedien gezeigt wird. Siehe auch Rolle der Musik im Zweiten Weltkrieg Song Referenzen Externe Links Valeria Kurnushkina & Red Army Choir Auftritt Katyusha Song Katyusha - Chinesische Version [Катюша на китайском].10 September 2009.Retrieved 9 May 2017. Катюша / Katyusha — Lyrics and MP3 song, at the Marxists Internet Archive Artikel über den Song (auf Russisch) Katyusha - (Multi-Language) 22Sprachen auf YouTube Das Rote Meer ist ein spekulativer makromotorischer Vorschlag, der 2007 von einer Gruppe von Wissenschaftlern und Ingenieuren vorgelegt wurde. Obwohl die Absicht der Autoren darin besteht, "die ethischen und ökologischen Dilemmen und einige der politischen Implikationen von Makro-Engineering" zu erforschen, hat der Vorschlag sowohl Kritik als auch Spott angezogen. Vorschlag Die Idee ist, das Rote Meer an seinem südlichen Ende zu dämpfen, wo die Bab-al-Mandab Straße nur 29 km (18 mi) breit ist. Natürliche Verdunstung würde das Niveau des eingeschlossenen Roten Meeres rasch senken. Wasser, das zurück ins Meer gerät, würde dann Turbinen zur Stromerzeugung antreiben. Es wird behauptet, dass bis zu 50 Gigawatt elektrische Leistung erzeugt werden könnten, dwarf alle anderen Leistungssysteme weltweit. Implikationen Die Autoren des Vorschlags weisen darauf hin, dass "Macro-Engineering-Projekte dieser Größe zu einer massiven Zerstörung bestehender Ökologien führen", betonte Kritiker, die den durch aktuelle, weit kleinere Systeme verursachten Schaden bemerken. Die Autoren beachten auch die Vorteile des Projekts. Neben der Unterstützung des wachsenden Energiebedarfs der Region gibt es Umweltvorteile für das Vorhaben: "Auf der positiven Seite des Umweltmaßstabs sind jedoch die großen Reduktionen der Treibhausgasemissionen und das reduzierte Tempo der fossilen Kohlenwasserstoff-Erschöpfung". Einflussreiche Wissenschaftler wie Peter Bosshard, Politikdirektor der International Rivers in Kalifornien, haben das System als Ludicrous verurteilt. Siehe auch Atlantropa Hydroelectricity Qattara Depression Project Bridge of the Horns Referenzen Externe Links Gibraltar Strait Dam Makroprojekte von Richard Cathcart, einer der Autoren des Red Sea Dam Vorschlag. Serum () ist die flüssige und solute Komponente des Blutes, die keine Rolle bei der Verklebung spielt. Es kann als Blutplasma ohne die Gerinnungsfaktoren definiert werden, oder als Blut mit allen Zellen und Gerinnungsfaktoren entfernt. Serum enthält alle Proteine, die bei der Blutgerinnung nicht verwendet werden; alle Elektrolyte, Antikörper, Antigene, Hormone; und alle exogenen Substanzen (z.B. Medikamente oder Mikroorganismen). Serum enthält keine weißen Blutkörperchen (leukozyten,) rote Blutkörperchen (Erythrozyten,) Thrombozyten oder Gerinnungsfaktoren. Die Studie von Serum ist die Serologie. Serum wird in zahlreichen diagnostischen Tests sowie Bluttypisierung eingesetzt. Die Messung der Konzentration verschiedener Moleküle kann für viele Anwendungen nützlich sein, wie die Bestimmung des therapeutischen Index eines Arzneimittelkandidaten in einer klinischen Studie. Um Serum zu erhalten, darf eine Blutprobe klonen (Koagulation). Die Probe wird dann zentrifugiert, um den Klot und die Blutzellen zu entfernen, und der resultierende flüssige Überstand ist Serum. Klinische und Laboranwendungen Das Serum von konvaleszierenden Patienten, die sich erfolgreich (oder bereits zurückgewonnen) von einer Infektionskrankheit erholen, kann als Biopharmazeutikum bei der Behandlung anderer Menschen mit dieser Krankheit verwendet werden, da die durch die erfolgreiche Genesung erzeugten Antikörper starke Kämpfer des Erregers sind. Ein solches konvaleszentes Serum (Antiserum) ist eine Form der Immuntherapie. Serum wird auch in der Proteinelektrophorese verwendet, aufgrund des Mangels an Fibrinogen, die falsche Ergebnisse verursachen kann. Fetales Rinderserum (FBS) ist reich an Wachstumsfaktoren und wird häufig zu Wachstumsmedien hinzugefügt, die für die eukaryontische Zellkultur verwendet werden. Eine Kombination aus FBS und dem cytokine Leukämie-Hemmungsfaktor wurde ursprünglich zur Aufrechterhaltung embryonaler Stammzellen verwendet, aber Bedenken über Batch-to-Batch-Variationen in FBS haben zur Entwicklung von Serumersatzstoffen geführt. Blutserum und Plasma sind einige der größten Quellen von Biomarkern, sei es für Diagnostik oder Therapeutika. Sein enormes dynamisches Spektrum, das durch das Vorhandensein von Lipiden, Salzen und posttranslationalen Modifikationen, sowie mehrerer Abbaumechanismen noch komplizierter wird, stellt Herausforderungen in der analytischen Reproduzierbarkeit, Empfindlichkeit, Auflösung und potenziellen Wirksamkeit. Zur Analyse von Biomarkern in Blutserumproben ist es möglich, eine Vorabtrennung durch frei fließende Elektrophorese durchzuführen, die in der Regel aus einer Abreicherung von Serumalbuminprotein besteht. Dieses Verfahren ermöglicht eine größere Penetration des Proteoms über eine Vielzahl von geladenen oder aufladbaren Analyten, von kleinen Molekülen zu Zellen. Verwendungshinweis Wie viele andere Massenknoten kann das Wort Serum bei Verwendung in bestimmten Sinnen pluralisiert werden. Um von mehreren Serumproben von mehreren Personen (jeweils mit einer einzigartigen Population von Antikörpern) sprechen Ärzte manchmal von Seren (die lateinische Plural, im Gegensatz zu Seren). Siehe auch Referenzen Externe Links Blut