Thiruvalluvar (Tamil:  enthaltendவgenommenுϊு angewandt் angewandt் angewandt்ς), bekannt als Valluvar, war ein gefeierter Tamiler Dichter und Philosoph. Er ist am besten als Autor des Tirukkurayarap bekannt, eine Sammlung von Paaren über Ethik, politische und wirtschaftliche Angelegenheiten und Liebe. Der Text gilt als ein außergewöhnliches und weithin geschätztes Werk der Tamilen Literatur. Fast keine authentischen Informationen über Valluvar, sagt Kamil Zvelebil – ein Gelehrter der Tamil-Literatur. Sein Leben und sein wahrscheinlicher Hintergrund werden von seinen literarischen Werken von verschiedenen Biographen unterschiedlich abgeleitet. Es gibt unauthentische hagiographische und legendäre Konten des Lebens von Valluvar, und alle großen indischen Religionen sowie christliche Missionare des 19. Jahrhunderts haben versucht, ihn als heimlich inspiriert (Crypto-) oder ursprünglich zu ihrer Tradition gehören. Wenig ist mit Sicherheit über seinen familiären Hintergrund, religiöse Zugehörigkeit oder Geburtsort bekannt. Er wird geglaubt, zumindest in der Stadt Mylapore (ein Viertel des heutigen Chennai) gelebt zu haben, und sein floruit wird verschieden vom 4. Jahrhundert v. Chr. bis Anfang 5. Jahrhundert v. Chr., basierend auf den traditionellen Konten und den sprachlichen Analysen seiner Schriften. Maraimalai Adigal gibt 31 BCE als Geburtsjahr von Valluvar, während Kamil Zvelebil den Tirukkurayarap und Valluvar sind am besten datiert bis etwa 500 CE. Valluvar hat seit seiner Zeit über die ethischen, sozialen, politischen, wirtschaftlichen, religiösen, philosophischen und spirituellen Sphären eine breite Palette von Gelehrten im Alter beeinflusst. Er ist seit langem als großer Weise verehrt worden, und seine literarischen Werke ein Klassiker der Tamilenkultur. Leben Es gibt vernachlässigbare authentische Informationen über das Leben von Valluvar. In der Tat kann weder sein tatsächlicher Name noch der ursprüngliche Titel seiner Arbeit mit Sicherheit bestimmt werden. Tirukkurayarap selbst nennt seinen Autor nicht. Monsieur Ariel, ein französischer Übersetzer seiner Arbeit im 19. Jahrhundert, sagte, es sei "das Buch ohne Namen eines Autors ohne Namen". Der Name Thiruvalluvar (lit.Saint Valluvar) wurde erstmals im späteren Text Tiruvalluva Maalai erwähnt. Die Spekulationen über Valluvars Leben werden weitgehend von seiner Arbeit Tirukkurayarap und anderen Tamilenliteratur abgeleitet, die ihn zitieren. Nach Zvelebil, Valluvar war "wahrscheinlich ein gelernter Jain mit eklektischen Anlehnungen und intimer Bekanntschaft mit den frühen Arbeiten der tamilischen klassischen Periode und einige Kenntnisse der Sanskrit rechtlichen und didaktischen Texte (subhashita.)" Traditionelle Biographien Der Shaivite Tamil Text Tiruvalluva Maalai enthält die früheste bekannte Textreferenz auf die Legende von Valluvar, bleibt aber unbesetzt. Dieser Text zog die Aufmerksamkeit in der Kolonialzeit an, weil ein Kommentar aus dem frühen 19. Jahrhundert ihn als Valluvan (Valluvar) bezeichnete, dessen Text die "ästerische Weisheit der Vedas zur Welt" darlegte. Der ursprüngliche Text bezieht sich auf den Kural im Kontext der Sanskrit-Literatur. Der Kommentar beinhaltet den Glanz, dass Valluvan "geboren in einer niedrigen Kaste", aber der ursprüngliche Text nicht. Laut Stuart Blackburn erscheint dieser Kommentar extratextuell und möglicherweise auf der oralen Tradition basiert. Es wurden keine anderen vorkolonialen Textquellen gefunden, um Legenden über das Leben von Valluvar zu unterstützen. Ab Anfang des 19. Jahrhunderts wurden zahlreiche Legenden über Valluvar in indischen Sprachen und Englisch veröffentlicht. In Bezug auf Valluvars Familienhintergrund und Beruf in der Kolonialzeitliteratur wurden verschiedene Behauptungen gemacht, die alle aus selektiven Abschnitten seines Textes oder Hegiographien, die seit der Kolonialzeit in Tamil Nadu veröffentlicht wurden, abgeleitet wurden. Eine traditionelle Version behauptet, er sei ein Paraiyar-Weiber. Eine weitere Theorie ist, dass er von der landwirtschaftlichen Kaste von Vellalars gewesen sein muss, weil er die Landwirtschaft in seiner Arbeit extoliert. Ein anderer Zustand war er ein Ausgestoßener, geboren an eine Pariah Frau und Brahmin Vater. Mu Raghava Iyengar spekulierte, dass Valluva in seinem Namen eine Variation von vallabha, die Bezeichnung eines königlichen Offiziers. S Vaiyapuri Pillai schlug Valluvar seinen Namen von Valluvan (eine Paraiyar-Kaste von königlichen Schlagzeugern) und theorisierte, dass er "der Chef der proklamierenden Jungs analog zu einem Trompeten-Major einer Armee" war. Valluvar war wahrscheinlich mit einer Frau namens Vasuki verheiratet und lebte in Mylapore. Nach traditionellen Konten starb Valluvar am Tag von Anusham im Tamil Monat von Vaikasi.Das Gedicht Kapilar Agaval, geschrieben von Kapilar, beschreibt seinen Autor als Bruder von Valluvar. Es heißt, sie seien Kinder einer Pulaya-Mutter namens Adi und ein Brahmin-Vater namens Bhagwan. Das Gedicht behauptet, das Paar hatte sieben Kinder, darunter drei Söhne (Valluvar, Kapilar und Atikaman) und vier Schwestern (Avvai, Uppai, Uruvai und Velli). Dieses legendäre Konto ist jedoch reizvoll. Kamil Zvelebil datiert Kapilar Agaval bis zum 15. Jahrhundert CE, basierend auf seiner Sprache. Verschiedene Biographien nennen den Namen von Valluvars Frau als Vasuki, aber solche Details sind von zweifelhafter Historie. Die traditionellen Biographien sind nicht nur unvereinbar, sie enthalten Ansprüche über Valluvar, die nicht glaubwürdig sind. Neben verschiedenen Versionen seiner Geburtssituation, viele Staaten ging er zu einem Berg und traf die legendären Agastya und andere Weisen. Während seiner Rückreise sitzt er unter einem Baum, dessen Schatten noch über Valluvar sitzt und den ganzen Tag nicht bewegt, tötet er einen Dämon, führt Wunder wie die Ursache von Überschwemmungen und macht sie Rückzug, er berührt ein geerdetes Schiff, das dann wundersam schwebt und segelt, seine Braut Vasuki kocht Sand, der als gekochter Reis kommt, und vieles mehr. Die Stipendiaten betrachten diese und alle damit verbundenen Aspekte dieser hägiographischen Geschichten als fiktiv und ahistorisch, eine Eigenschaft, die dem "internationalen und indischen Folklore" gemeinsam ist. Die angebliche niedrige Geburt, hohe Geburt und ein Parja in den traditionellen Konten sind auch zweifelhaft. Bis 1904 hatte Purnalingam Pillai – ein glühender Dravidianist, diese traditionellen Konten und Geschichten als Mythen analysiert und genannt. Die Analyse und Argumente von Pillai sind laut Blackburn robust. Diese fiktiven Konten von Valluvars Leben sind populär geworden, weil Aspekte der traditionellen Konten von christlichen Missionaren wie George Pope und anderen europäischen Schriftstellern selektiv akzeptiert wurden, wurden weit verbreitet und dann zu einer notwendigen Lesung über Tamilgeschichte. Datum Das genaue Datum von Valluvar ist unklar. Sein Werk Tirukkunuklea rap wurde von 300 v. Chr. bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. veraltet. Nach traditionellen Konten war es das letzte Werk des dritten Sangams und wurde einem göttlichen Test unterzogen (der es bestand). Die Gelehrten, die diese Tradition glauben, wie Somasundara Bharathiar und M. Rajamanickam, geben den Text bereits 300 BCE. Der Historiker K. K. Pillay hat es dem frühen 1. Jahrhundert CE zugewiesen. Diese frühen Daten wie 300 BCE bis 1 BCE sind inakzeptabel und werden nicht durch Beweise im Text unterstützt, so Zvelebil. Die Diktion und Grammatik des Tirukkurayarap, seine Verschuldung einiger früherer Sanskrit-Quellen, deutet darauf hin, dass er nach den "früher tamilischen bardischen Dichtern" lebte, aber vor Tamil bhakti Poeten Ära. 1959 beauftragte S. Vaiyapuri Pillai die Arbeit rund oder nach dem 6. Jahrhundert CE. Sein Vorschlag basiert auf den Beweisen, dass der Tirukkurayanitrat einen großen Anteil an Sanskrit-Darlehenwörtern enthält, das Bewusstsein und die Verschuldung einiger Sanskrit-Texte zeigt, die am besten aus der ersten Hälfte des 1. Millenniums CE stammten, und die grammatischen Innovationen in der Sprache Tirukkurayarap. Pillai veröffentlichte eine Liste von 137 Sanskrit Darlehensworte in Tirukkurayarap. Spätere Wissenschaftler Thomas Burrow und Murray Barnson Emeneau zeigen, dass 35 davon von Dravidian Ursprung sind, und nicht Sanskrit Darlehen Worte. Zvelebil weist darauf hin, dass weitere wenige unsichere Ethymologie haben und zukünftige Studien die Dravidianer beweisen können. Die 102 verbleibenden Darlehensworte von Sanskrit sind "nicht vernachlässigbar", und einige der Lehren in den Tirukkurayaraff sagt Zvelebil basieren zweifellos auf den damals extanten Sanskrit-Werken wie die Arthashastra und Manusmriti (auch Manavadharmasastra genannt). Laut Kamil Zvelebil gehört der Tirukkurayarap nicht zur (Sangam) Periode. In den 1970er Jahren, Zvelebil datiert den Text bis irgendwo zwischen 450 und 500 CE. Seine Schätzung basiert auf den Daten von Tamil-Texten mit ähnlichen tamilischen Sprachmerkmalen, und indem sie es nach einigen der Tamil- und Sanskrit-Verhandlungen, die in den Tirukkurayarap nachgewiesen werden. Zvelebil stellt fest, dass der Text mehrere grammatische Innovationen aufweist, die in der älteren Sangam Literatur fehlen. Der Text enthält auch eine höhere Anzahl von Sanskrit Darlehen Wörter im Vergleich zu diesen älteren Texten. Nach Zvelebil, neben der antiken tamilischen literarischen Tradition, war der Autor auch ein Teil der "einen großen indischen ethischen, didaktischen Tradition", da einige seiner Verse zweifellos Übersetzungen der Verse in Sanskrit Klassiker sind. Im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts haben die europäischen Schriftsteller und Missionare den Text und das Valluvar zwischen 400 und 1000 CE.Laut Blackburn gibt der "aktuelle wissenschaftliche Konsens" den Text und den Autor auf etwa 500 CE. Im Januar 1935, die Tamil Nadu Regierung offiziell anerkannt 31 BCE als das Jahr von Valluvar. Wie von Maraimalai Adigal vorgeschlagen, wurde das Valluvar Jahr zum Kalender hinzugefügt. So wird das Valluvar-Jahr durch die Zugabe von 31 zu jedem Jahr der gemeinsamen Ära berechnet. Geburtsort Wie bei den meisten anderen Details über Valluvar, bleibt der genaue Ort seiner Geburt unsicher. Valluvar wird angenommen, dass in Madurai und später in der Stadt Mayilapuram oder Thirumayilai gelebt haben (heute Mylapore in Chennai). Es gibt auch Konten, die sagen, dass er in Mayilapuram geboren wurde und später nach Madurai zog, um seine Arbeit am königlichen Gericht zu veröffentlichen. Das Gedicht Kapilar Akaval besagt, dass Valluvar auf der Oberseite eines Öl-Nuß oder Iluppai-Baums (Madhuca indica) in Mayilapuram geboren wurde, während Vers 21 der Tiruvalluva Maalai behauptet, dass er in Madurai geboren wurde. 2005 behauptete ein dreiköpfiges Forschungsteam des Kanyakumari Historical and Cultural Research Centre (KHCRC), dass Valluvar in Thirunayanarkurichi geboren wurde, einem Dorf im heutigen Stadtteil Kanyakumari. Ihr Anspruch basierte auf einem alten Kani Stammesführer, der ihnen sagte, dass Valluvar ein König war, der das Valluvanadu-Territorium in den hügeligen Zügen des Bezirks Kanyakumari regierte. Religion Valluvar ist im Allgemeinen gedacht, entweder Jainismus oder Hinduismus gehört haben. Hinduismus, Jainismus und Buddhismus waren die drei Religionen, die während der Zeit von Valluvar im indischen Subkontinent blühten. Frühere Schriftsteller aus dem 19. Jahrhundert schlugen vor, Valluvar sei ein Jain gewesen. In der 1819 Übersetzung von Francis Whyte Ellis wird erwähnt, dass die Tamil-Gemeinschaft darüber diskutiert, ob Valluvar ein Jain oder Hindu war. Wenn Valluvar in der Tat ein Jain war, stellt es Fragen über die Quelle der traditionellen Valluvar Legenden und die Hauptstrom Kolonialdebatte über seine Geburt. Kamil Zvelebil glaubt, dass die Ethik des Tirukkurayarap den Jain-moralischen Code, insbesondere moralischen Vegetarierismus (Koppeln 251–260,) und Ahimsa, das heißt "Abstention from kill" (Koppeln 321–333), widerspiegelt. Zvelebil sagt, dass der Text Epitheten für Gott enthält, die Jain-Ideologie widerspiegeln: Malarmicaiyekinan (Kuplet 3,) "der, der auf die [lotus] Blume ging" Aravaliyantanan (Kuplet 8,) "der Brahmin [der hatte] das Rad des Dharma" Enkunattan (Kuplet 9,) "eine der achtfachen Qualitäten" Es gibt Ausnahmen, fügt Zvelebil hinzu, wenn Valluvar diesen Gott mit Epitheten behandelt, die im Hindu-Text Manusmriti (1.6,) gefunden wurden, das heißt "den Urherren" und "den König, den Monarchen". Zvelebil weist darauf hin, dass sein Vorschlag vom 13. Jahrhundert hinduistischen Gelehrten Parimelalhagar unterstützt wird, der einen Kommentar zum Kuraltext verfasste, der zugab, dass diese Epitheten "sehr gut anwendbar" auf einen Jain Arhat seien. Laut P. S. Sundaram – einem Gelehrten, der den Text im späten 20. Jahrhundert übersetzt hat, erklärt Parimelalhagars Kommentar ausdrücklich, dass es auch keine [Jaina] kerbischen Überzeugungen in den Texten gibt. Einige andere Epitheten, die im Text erwähnt wurden, spiegeln auch einen "starken ascetischen Geschmack" des Jainismus in Zvelebils Ansicht wider: Ventutal ventamai ilan (Kuplet 4,), "der weder Wünsche noch Abneigung hat" Porivayil aintavittan (Kuplet 6,) "der, der die Tore der fünf Sinne zerstört hat"Zvelebil weitere Zustände, dass Valluantvar scheint haben Zvelebil theorisiert, dass er wahrscheinlich "ein gelernter Jain mit eclectic Magerings", der mit der früheren Tamil-Literatur gut vertraut war und auch über die Sanskrit-Texte Bescheid wusste. Frühe Digambara oder Svetambara Jaina Texte erwähnen nicht Valluvar. Der erste Anspruch von Valluvar als Autorität erscheint in einem Text aus dem 16. Jahrhundert, etwa 1.100 Jahre nach seinem Leben. Laut anderen Gelehrten legen Valluvars Schriften nahe, dass er zum Hinduismus gehörte. Hindu-Lehrer haben seine Lehren in Tirukkurayarap auf die Lehren in Hindu-Texten gefunden. Valluvars Behandlung des Konzepts von Ahimsa oder Gewaltlosigkeit, das das Hauptkonzept sowohl im Jainismus als auch im Hinduismus ist, stärkt dieses Argument. Während der Text die Tugend der Gewaltlosigkeit extoliert, widmet er auch viele von 700 porul paarts zu verschiedenen Aspekten der Staatskunst und Kriegsführung in einer Arthasastra ähnlichen Weise: "Eine Armee hat die Pflicht, im Kampf zu töten, und ein König muss Verbrecher für Gerechtigkeit ausführen."Dieser nicht-mystische Realismus und die Bereitschaft für gerechte Kriegslehren sind ähnlich wie im Hinduismus. Die drei Teile, in die die Kuralliteratur eingeteilt ist, nämlich aram (virtue,) porul (wealth) und inbam (love,), der darauf abzielt, vitu (letztes Heil) zu erreichen, folgen jeweils den vier Grundlagen des Hinduismus, nämlich dharma, artha, kama und moksha. Laut Norman Cutler interpretiert der prodigiöse tamilische Gelehrte Parimelalakar – der den einflussreichsten Kommentar zu Tirukkurayarap geschrieben hat – das Layout und den Fokus auf das Valluvar, das mit dem Sanskritischen Konzept von Puruṣārtha (die Ziele des menschlichen Lebens) synonym ist. Nach Parimelalakar umfasst der Valluvar-Text vor allem und direkt die ersten drei Aspekte, aber nicht vitu (moksha, release). Der Text deckt jedoch Turavaram (Renunziation) ab – die Mittel zur spirituellen Freisetzung. So wird Vitu indirekt diskutiert. In den einleitenden Kapiteln des Kurals zitiert Valluvar Indra, der König des Himmels, um die Tugend der Eroberung über seine Sinne zu bezeugen. Laut Tamil Hindu Gelehrten wie Parimelalakar, andere Konzepte und Lehren in Valluvars Text gefunden und auch in Hindu Texten gefunden gehören Vedas, Götter (Trimurti,) Sattva, Guana, munis und sadhus (Renouncers,) Wiedergeburt, Bestätigung eines Urgottes, unter anderem. Laut Purnalingam Pillai, der für seine Kritik an Brahminismus bekannt ist, schlägt eine rationale Analyse der Arbeit von Valluvar vor, dass er ein Hindu und kein Jain war. Ebenso sieht J. J. Glazov, ein tamilischer Literaturwissenschaftler und der Übersetzer des Kuraltextes in die russische Sprache, "Thiruvalluvar als Hindu durch den Glauben", nach einer Rezension von Kamil Zvelebil. Valluvars Erwähnung von Gott Vishnu in den Paaren 610 und 1103 und Göttin Lakshmi in den Paaren 167, 408, 519, 565, 568, 616 und 617 deutet auf die Vaishnavite Überzeugungen von Valluvar. Shaivites zeichnen sich durch Valluvar als Anhänger von Shiva und haben seine Bilder in ihren Tempeln installiert. Nach Zvelebil verwendet Valluvar manchmal Epitheten für Gott, die in Hindu Dharmasastras gefunden werden und nicht in Jaina Texten. In einigen Lehren über Politik, Wirtschaft und Liebe hat Valluvar zweifellos in Tamil die Verse, die in Hindu Texten wie Arthasastra gefunden wurden, übersetzt. Laut Stuart Blackburn ist der Tirukkurayarap kein bhakti-Text, und weder satirisiert noch eulogisiert Brahmins oder Ritualismus. Es ist ein praktischer, pragmatischer Text und "sicher kein Shaivite oder Vaishnavite" Text. Nach Norman Cutler, Tirukkuraya ist ein aphoristischer Text und der einflussreiche Parimelalakars Kommentar interpretiert ihn in seinem eigenen Kontext, geerdet in hinduistischen Konzepten und theologischen Agenda. Seine elegant geschriebenen Interpretationen haben seinen Kommentar zu einem Tamil-Klassiker gemacht und Valluvar als konsequent im Rahmen des Hinduismus von Parimelalakar manövriert. Sein Kommentar zu Valluvars Lehren spiegelt sowohl die kulturellen Werte als auch Textwerte im 13. bis 14. Jahrhundert Tamil Nadu wider. Valluvars Text kann auf andere Weise interpretiert und manövriert werden. Andere religiöse Behauptungen Trotz der Gelehrten, dass Valluvar entweder ein Jain oder ein Hindu ist, aufgrund der nicht konfessionellen Natur des Kuraltextes, fast jede religiöse Gruppe in Indien, einschließlich des Christentums, hat das Werk und seinen Autor als eine ihrer eigenen beansprucht. Diese Ansprüche werden jedoch nicht wissenschaftlich unterstützt und laufend von Gelehrten widerlegt. Zum Beispiel sind die christlichen Behauptungen erst nach der Ankunft der Kolonialmissionare nach Indien aufgewachsen. Der Tamil Scholar Mu.Varadarajan schlägt vor Valluvar muss "praktischen religiösen Eklektizismus haben, den unerschütterlichen Glauben an Dharma bewahren, aber religiöse Symbole und abergläubische Überzeugungen ablehnen müssen. "BuddhismusDer Dalit-Aktivist Iyothee Thass, der in den Buddhismus umgewandelt wurde, behauptete, dass Valluvar ursprünglich "Tiruvalla Nayanar" genannt wurde und ein Buddhist war. Thass beklagte weiter, dass der Name Tirukkurayanitrat ein Verweis auf die buddhistische Tripiṭaka ist. Er behauptet, dass Valluvars Buch ursprünglich Tirikural ("Drei Kurals)" genannt wurde, weil es an den drei buddhistischen Schriften Dhamma Pitaka, Sutta Pitaka und Vinaya Pitaka festhielt. Laut Thass, die Legende, die Valluvar als Sohn eines Brahmin-Vaters und einer Paraiyar-Mutter präsentiert, wurde 1825 von Brahmins erfunden, die einen buddhistischen Text hinduisieren wollten. Laut Geetha zeigt die Dekonstruktion und Neuinterpretation der Geschichte von Valluvar in einen buddhistischen Rahmen von Thass die Bedeutung und Aneignung von Valluvars Text von allen Teilen der tamilischen Gesellschaft.Christentum Der christliche Missionar George Uglow Papst aus dem 19. Jahrhundert behauptete, dass Valluvar mit christlichen Lehrern wie Pantaenus von Alexandria in Kontakt gekommen sein müsse, christliche Ideen und Besonderheiten von Alexandria-Lehrernen beugte und dann die "wunderliche Kurral" mit einem Echo der "Sermon of the Mount" schrieb. Laut Papst muss Valluvar im 9. Jahrhundert CE gelebt haben, weil dies der historischen Chronologie zu seiner Theorie passen würde. Dennoch widerlegen Gelehrte, darunter Zvelebil, J. M. Nallaswamy Pillai, Sundaram Pillai, Kanakasabai Pillai und Krishnaswamy Aiyengar und sogar Missionare wie John Lazarus solche Ansprüche. Pillai erklärt Die Behauptung des Papstes als "absurder literarischer Anachronismus" und sagt, dass die ersten beiden Bücher des Kurals vor allem "ein Stolperblock sind, der die sublimesten Ideen der christlichen Moral besiegen kann. " Laut John Lazarus gilt das Kapitel des Kurals über "keine Tötung" sowohl für Menschen als auch für Tiere, in starkem Gegensatz zu dem Konzept des Tötens der Bibel, das sich nur auf das Abnehmen des menschlichen Lebens bezieht. Er beobachtet: "Nein von den zehn Epitheten, mit denen die Gottheit im Eröffnungskapitel des Kurals beschrieben wird, haben die entfernteste Verbindung mit Christus oder Gott, das heißt, wie sie in der Bibel bezeichnet werden". Er sagt auch, dass das Kapitel über die Liebe "von dem Eulogium des Apostels in 1 Cor.xiii ganz anders ist". In den 1960er Jahren präsentierten einige südindische Christen unter der Leitung von M. Deivanayagam am Madras Christian College Valluvar als Schüler des Apostels Thomas. Laut dieser Theorie besuchte Thomas heute Chennai, wo Valluvar seine Vorträge über die Predigt des Berges hörte. Später jedoch widerlegen die Gelehrten diesen Anspruch. Nach Zvelebil sind die Ethik und Ideen in Valluvars Arbeit nicht christliche Ethik, sondern die in der Jainismuslehre gefunden. Zvelebil weist darauf hin, dass Kurals unerschütterliche Betonung auf die Ethik des moralischen Vegetariers (Kapitel 26) und der Nicht-Killerung (Kapitel 33) wie gegen einen der Abrahamischen religiösen Texte gerichtet ist. Literarische Werke Tirukkuraya ist die primäre Arbeit an Valluvar. Es enthält 1330 Koppler, die in 133 Abschnitte von je 10 Kopplern unterteilt sind. Die ersten 38 Abschnitte sind auf moralischer und kosmischer Ordnung (Tamil: aram, Skt: dharma,) die nächsten 70 sind über politische und wirtschaftliche Angelegenheiten (Tamil: porul, Skt: artha,) und die restlichen 25 sind über Freude (Tamil: inbam, Skt: kama). Von den drei Abschnitten ist Valluvars zweiter Abschnitt (porul) etwa doppelt so groß wie der erste Abschnitt, und dreimal so groß wie der dritte. In den 700 Pärchen auf Porul (53% des Textes), Valluvar diskutiert meist Staatskunst und Kriegsführung. Valluvars Arbeit ist ein Klassiker auf Realismus und Pragmatismus, und es ist kein mystisches, rein philosophisches Dokument. Valluvar Lehren sind ähnlich wie in Arthasastra, unterscheiden sich jedoch in einigen wichtigen Aspekten. In Valluvars Staatstheorie, im Gegensatz zu Kautilya, ist die Armee (patai) das wichtigste Element. Valluvar empfiehlt, dass eine gut gepflegte und gut ausgebildete Armee (patai) geführt von einem fähigen Kommandeur und bereit, zum Krieg zu gehen ist notwendig für einen Staat. Valluvar präsentiert seine Staatstheorie mit sechs Elementen: Armee (patai,) Subjekte (kuti,) Schatz (kul,) Minister (amaiccu,) Verbündete (natpu,) und Forts (aran). Valluvar empfiehlt auch Forts und andere Infrastruktur, Lieferungen und Lebensmittelspeicher in Vorbereitung auf die Belagerung. Der Text von Tirukkunuklearen Text wurde in mehrere indische und internationale Sprachen übersetzt. Es wurde 1730 von Constanzo Beschi ins Latein übersetzt, was dazu beigetragen hat, die Arbeit den europäischen Intellektuellen bekannt zu machen. Tirukkunuklear ist eines der meistverehrten Werke in der Tamil-Sprache. Tirukkunuklear wird allgemein als einziges Werk von Valluvar anerkannt. In der buchstäblichen Tradition von Tamil wird Valluvar jedoch als Autor zahlreicher weiterer Spättexte, darunter zwei Tamiltexte über Medizin, Gnana Vettiyan (1500 Verse) und Pancharathnam (500 Verse) bezeichnet. Viele Gelehrte behaupten, dass dies viel später Texte sind (16. und 17. Jahrhundert), möglicherweise von einem Autor mit dem gleichen Namen wie Valluvar. Diese Bücher, Pancharathnam und 'Gnana Vettiyan', tragen zur Tamilwissenschaft, Literatur und anderen Siddha-Medizinen bei. Darüber hinaus wurden 15 weitere Tamiltexte an Valluvar, nämlich Rathna Sigamani (800 Verse,) Karpam (300 Verse,) Nadhaantha Thiravukol (100 Verse) Naadhaantha Saaram (100 Verse,) Vaithiya Suthram (100 Verse,) Karpaguru Noolupiraes, M.Mehrere Gelehrte wie Devaneya Pavanar leugnen, dass Thiruvalluvar der Autor dieser Texte war. Empfang George Uglow Papst genannt Valluvar "der größte Dichter von Südindien", aber nach Zvelebil scheint er kein Dichter gewesen zu sein. Nach Zvelebil, während der Autor den Meteor sehr geschickt handhabt, der Tirukkurayarap hat nicht "wahre und große Poesie" während der Arbeit, außer vor allem im dritten Buch, das mit Liebe und Freude behandelt. Dies deutet darauf hin, dass Valluvars Hauptziel nicht darin bestand, ein Kunstwerk zu produzieren, sondern ein lehrreicher Text, der sich auf Weisheit, Gerechtigkeit und Ethik konzentrierte. Valluvar wird in der Tamil-Kultur verehrt und hoch geschätzt, und das spiegelt sich in der Tatsache wider, dass seine Arbeit von neun verschiedenen Namen genannt wurde: Tirukku atoma (die heiligen kural,) Uttaravedam (die ultimative Veda,) Thiruvalluvar (ehemalig mit dem Autor,) Poyamoli (das falsche Wort,) Vayurai valttu (wahrer Lob,) Teyvanul (das göttliche Buch,) Potumarai (die gemeinsame Veda,) Muppal (der dreifache Pfad,) und Tamilai). Sein Einfluss und seine historische Nutzung ist legendär. Im Jahr 1708 bemerkte der deutsche Missionar Bartholomaus Ziegenbalg, dass die Malabaris "sehr hoch davon denken", sie machen es "ihre Handbücher" oft aus ihm, um die Gültigkeit ihrer Traditionen und Argumente zu beweisen, und solche Bücher sind "nicht nur gelesen, sondern von Herzen gelernt" von den gelernten unter ihnen. Laut Blackburn ist es schwer, die "hyperbolischen Auszeichnungen" zu übertreiben, die auf Valluvar und seine Arbeit von den frühen Europäern in Kolonialindien geschnappt wurden. Gover, zum Beispiel, lobte es als "Tamil Homer, Die Zehn Gebote, und Dante rollte in ein". Während der Kolonialzeit war es der Text, den die Hindus benutzten, um auf die "christlichen Behauptungen der Hindu-Aberglaube und Barbarei" zu reagieren. Tempel Valluvar wird traditionell als Gott und Heilige von verschiedenen Gemeinden in der südlichen Region Indiens angebetet. Viele Gemeinden, darunter auch die in Mylapore und Tiruchuli, verehren Valluvar als 64. Nayanmar der Saivitentradition. Es gibt verschiedene Tempel ausschließlich Valluvar über Südindien gewidmet. Das berühmteste davon ist der Tempel in Mylapore, Chennai. Der im frühen 16. Jahrhundert erbaute Tempel befindet sich im Tempelkomplex Ekambareeswara-Kamakshi (Shiva-Parvati) in Mylapore. Die Einheimischen glauben, dass hier Valluvar geboren wurde, unter einem Baum innerhalb des Schreinkomplexes. A Valluvar-Statue in einer Sitzhaltung, die eine Handblatthandschrift von Tirukkuraya handelt, sitzt unter dem Baum. Im Schrein, der ihm gewidmet ist, ist Valluvars Frau Vasuki nach der hinduistischen Gottheit Kamakshi innerhalb des Heiligtums gemustert. Der Tempel shikhara (spire) über dem Sanctum zeigt Szenen des Hindu-Lebens und der Gottheiten, zusammen mit Valluvar lesen seine Paare zu seiner Frau. Der sthala vriksham (heilige Baum des Tempels) ist der Iluppaibaum, unter dem Valluvar geglaubt wird, geboren zu sein. Der Tempel wurde in den 1970er Jahren umfassend renoviert. Am Valluvar-Tempel in Tiruchuli bei Aruppukkottai im Bezirk Virudhunagar des indischen Staates Tamil Nadu wird Valluvar in einer Prozession als 64. Nayanmar zu seinem Todestag im Tamil-Monat von Maasi (Februar–März) von der Valluvar-Gemeinde genommen, die zum Glücksverkauf, vor allem im Dorf Periya Pudupatti gehören. Weitere Tempel für Valluvar befinden sich in Periya Kalayamputhur, Thondi, Kanjoor Thattanpady, Senapathy und Vilvarani. Erinnerungen 1976 wurde in Chennai ein tempelartiges Denkmal für Valluvar, Valluvar Kottam, erbaut. Dieser Monumentkomplex besteht aus Strukturen, die gewöhnlich in Dravidischen Tempeln zu finden sind, einschließlich eines Tempels aus drei Blöcken Granit geschnitzt, und einem flachen, rechteckigen Teich. Das an das Denkmal angrenzende Auditorium ist einer der größten in Asien und kann bis zu 4.000 Personen aufnehmen. Am 1. Januar 2000 wurde in Kanyakumari an der südlichen Spitze des indischen Subkontinents eine 133 Meter hohe Statue von Valluvar enthüllt, wo sich das Arabische Meer, die Bucht von Bengalen und der Indische Ozean versammeln. Die 133 Füße bezeichnen Tirukkurayas 133 Kapitel oder Athikarams und die drei Finger zeigen die drei Themen Aram, Porul und Inbam, das heißt die Abschnitte über Moral, Reichtum und Liebe. Die Statue wurde von V. Ganapati Sthapati entworfen, einem Tempelarchitekten aus Tamil Nadu. Am 9. August 2009 wurde in Ulsoor, in der Nähe von Bengaluru, eine Statue enthüllt, die sie auch zum ersten ihrer Art in Indien macht, damit ein Dichter einer lokalen Sprache in seinen nahen Staaten, außer seinem eigenen Heimatland, installiert wird. Eine 12-Fuß-Statue von Valluvar wurde auch in Haridwar, Uttarakhand installiert. Es gibt auch eine Statue von Valluvar außerhalb der School of Oriental and African Studies in Russell Square, London.Eine lebensgroße Statue von Valluvar ist eine unter einer Reihe von Statuen, die von der Tamil Nadu Regierung auf der Strecke der Marina installiert. Die Regierung von Tamil Nadu feiert den 15. (16. auf den Sprungjahren) Januar (der 2. des Monats Thai nach Tamil Kalender) als Thiruvalluvar Tag in der Ehren des Dichters, als Teil der Pongal Feiern. Thiruvalluvar Day wurde erstmals am 17. und 18. Mai 1935 gefeiert. Die Werke von Music Valluvar haben auch die südindische Klassik und die populäre Kultur beeinflusst. Carnatic Musiker und Komponisten wie Mayuram Vishwanatha Shastri und M. Dandapani Desigar haben im 19. und 20. Jahrhundert ausgewählte Paare gestimmt. Im Januar 2016 setzte Chitravina N. Ravikiran Musik auf die gesamten 1330 Verse mit über 169 indischen Ragas. Die Kural-Koppler wurden auch von verschiedenen Tamil-Filmmusikkomponisten aufgenommen. Siehe auch Sarvajna und Tiruvalluvar Statue Installation Valluvar Kottam Liste der Sangam Dichter Thiruvalluvar Jahr Thiruvalla Königreich von Valluvanad Anmerkungen Referenzen Bibliographie Externe Links Werke von oder über Thiruvalluvar im Internet Archiv Werke von Thiruvalluvar in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)