Wissensmanagement (KM) ist der Prozess der Erstellung, Weitergabe, Nutzung und Verwaltung der Kenntnisse und Informationen einer Organisation. Es bezieht sich auf einen multidisziplinären Ansatz, um organisatorische Ziele zu erreichen, indem es den besten Gebrauch von Wissen macht. Eine seit 1991 etablierte Fachdisziplin umfasst Kurse in den Bereichen Betriebswirtschaft, Informationssysteme, Management, Bibliothek und Informationswissenschaft. Andere Bereiche können zur KM-Forschung beitragen, einschließlich Informationen und Medien, Informatik, öffentliche Gesundheit und öffentliche Politik. Mehrere Universitäten bieten engagierte Master-Abschlüsse im Wissensmanagement. Viele große Unternehmen, öffentliche Institutionen und gemeinnützige Organisationen verfügen über Ressourcen, die den internen KM-Bemühungen gewidmet sind, oft als Teil ihrer Geschäftsstrategie, IT oder Personalmanagement-Abteilungen. Mehrere Beratungsunternehmen beraten diese Organisationen bei KM. Wissensmanagement-Bemühungen konzentrieren sich typischerweise auf organisatorische Ziele wie verbesserte Leistung, Wettbewerbsvorteil, Innovation, den Austausch von gelernten Erkenntnissen, Integration und kontinuierliche Verbesserung der Organisation. Diese Bemühungen überschneiden sich mit dem organisatorischen Lernen und können sich dadurch auszeichnen, dass der Schwerpunkt auf der Wissensverwaltung als strategisches Gut und auf der Förderung des Wissensaustauschs liegt. KM ist ein Enabler des organisatorischen Lernens. Das komplexeste Szenario für das Wissensmanagement kann im Kontext der Lieferkette gefunden werden, da es mehrere Unternehmen ohne Eigentumsverhältnisse oder Hierarchie zwischen ihnen umfasst, die von einigen Autoren als transorganizational oder interorganizational Wissen aufgerufen werden. Diese Komplexität wird zusätzlich durch Industrie 4.0 (oder 4. industrielle Revolution) und digitale Transformation erhöht, da sich neue Herausforderungen sowohl aus dem Volumen als auch der Geschwindigkeit der Informationsflüsse und der Wissenserzeugung ergeben. Geschichte Wissensmanagement-Bemühungen haben eine lange Geschichte, einschließlich On-the-Job-Diskussionen, formale Ausbildung, Diskussionsforen, Firmenbibliotheken, professionelle Ausbildung und Mentoring-Programme. Durch den verstärkten Einsatz von Computern in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden spezifische Anpassungen von Technologien wie Wissensbasen, Expertensystemen, Informationsspeichern, Gruppenentscheidungsunterstützungssystemen, Intranets und computergestützte Kooperationsarbeit eingeführt, um diese Bemühungen weiter zu verbessern. 1999 wurde der Begriff persönliches Wissensmanagement eingeführt; er bezieht sich auf das Management von Wissen auf der individuellen Ebene. Im Unternehmen erkannten frühe Sammlungen von Fallstudien die Bedeutung von Wissensmanagement-Dimensionen von Strategie, Prozess und Messung. Zu den wichtigsten Erkenntnissen zählen Menschen und die kulturellen Normen, die ihr Verhalten beeinflussen, sind die kritischsten Ressourcen für die erfolgreiche Wissenserstellung, Verbreitung und Anwendung; kognitive, soziale und organisatorische Lernprozesse sind für den Erfolg einer Wissensmanagementstrategie unerlässlich; Messung, Benchmarking und Anreize sind unerlässlich, um den Lernprozess zu beschleunigen und den kulturellen Wandel voranzubringen. Kurz gesagt, Wissensmanagement-Programme können beeindruckende Vorteile für Einzelpersonen und Organisationen, wenn sie zielgerichtet, konkret und actionorientiert sind. Die Forschung KM entstand Anfang der 1990er Jahre als wissenschaftliche Disziplin. Es wurde zunächst von einzelnen Praktizierenden unterstützt, als Skandia Leif Edvinsson von Schweden als weltweit erster Chief Knowledge Officer (CKO) eingestellt hat. Hubert Saint-Onge (früher CIBC, Kanada) begann schon lange davor, KM zu untersuchen. Ziel von CKOs ist es, die immateriellen Vermögenswerte ihrer Organisationen zu verwalten und zu maximieren. Nach und nach wurde CKOs an praktischen und theoretischen Aspekten von KM interessiert, und das neue Forschungsfeld wurde gebildet. Die KM-Idee wurde von Wissenschaftlern wie Ikujiro Nonaka (Hitotsubashi University,) Hirotaka Takeuchi (Hitotsubashi University,) Thomas H. Davenport (Babson College) und Baruch Lev (New York University) aufgenommen. Im Jahr 2001 veröffentlichte Thomas A. Stewart, ehemaliger Redakteur der Fortune-Zeitschrift und anschließend der Herausgeber der Harvard Business Review, eine Cover-Geschichte, die die Bedeutung des geistigen Kapitals in Organisationen hervorhebt. Die KM-Disziplin bewegt sich allmählich in Richtung akademischer Reife. Erstens ist ein Trend zu einer stärkeren Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern; Einzelautorveröffentlichungen sind weniger häufig. Zweitens hat sich die Rolle der Praktizierenden verändert. Ihr Beitrag zur wissenschaftlichen Forschung ging von 30% der Gesamtbeiträge bis 2002 auf nur 10% bis 2009 zurück.Drittens, die Zahl der akademischen Wissensmanagement-Journalen ist stetig gestiegen, derzeit erreicht 27 Outlets. Es gibt mehrere KM-Disziplinen; Ansätze variieren von Autor und Schule. Als die Disziplin reifte, stiegen akademische Debatten in Bezug auf Theorie und Praxis, darunter: Techno-zentriert mit einem Fokus auf Technologie, idealerweise diejenigen, die Wissensaustausch und Kreation verbessern. Organisation mit Schwerpunkt auf der Gestaltung einer Organisation, um Wissensprozesse am besten zu erleichtern. Ökologisch mit einem Fokus auf die Interaktion von Menschen, Identität, Wissen und Umweltfaktoren als komplexes adaptives System, das einem natürlichen Ökosystem entspricht. Unabhängig von der Schule des Denkens umfassen Kernkomponenten von KM etwa Menschen/Kultur, Prozesse/Struktur und Technologie. Die Details hängen von der Perspektive ab. KM-Perspektiven umfassen: Gemeinschaft der Praxis soziale Netzwerkanalyse intellektuelle Kapitalinformation Theorie Komplexität Wissenschaft Konstruktivismus Die praktische Relevanz der wissenschaftlichen Forschung in KM wurde mit Aktionsforschung in Frage gestellt, die als relevanter empfunden wurde und die Notwendigkeit, die in akademischen Zeitschriften präsentierten Ergebnisse in eine Praxis umzusetzen. Dimensionen Unterschiedliche Rahmenbedingungen für die Unterscheidung zwischen verschiedenen 'Typen von' Wissen existieren. Ein vorgeschlagener Rahmen für die Kategorisierung der Wissensdimensionen unterscheidet zaghaftes Wissen und explizites Wissen. Tacit-Kenntnisse stellen interne Kenntnisse dar, die ein Individuum nicht bewusst sein kann, um bestimmte Aufgaben zu erfüllen. Am entgegengesetzten Ende des Spektrums stellt das explizite Wissen das Wissen dar, dass das Individuum bewusst im geistigen Fokus steht, in einer Form, die leicht anderen mitgeteilt werden kann. Ikujiro Nonaka schlug ein Modell (SECI, für Sozialisation, Externalisierung, Kombination, Internisation) vor, das eine spiralige Interaktion zwischen explizitem Wissen und tacit Wissen betrachtet. In diesem Modell folgt das Wissen einem Zyklus, in dem implizites Wissen extrahiert wird, um explizites Wissen zu werden, und explizites Wissen wird in implizites Wissen wieder interniert. Hayes und Walsham (2003) beschreiben Wissens- und Wissensmanagement als zwei verschiedene Perspektiven. Die Inhaltsperspektive deutet darauf hin, dass das Wissen leicht gespeichert wird, weil es kodifiziert werden kann, während die relationale Perspektive die kontextuellen und relationalen Aspekte des Wissens erkennt, die außerhalb des spezifischen Kontexts, in dem es entwickelt wird, das Wissen schwierig machen können. Frühere Forschungen schlugen vor, dass KM internes tacit Wissen in explizites Wissen umsetzen muss, um es zu teilen, und die gleiche Anstrengung muss es Einzelpersonen ermöglichen, sich zu verinnerlichen und persönlich aussagekräftig zu machen, jedes kodifizierte Wissen aus dem KM-Ansatz. Anschließende Forschung schlug vor, dass eine Unterscheidung zwischen zaghaften Kenntnissen und explizitem Wissen eine Übervereinfachung darstellte und dass der Begriff des expliziten Wissens selbstkontradiktiv ist. Konkret muss das Wissen explizit in Informationen übersetzt werden (d.h. Symbole außerhalb unserer Köpfe). In jüngster Zeit kehrte Nonaka zusammen mit Georg von Krogh und Sven Voelpel zu seiner früheren Arbeit zurück, um die Debatte über die Wissensumwandlung voranzubringen. Ein zweiter vorgeschlagener Rahmen zur Kategorisierung von Wissensdimensionen unterscheidet eingebettete Kenntnisse eines Systems außerhalb eines menschlichen Individuums (z.B. ein Informationssystem kann Wissen in sein Design eingebettet haben) von verkörpertem Wissen, das eine erlernte Fähigkeit der Nerven- und Endokrinesysteme eines menschlichen Körpers darstellt. Ein dritter vorgeschlagener Rahmen unterscheidet zwischen der explorativen Schaffung von "neuem Wissen" (d.h. Innovation) gegen die Übertragung oder Ausbeutung von "gegründetem Wissen" innerhalb einer Gruppe, Organisation oder Gemeinschaft. Kooperationsumgebungen wie Praxisgemeinschaften oder die Nutzung von Social Computing-Tools können sowohl für die Wissenserstellung als auch für den Transfer genutzt werden. Strategien Wissen kann auf drei Stufen zugegriffen werden: vor, während oder nach KM-bezogenen Aktivitäten. Organisationen haben versucht, Anreize für die Wissenserfassung zu gewinnen, einschließlich der obligatorischen Einreichung von Inhalten und der Einbeziehung von Belohnungen in die Leistungsmesspläne. Es gibt erhebliche Kontroversen darüber, ob solche Anreize funktionieren und kein Konsens entstanden ist. Eine Strategie für KM beinhaltet das aktive Management von Wissen (Push-Strategie). In einem solchen Fall bemühen sich Individuen ausdrücklich, ihr Wissen in ein gemeinsames Wissens-Repository, wie eine Datenbank, zu kodieren, sowie das Abrufen von Wissen, das sie benötigen, dass andere Individuen (Kodifizierung) bereitgestellt haben.Eine weitere Strategie besteht darin, dass Einzelpersonen auf Ad-hoc-Basis Wissensanfragen von Experten stellen (Pull-Strategie). In einem solchen Fall geben Experten-Individuen Einblicke in den Antrag (Personalisierung). Wenn es um das strategische Wissensmanagement geht, definiert die Form des Wissens und der Aktivitäten, die sie teilen, das Konzept zwischen Kodifizierung und Personalisierung. Die Form des Wissens bedeutet, dass es entweder stillschweigend oder explizit ist. Daten und Informationen können als ausdrückliches und Know-how betrachtet werden. Hansen et al. die beiden Strategien (Kodifizierung und Personalisierung) definiert. Kodifizierungsstrategie ist dokumentzentrierte Strategie, in der Wissen hauptsächlich als „Volks-zu-Dokument“-Methode kodifiziert wird. Die Kodifizierung beruht auf der Informationsinfrastruktur, in der explizites Wissen sorgfältig kodifiziert und gespeichert wird. Die Kodifizierung konzentriert sich auf das Sammeln und Speichern kodifizierter Kenntnisse in elektronischen Datenbanken, um sie zugänglich zu machen. Die Kodifizierung kann sich daher sowohl auf das stille als auch auf das explizite Wissen beziehen. Im Gegensatz dazu ermutigt die Personalisierung den Einzelnen, ihr Wissen direkt zu teilen. Die Informationstechnologie spielt eine weniger wichtige Rolle, da sie die Kommunikation und den Wissensaustausch nur erleichtert. Weitere Wissensmanagementstrategien und Instrumente für Unternehmen umfassen: Wissensaustausch (Förderung einer Kultur, die den Informationsaustausch fördert, basierend auf dem Konzept, dass Wissen nicht unwiderruflich ist und geteilt und aktualisiert werden sollte, um relevant zu bleiben) Stellen Sie eine Schlüsselrolle in der Jobbeschreibung des Mitarbeiters ein Inter-Projekt Wissenstransfer Intra-Organisationaler Wissensaustausch Inter-Organisationaler Wissensaustausch Wissenserhaltung auch als Knowledge Continuation bekannt: Aktivitäten, die die Herausforderung des Wissensverlusts ansprechen, als Folge von Menschen, die Mapping Wissenskompetenzen, Rollen und die Identifizierung aktueller oder zukünftiger vorhergesagter Lücken hinterlassen. Definieren für jede gewählte Rolle das Hauptwissen, das erhalten werden sollte, und bauen Rituale, in denen das Wissen dokumentiert oder übertragen wird, von dem Tag, an dem sie ihren Job beginnen. Weitergabe von Wissen und Informationen vor dem Abgang der Mitarbeiter durch den Austausch von Dokumenten, Schatten, Mentoring und mehr, Proximity & Architektur (die physische Situation der Mitarbeiter kann entweder förderlich oder obstruktive Wissensaustausch sein)Storytelling (als Mittel zur Übertragung von tacit Wissen)Cross-Projekt-Lernen Nachwirkungsberichte Wissensmapping (eine Karte von Wissensrepositorien innerhalb eines von allen zugänglichen Unternehmens) Fachverzeichnisse der Praxis (um den Wissenssuchenden zu ermöglichen, die Experten zu erreichen) Expertensysteme (Wissenssucher reagiert auf eine oder mehrere spezifische Fragen, um Wissen in einem Projektarchiv zu erreichen)Best Practice Transfer Wissensmessen Kompetenzbasiertes Management (systematische Bewertung und Planung von wissensbezogenen Kompetenzen einzelner Organisationsmitglieder) Master-Azurentice-Beziehung, Mentor-mentee-Beziehung, Job-Sharing Collaborative Software-Technologien (wikis, Shared Bookmarking, Blogs, Social Software, etc.) Wissensrepositorien (Datenbanken, Bookmarking-Engines, etc.)Messen und Berichterstattung intellektuelles Kapital (eine Möglichkeit, explizites Wissen für Unternehmen zu machen)Wissensbroker (einige Organisationsmitglieder übernehmen die Verantwortung für ein bestimmtes Feld und fungieren als erster Bezug auf ein bestimmtes Thema)Wissensbauern (Benutzen von Notebook-Software, um ein Wissensdiagramm zu kultivieren) Typische Erwägungen umfassen: Wissensinhalte in der Entwicklung und Bereitstellung von Produkten und Dienstleistungen Erzielen kürzerer Entwicklungszyklen Erleichterung und Verwaltung von Innovation und organisatorischem Lernen Leveraging-Know-hows in der gesamten Organisation Erhöhung der Netzwerk-Konnektivität zwischen internen und externen Individuen Verwaltung von Geschäftsumgebungen und ermöglicht es Mitarbeitern, relevante Erkenntnisse und Ideen für ihre Arbeit zu erhalten. Groupware – Software, die die Zusammenarbeit und den Austausch von organisatorischen Informationen erleichtert. Solche Anwendungen bieten Werkzeuge für Gewindediskussionen, Dokumentenfreigabe, Organisationsweite einheitliche E-Mails und andere kollaborative Funktionen.Workflow-Systeme Systeme, die die Darstellung von Prozessen ermöglichen, die mit der Erstellung, Nutzung und Wartung von organisatorischen Kenntnissen verbunden sind, wie z.B. der Prozess zur Erstellung und Nutzung von Formularen und Dokumenten. Inhaltsmanagement- und Dokumentenmanagementsysteme— Softwaresysteme, die den Prozess der Erstellung von Webinhalten und/oder Dokumenten automatisieren. Rollen wie Editoren, Grafikdesigner, Schriftsteller und Produzenten können zusammen mit den Aufgaben in den Prozess- und Validierungskriterien explizit modelliert werden. Kommerzielle Anbieter haben angefangen, Dokumente zu unterstützen oder Webinhalte zu unterstützen, aber da das Internet diese Funktionen zusammengeführt hat und Anbieter nun beide Funktionen ausführen. Unternehmensportale— Software, die Informationen über die gesamte Organisation oder für Gruppen wie Projektteams aggregiert. eLearning – Software, die Organisationen ermöglicht, maßgeschneiderte Ausbildung und Ausbildung zu schaffen. Dies kann Unterrichtspläne, Monitoring Fortschritt und Online-Klassen umfassen. Planungs- und Planungssoftware— Software, die die Erstellung und Wartung des Zeitplans automatisiert. Der Planungsaspekt kann mit der Projektmanagementsoftware integriert werden. Telepräsenz— Software, die es Einzelpersonen ermöglicht, virtuelle Face-to-face-Meetings zu haben, ohne an einem Ort zusammenzufügen. Videokonferenz ist das offensichtlichste Beispiel. Semantische Technologie wie Onlogien— Systeme, die neben Daten die Bedeutung kodieren, um Maschinen die Fähigkeit zu extrahieren und Informationen zu mindern. Diese Kategorien überschneiden sich. Der Workflow ist beispielsweise ein wesentlicher Aspekt eines Content- oder Dokumentenmanagementsystems, von denen die meisten Werkzeuge zur Entwicklung von Unternehmensportalen haben. Spezielle KM-Technologieprodukte wie Lotus Notes definiert proprietäre Formate für E-Mail, Dokumente, Formulare usw. Das Internet fuhr die meisten Anbieter, um Internet-Formate zu übernehmen. Open-Source- und Freeware-Tools für die Erstellung von Blogs und Wikis ermöglichen jetzt Fähigkeiten, die verwendet werden, um teure kommerzielle Tools zu benötigen. KM treibt die Übernahme von Werkzeugen voran, die es Organisationen ermöglichen, im semantischen Web auf semantischem Niveau zu arbeiten. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass das Semantische Web nach vielen Jahren nicht weit verbreitete Adoption zu sehen, während andere Kommentatoren argumentiert haben, dass es ein Erfolg war. Wissensbarrieren Ebenso wie Wissenstransfer und Wissensaustausch ist der Begriff "Wissensbarrieren" kein einheitlicher Begriff und unterscheidet sich in seiner Bedeutung je nach Autor. Wissensbarrieren können mit hohen Kosten für Unternehmen und Einzelpersonen verbunden werden. Wissenserhaltung Wissenserhaltung ist Teil des Wissensmanagements. Wissenserhaltung ist erforderlich, wenn Expertenwissenarbeiter die Organisation nach einer langen Karriere verlassen. Das Erhalten von Wissen verhindert, das geistige Kapital zu verlieren. Wissenserhaltungsprojekte werden in der Regel in drei Phasen eingeführt: Entscheidungsfindung, Planung und Umsetzung. Es gibt Unterschiede zwischen den Forschern zu den Bedingungen der Etappen. Zum Beispiel, Dalkir spricht über Wissenserfassung, Austausch und Akquisition und Doan et al.introduces Initiierung, Implementierung und Evaluierung. Darüber hinaus führt Levy drei Schritte ein (Skop, Transfer, Integration), erkennt aber auch eine "Nullstufe" zur Initiierung des Projekts. Siehe auch Referenzen Externe Links Wissensmanagement bei Curlie