Die Kommunisierung ist die Übertragung von Privatpersonen, Vermögenswerten, Dienstleistern oder Unternehmen auf öffentliches Eigentum durch eine Gemeinde, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) eine Stadt, Landkreis oder öffentliches Versorgungsgebiet. Die Übertragung kann vom privaten Eigentum (in der Regel durch den Kauf) oder von anderen Regierungsebenen erfolgen. Es ist das Gegenteil der Privatisierung und unterscheidet sich von der Nationalisierung. Der Begriff Urbanisierung bezieht sich weitgehend auf die Übertragung des Eigentums an Versorgungsunternehmen von Investor Owned Utilities (IOUs) auf das öffentliche Eigentum und die Operation, von der lokalen Regierung, ob dies auf der Stadt, Landkreis oder Staat Ebene. Während dies am häufigsten auf Strom angewendet wird, kann es sich auch auf Solarenergie, Wasser, Kanalisation, Müll, Erdgas oder andere Dienstleistungen beziehen. Zwischen 2006 und 2016 gab es in den Vereinigten Staaten 13 verschiedene Gemeinden, die erfolgreich von einer IOU zu einem kommunalen Dienstprogramm umgestellt wurden. Die meisten dieser Gemeinschaften bestanden aus 10.000 Menschen oder weniger. Obwohl die Befürworter der Kommunisierung über Wahlinitiativen versucht haben, haben viele gescheitert. Motivationen Die Hauptmotivation der Kommunisierung ergibt sich aus einem Unterschied in den Prioritäten und Zielen der Gemeindemitglieder und dem anstehenden Nutzen. Während incumben IOUs haben ein einziges, fokussiertes Ziel – zuverlässiger und sicherer Strom zu den minimierten Kosten, kommunale Versorgungsunternehmen konzentrieren sich auch auf die Verfolgung anderer politischer Ziele, insbesondere Nachhaltigkeitsmaßnahmen und Experimente mit alternativer Energiepolitik. Die Bemühungen zur Kommunisierung beginnen oft auch mit der Einschätzung, dass die IOU nicht gut verwaltet wird und die Vorstellung, dass eine Stadtregierung durch die Kommunisierung von Elektrizitätsdienstleistungen bessere Gewinne einfangen und größere Kontrolle über die Stromerzeugung und -verteilung ausüben kann (auch oft mit diesem Prozess zu Nachhaltigkeitsmaßnahmen verbunden). Es gibt auch ein neoliberales Argument, das von der historischen Bildung von Versorgungskonglomeraten herrührt. Der Übergang von den direkten Stromsystemen zu den wechselseitigen Stromsystemen im frühen zwanzigsten Jahrhundert erlaubte einen größeren Zugang zu Strom für Amerikaner und ermöglichte es der Stromindustrie, sich in größerem Ausmaß zu verlagern. Die Größenvorteile, die mit der Bereitstellung eines Versorgungsunternehmens verbunden sind, schaffen natürliche Monopole und die damit verbundene Konsolidierung verschiedener Arten von elektrischen Dienstleistungen in städtischen Gebieten: Straßenbeleuchtung, Gebäudebeleuchtung, Industriemaschinen und Straßenbahnen. Die jüngsten Bemühungen um die Kommunisierung von Elektrizität stellen eine Rückkehr zur Kommunalisierung dar, um die Monopolmacht und Korruption zu drosseln. Es ist auch wichtig anzuerkennen, dass die Monopolmacht vieler namhafter Energieversorger bedeutet, dass sie starke finanzielle und politische Ressourcen haben, um der Kommunisierung zu widerstehen. Darüber hinaus gibt es immer einen rechtlichen Faktor bei der Kommunisierung und den staatlichen Gesetzen, die die Kommunisierung regieren, schwanken weit über das Land, was manchmal den Prozess unmöglich macht. Dienstleistungen Es gab zwei Hauptwellen der Kommunisierung in entwickelten Ländern. Die erste fand im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert statt, als Gemeinden in vielen entwickelten Ländern lokale private Anbieter von einer Reihe von öffentlichen Dienstleistungen erworben. Der treibende Grund war in den meisten Fällen das Versagen privater Anbieter, die Dienstleistungen außerhalb wohlhabender Stadtteile ausreichend zu erweitern. Die zweite Welle fand Anfang der 1990er Jahre statt, als nach Ende der kommunistischen Staaten in Osteuropa staatliche Unternehmen in vielen öffentlichen Dienstleistungssektoren aufgebrochen und in die kommunale Kontrolle überführt wurden. Dies war typisch für Sektoren wie Wasser, Abfallwirtschaft und öffentliche Verkehrsmittel, obwohl nicht in Strom und Erdgas. Solche regionalen Unternehmen blieben entweder unter kommunaler Kontrolle oder wurden privatisiert. Die Privatisierung erfolgte in verschiedenen Bereichen: durch den Verkauf an Investoren, durch die Erteilung einer Konzession oder eines Managementvertrages. Beispiele sind der Wassersektor in der Tschechischen Republik, dessen über die Hälfte privatisiert wurde. Regierungen In den Vereinigten Staaten bezieht sich die Kommunisierung oft auf die Einbindung eines ganzen Landkreises in seine Kommunen, so dass keine unbeeinträchtigten Gebiete. Dies endet in der Regel de facto die eigene Heimatregel der Grafschaft, die es in den meisten Staaten erlaubt, als kommunaler Dienstleister in diesen nicht eingebundenen Gebieten zu handeln. Der Landkreis wird überlassen, nur jene Dienstleistungen anzubieten, die von ihm von der staatlichen Verfassung beauftragt werden, die in der Regel nur Erweiterungen staatlicher Behörden wie Gerichte und Sheriff-Abteilungen sind. Wie bei Versorgungsunternehmen werden die Vermögenswerte des Landkreises in der Regel auf die Städte verteilt, obwohl dies weniger wahrscheinlich ist, wenn der Prozess eher schrittweise als alle auf einmal ist.Ein Beispiel für die Kommunisierung ist das Sacramento Municipal Utilities District, oder SMUD, von Sacramento, Kalifornien. In einem anderen, größeren Beispiel, Fulton County, Georgia, die die Stadt Atlanta umfasst, ist derzeit voll Gemeinde. Für eine umfassendere Diskussion dieses Prozesses im Fulton County Kontext, siehe die Politik Abschnitt des Fulton County Artikel. Schlüsselbeispiele Während die Kommerzialisierung in den USA in den letzten Jahrzehnten ziemlich selten ist ("von diesen 900 kommunalen Versorgungsunternehmen, nur 2 Prozent haben die Kommerzialisierung seit 1990 abgeschlossen"), gibt es einige Schlüssel, und vor kurzem, Beispiele, die oft zitiert werden. Long Island, New York Basic Information: "Das Gebiet der Long Island Power Authority besteht aus New Yorks Bezirken Nassau und Suffolk und einem Teil von Queens, New York City, einschließlich des JFK International Airport. "Key motivierende Faktoren: Die Bemühung, den Strom von Long Island zu lokalisieren, wurde in erster Linie durch steigende (und hohe) Preise und schlechte Zuverlässigkeit motiviert. Timeline of Significant Veranstaltungen: 1980er Jahre:Die Investor-besitzende Long Island Lighting Company (LILCO) sieht sich in der Nähe des Konkurss vor, indem sie die Anstrengungen zur Kommunisierung unter Leitung von Gouverneur Mario Cuomo analysiert. Trotz der öffentlichen Unterstützung für die Kommunisierung standen die Bemühungen vor einer starken Opposition von LILCO.1985: Das Long Island Power Authority Act verabschiedet die Long Island Power Authority (LIPA). LIPA wurde mit der Übernahme des Shoreham-Werkes und seiner Schulden sowie der Steuerung der Stromkosten belastet.1998:Governor George Pataki führte die Bemühungen, das gesamte System von LILCO zu übernehmen, da Kunden immer noch hohe Versorgungspreise haben. Die Übernahme wurde durch öffentliche Anleiheangebote finanziert und in den nächsten Jahren hatten Kunden einen reduzierten Zinssatz. 2012: Hurricane Sandy schlägt Long Island erheblich schädlich das Stromsystem und verursacht umfangreiche Ausfälle. LIPA steht vor intensiver Kritik an seiner Antwort. 2013:In einer von Gouverneur Andrew Cuomo geleiteten Anstrengung wurde das LIPA-Reformgesetz von 2013, das LIPA neu organisierte, von der staatlichen Gesetzgebung genehmigt. Ergebnisse:Der Aufwand ist weitgehend erfolgreich gewesen, da sich die Kundenzulassung auf über 90 Prozent Zufriedenheitsniveau verbessert hat und die LIPA-Raten im New York Metro Area nicht mehr am höchsten sind. Dies zeigt, dass die wichtigsten motivierenden Faktoren angesprochen wurden. Boulder, Colorado Key Motivierungsfaktoren: Die Anstrengung in Boulder wurde durch eine größere Autonomie und Kundenwahl motiviert, so dass die Stadt ihre Clean Energy Ziele direkt erfüllen konnte. Diese Bemühungen wurden in erster Linie durch Nachhaltigkeitsbedenken motiviert. Timeline of Significant Events: 2002:Der Stadtrat Boulder verabschiedete die Resolution 906 und verpflichtete die Gemeinschaft, ihre Treibhausgasemissionen auf das Ziel des Kyoto-Protokolls2005 zu reduzieren: Als Reaktion auf Schwierigkeiten, die Ziele der Resolution 906 zu erreichen und mehr Energie-Entscheidungs-Kontrolle zu wünschen, hat die Stadt eine Task Force geschaffen, um die Kommunisierung als Option für eine schnellere Innovationskapazität zu erkunden.2005: "Die Machbarkeitsstudie stellte fest, dass die Munition die erneuerbaren Energien erhöhen würde, Treibhausgase reduzieren, Zuverlässigkeit bewahren und die Preise für die Kunden reduzieren würde. Die Studie fand auch heraus, dass dies die Versorgungsunternehmen stärker auf die Bedürfnisse der Gemeinschaft ausgerichtet machen würde und dass überschüssige Energieeinnahmen in Boulder reinvestiert werden könnten." Die Studie war jedoch alle prognostizierten und anerkannten viele Unsicherheiten. 2017: "Die Stadt Boulder, zusammen mit 14 anderen Parteien, unterzeichnete eine mit der Public Utilities Commission eingereichte Bestimmung, die der Kommission die Möglichkeit gab, ein Colorado Energy Plan Portfolio während des anhängigen elektrischen Ressourcenplans zu bewerten. " Ergebnisse: Die wichtigsten Aufwendungen für die Kommunisierung waren Verzögerungen und regulatorische Straßensperren. In den letzten vier Jahren ist Boulder an einem Gerichtsverfahren mit Xcel auf lokaler und staatlicher Ebene beteiligt, und Gerichte haben sowohl zugunsten als auch gegen die Kommunalisierung regiert. Seit 2/26/18 hat Boulder "zwei Vereinbarungen" — das Interimspreisabkommen und das Leichtigkeitsabkommen — und "Arbeiten über ein endgültiges Kostenabkommen" bei den Verhandlungen der Stadt mit Xcel Energy. San Francisco Wichtige Motivierungsfaktoren: Die kalifornische Energiekrise hat öffentliche Unterstützung für öffentliche und kontrollierte kommunale Versorgungsbetriebe geweckt. Timeline of Significant Veranstaltungen: 1990er Jahre: Angered von Stromausfall und Zinserhöhungen San Franciscans beschäftigte sich mit verschiedenen Versuchen, ihren Strom zu verstädtern. 2001: Zwei Wahlvorschläge, die es der Stadt ermöglicht hätten, ihren Strom vor einer starken Opposition von den bestehenden Versorgungsunternehmen zu Kommunalisieren.Beide Wahlvorschläge wurden besiegt, eine von einer schmalen Marge von 500 Stimmen. 2002: Die Advocates versuchten erneut die Wahlmaßnahmen zu treffen, waren aber von den augenblicklichen Diensten, die mehr als 2 Millionen Dollar ausgegeben hatten, übertroffen. Ergebnisse: Dies ist ein wichtiges Beispiel für einen Ort, an dem mehrere Versuche zur Kommunisierung nicht auf die Bedeutung der Transaktionskosten im Zusammenhang mit der Kommunisierung hingewiesen haben. Kosten-Nutzen-Analyse Politische/Transaktionskosten Die Kosten der Kommerzialisierung neigen sowohl zu vorne geladen als auch hoch. Die größten Kosten stammen aus dem Prozess der Durchführung einer Wahlmaßnahme und der Erwerb der Versorgungsgesellschaft. Obwohl diese vielen einfach im Angesichtswert erscheinen, sind diese Schritte oft äußerst kostspielig und schwierig wegen der finanziellen und politischen Macht, die die bestehenden Versorgungsunternehmen besitzen. Dennoch ist es viel kostengünstiger, die bestehende Infrastruktur tatsächlich zu erwerben, alle Prozesse der Kommunisierung seit den 1980er Jahren haben die bereits vorhandenen Versorgungsgüter erworben. Und die Kosten für die Akquisitionen waren nicht billig, "die meisten öffentlichen Machtübernahmen befinden sich in der Nähe von 140% des Buchwerts." Sobald die Versorgungsunternehmen erworben wurden, stehen die lokalen Regierungen vor den steilen Kosten der Finanzierung des Übergangs und der Entwicklung des Know-hows, um ein umfassendes System der Stromverteilung sowie in einigen Fällen Erzeugung und Übertragung zu betreiben. Die Transaktionskosten sind hoch, denn Städte müssen sich leihen, um die IOUs für die Stromlinien zu bezahlen, sie müssen die Expertise und die Fähigkeit entwickeln, ein LTS zu verwalten, und sie stehen oft vor jahrelangen Kämpfen vor Gerichten und bei Wahlen aufgrund von Herausforderungen der IOU. Eine Studie des Bay Area Economic Forum ergab, dass die wichtigsten Kostenkomponenten, die bestimmen Die wichtigsten Kostenkomponenten, die bestimmen, ob die neuen WWU-Raten höher oder niedriger als die bisherigen IOU-Raten sind: 1) "die Kombination der Einkommensteuerbefreiung und der alleinigen Kapitalstruktur, die beide niedrigere WWU-Sätze relativ zu IOU-Sätzen;" 2) "die Prämie über das Buch bezahlt für die Verteilungsvermögen, die die WWU-Sätze relativ zu IOU-Sätzen erhöhen wird;" und 3) "die WWU-Kosten für die Erzeugung oder Kaufkraft, die eine wilde Karte, die relative WWU / IOU-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-Sätze erhöhen oder -S-S-Sätze erhöhen könnte." Mögliche Vorteile Es gibt jedoch Vorteile für diesen Prozess, wie in der Motivationsabteilung oben diskutiert. Kommunale Anleihen haben "in der Regel niedrigere Zinssätze als investoreneigene Versorgungsanleihen, was zu geringeren Kosten führt." Die kommunalen Versorgungsunternehmen zahlen auch keine Dividenden an Investoren, die die Kosten senken können. Zusätzlich sind "Gemeinde von Bundessteuern befreit." Es besteht auch Potenzial für wirtschaftliche Entwicklung Vorteile, wenn kommunale Versorgungsunternehmen "die wirtschaftliche Entwicklung in ihrer Gemeinschaft fördern, indem sie spezielle Preise oder ermäßigte Anschlussgebühren für große Kunden oder neue Unternehmen anbieten." Es gibt auch Flexibilitätsoptionen in komplementären Politiken wie Angebot" Rabatte, Einspeisetarife und andere Programme zur Unterstützung von erweiterten" verteilten Solarenergieprogrammen. Da "Electricity-Raten nicht nur Kosten erholen, sondern auch Kunden Preissignale liefern, die Einfluss darauf haben, wie Kunden Strom nutzen und ob sie Investitionen in verteilte Energieressourcen, Elektrofahrzeuge oder andere Technologien tätigen", gibt es potenzielle Nachhaltigkeitsvorteile, um die Kontrolle über die Strompreise zu erhöhen. Ein Beispiel für diese Preisgestaltung ist die Einführung von zeitlich unterschiedlichen Zinssätzen, die dazu dienen sollen, die Spitzennachfrage zu reduzieren, die eine Art von Nachfragereaktionspolitik sind. Zeitverändernde Sätze können erhebliche Auswirkungen haben, indem " viele Kunden ermutigt werden, kleine Anpassungen an den Zeitpunkt ihres Energieverbrauchs vorzunehmen, was zu einer flacheren Lastkurve für das gesamte System führt." Mögliche Rückfälle Laut einem Bericht über die Kommunisierung für den District of Columbia vorbereitet: Andererseits stellen die kommunalen Versorgungsunternehmen Herausforderungen, die zu höheren Kosten führen können. Die Anschaffungskosten für die kommunale Infrastruktur waren in einigen Fällen deutlich höher als das, was von der IOU zurückgewonnen wurde, was sofortigen und lang anhaltenden Aufwärtsdruck auf die Zinsen setzte. Die IOUs haben oft Skaleneffekte, die zu geringeren Rechts-, Management- und Einkaufskosten pro Energieeinheit führen können. Die kommunalen Versorgungsunternehmen werden in der Regel nicht genau von einer öffentlichen Dienst-Kommission überwacht, und unzureichende Auditing kann schlechte Gebrauchspraktiken erlauben, unkontrolliert fortzufahren. Schließlich hatten die anstehenden IOUs ein einziges, fokussiertes Ziel: sichere, zuverlässige Leistung mindestens Kosten. Die kommunalen Versorgungsunternehmen hingegen konzentrierten sich auch auf die Verfolgung anderer politischer Ziele, die zu höheren Stromkosten führen können.Alternative zur Kommunisierung Sammeln Privateigentum: Dies bezieht sich auf Gemeinschaften, die zusammenkommen, um kollektives Eigentum an einem Dienstprogramm zu nehmen. Ein Beispiel ist das Gemeinschaftsaktionsprogramm in Ellensburg, Washington. In diesem Fall können Stromkunden Anteile in einem Solarfeld kaufen, das ursprünglich über das öffentliche Versorgungsunternehmen finanziert wurde und wiederum einen proportionalen Rabatt erhalten, der durch ihre Stromrechnung angewendet wird. Kunden haben auch die Möglichkeit, ihre Anteile an Nichtgewinne oder andere Kunden zu verkaufen oder wegzugeben. Privatisierung: Ein Prozess, durch den der gemeinnützige Privatsektor die Bereitstellung von Waren und/oder Dienstleistungen des öffentlichen Sektors supplant. Es gibt eine Reihe von Methoden der Privatisierung, einschließlich der Übertragung von Eigentum von öffentlichen auf private Einrichtungen, der Verlagerung von öffentlichen Ausgaben durch private Finanzierung, oder private Einrichtungen, die Verwaltung und operative Verantwortung von öffentlichen Dienstleistungen übernehmen. Nationalisierung: Die Nationalisierung ist ein ähnlicher Prozess der Kommunisierung, verschiebt aber das Eigentum und die operative Kontrolle der Regierung auf nationaler oder Bundesebene. Es gibt oft einen angenommenen Kompromiss zwischen der versprochenen Gleichheit unter der Verstaatlichung und der versprochenen Effizienz der Privatisierung. Anmerkungen Referenzen Scott E. Masten, Public Utility Ownership in 19th-Century America: The Aberrant Case of Water, Business School, University of Michigan [1] David Hall, Public Services Work! - Informationen, Einblicke und Ideen für unsere Zukunft, PSIRU, University of Greenwich [2] Externe Links Davies, Albert Emil (1922)."Nationalisierung .Encyclopædia Britannica (12. ed.). Erhebung der Staatsverwaltung Gesetze