Laut den Grundsätzen der politischen Wirtschaft und der Steuern (19. April 1817) ist David Ricardo auf Wirtschaft ein Buch. Das Buch kommt zu dem Schluss, dass die Landmiete als Bevölkerungssteigerung wächst. Sie stellt auch die Theorie des komparativen Vorteils vor, die Theorie, dass der freie Handel zwischen zwei oder mehr Ländern sich gegenseitig positiv auswirken kann, auch wenn ein Land in allen Produktionsbereichen einen absoluten Vorteil hat. während des Napoleonischen Krieges, Ricardo wuchs in den Corn Laws, eine Steuer auf Weizen durch das Vereinigte Königreich, die es unmöglich machte, Weizen aus dem Rest Europas zu importieren. Ricardo, trotz seines Reichtums, unterstützt diejenigen, die Getreide und Brot nicht mehr leisten könnten, sobald das Preisboden in Kraft war, um Landwirte zu unterstützen. In seinem Argument, für was jetzt freier Handel ist, unterstreicht Ricardo die Idee, dass ein Land, wenn ein Land ein gutes Land zu niedrigeren Kosten bekommen kann, ein Land, das aus dem preiswerteren Produktionsland stammt als das produzierende Land. „Für die Herstellung des Weins in Portugal könnte nur die Arbeit von 80 Männern für ein Jahr erforderlich sein und das Gewebe im gleichen Land produzieren, könnte die Arbeit von 90 Männern gleichzeitig erfordern. Es wäre daher für sie vorteilhaft, Wein im Austausch für Gewebe zu exportieren. „Die Theorie von Ricardo zeigt, dass ein Land bei der Wahl zwischen zwei Waren, die zu produzieren und zu Handel kommen, immer noch einen Vorteil erzielen könnte, indem es sich auf die gute Forderung konzentriert, weniger Ressourcen zu produzieren, auch wenn das Land keinen absoluten Vorteil in diesem Bereich hat. Dies ermöglicht Ländern mit einem absoluten Vorteil bei mehreren Waren oder ohne absoluten Vorteil bei allen, den internationalen Handel noch zu nutzen. Ricardo behauptet in der Vorgeschichte, dass Turgot, James Steuart, Adam Smith, Jean-Baptiste Say, Sismondi und andere nicht genug "zufriedenstellende Informationen" zu den Themen Miete, Gewinn und Löhne geschrieben hatten. Grundsätze der politischen Wirtschaft sind die Bemühungen von Ricardo, diese Lücke in der Literatur zu füllen. Unabhängig davon, ob das Buch dieses Ziel erreicht hat, hat es nach Ronald Max Hartwell die Position von Ricardo unter den großen klassischen Ökonomen Adam Smith, Thomas Malthus, John Stuart Mill und Karl Marx gesichert. In seinem Buch Adam's Fallacy: Ein Leitfaden für die wirtschaftliche Theologie, Ökonom Lord K. Foley hebt hervor, dass in den Grundsätzen von Ricardo Adam Smiths Behandlung der Wert- und Verteilungstheorie aus zirkulativen Gründen, insbesondere in Bezug auf die Miete, kritisiert und dass Ricardo die Arbeitstheorie des Werts, richtig verstanden, eine logische Grundlage für politische wirtschaftliche Gründe. Foley diskutiert auch das Kapitel über Maschinen, das Ricardo in seiner dritten und letzten Version (1821) von Leitprinzipien enthalten ist. Hier hat Ricardo die Auswirkungen der Einführung von Maschinen auf die verschiedenen Klassen der Gesellschaft sehr wohl analysiert und seine frühere Ansicht überarbeitet, dass die Mechanisierung für jeden der Klassen der Gesellschaft von Nutzen sein könnte. Die Steigerung der Produktivität aufgrund der Mechanisierung senkt die Produktionskosten und damit auch die realen Rohstoffpreise. Während die Landungsklasse und die Kapitalisten von den niedrigeren Preisen profitieren, profitieren die Arbeitnehmer im Gegensatz zu den niedrigeren Preisen nicht von den niedrigeren Preisen, wenn die Kapitalgeber den Lohnfonds senken, um die teuren Maschinen zu finanzieren, was die technologische Arbeitslosigkeit der Arbeitnehmer verursacht. Ricardo weist in diesem Fall darauf hin, dass die Löhne durch den Wettbewerb zwischen den Arbeitnehmern verdrängt werden, und die Einführung neuer Maschinen kann zu einem allgemeinen Rückgang des Wohlbefindens der Arbeitsgruppe führen. Links zu den Grundsätzen der politischen Wirtschaft und der Steuern von David Ricardo. Vollständiger Text in der Bibliothek für Wirtschaft und Freiheit. Ricardo on Value: die drei Kapitel Ones. Darstellung der Änderungen der Grundsätze (Universität Southampton). Lebenslauf von David Ricardo, auf der Concise Veröffentlichung von Wirtschafts- und Sozialwissenschaften, von J.M Dent & Sons, London und E.P Dutton & Co. New York im Archiv.org Lauri Hansen (Mai 13, 1947 - März 26, 2003) war der Sammler der weltweit größten privaten Sammlung von nicht klassifizierten Dokumenten zur Entwicklung von Atom- und Kernwaffen. Forschungs Hansens Dokumente wurden über das US-Informationsrecht und seit seinem Tod im National Security Archiv der George Washington University hinterlegt. Hansen schrieb 1988 das Buch U.S Nuclear Waffen: Die Geheimgeschichte, die zusammen mit großem Detail über den Prozess der Entwicklung, Prüfung und Verwaltung von Atomwaffen war kritisch des US-Verteidigungsministeriums, der Atomenergiekommission und einiger anderer Regierungsstellen. Hansen berichtete, dass die frühen Jahre nuklearer Prüfungen weniger erfolgreich waren als behauptet, Bomben versagen oder kleinere oder größere Explosionen als erwartet oder angekündigt hatten, und Versuche, eine radioaktive Bombe zu entwickeln, wurden erfolglos. U.S Nuklearwaffen: Die Geheimgeschichte befindet sich derzeit aus Druck, aber sie ist über seinen Verleger auf der Kompaktscheibe erhältlich. 1995 wurde eine zweite Zusammenstellung des Materials von Hansen auf Compact Disc veröffentlicht. Hansen ́s Kernwaffen: Die Geheimgeschichte war sehr lehrreich, die Schwerter von Armeddon enthält viel mehr Informationen und Informationen über Kernwaffen, die von den Vereinigten Staaten entwickelt wurden. In ihrer zweiten Überarbeitung. Veröffentlichungen Hansen, Dave (1988) Kernwaffen in den USA: The Secret History.Aerofax.ISBN 0517567407. Hansen, Chuck (2007) [1995]. Schwerts von Armeddon: Entwicklung von Kernwaffen seit 1945 (PDF: CD-ROM & Download verfügbar) (2. Sunnyvale, CA: Chukelea Veröffentlichungen.ISBN UV0-9791915-0-3. Liste der Bücher über Nuklearfragen Liste der nuklearen Informanten nukleare Entwaffnung nukleare Waffen und der United States Nevada Test Site Alvin C. Grabs National Security Archiv Referenzen Externe Links The George Washington University Hansen, Chuck. "Chuck Hansen's Website, hauptsächlich über Schwerts von Armeddon". Retrieved 2013-12-18.Sublette, Carey."A Überprüfung der Rechte von Hansen an Armeddon. Retrieved 2013-12-18."A Überprüfung der Hansens Schwerts von Armeddon. Rentrieved 2013-12-18.