Umweltstandards sind Verwaltungs- oder Zivilrechtsvorschriften, die für die Behandlung und Pflege der Umwelt gelten. Die Umweltstandards werden in der Regel von der Regierung festgelegt und können das Verbot bestimmter Tätigkeiten beinhalten, die Häufigkeit und Methoden der Überwachung zu verwalten und Genehmigungen für die Nutzung von Land oder Wasser zu verlangen. Die Normen unterscheiden sich je nach Art der Umweltaktivität. Umweltstandards können verwendet werden, um quantifizierbare und durchsetzbare Gesetze zu erzeugen, die den Umweltschutz fördern. Die Grundlage für die Standards wird durch wissenschaftliche Meinungen aus unterschiedlichen Disziplinen, die Ansichten der allgemeinen Bevölkerung und sozialen Kontext bestimmt. Dadurch ist der Prozess der Bestimmung und Umsetzung der Standards komplex und wird in der Regel in rechtlichen, administrativen oder privaten Kontexten festgelegt. Die menschliche Umwelt unterscheidet sich von der natürlichen Umgebung. Das Konzept der menschlichen Umwelt ist der Ansicht, dass Menschen dauerhaft mit ihrer Umgebung verbunden sind, die nicht nur die natürlichen Elemente (Luft, Wasser und Erde) sind, sondern auch Kultur, Kommunikation, Zusammenarbeit und Institutionen. Umweltstandards sollten die Natur und die Umwelt bewahren, vor Beschädigungen schützen und durch menschliche Aktivitäten verursachte Schäden beheben. Entwicklung von Umweltstandards Historisch wurde die Entwicklung von Umweltstandards durch zwei konkurrierende Ideologien beeinflusst: Ökozentrismus und Anthropozentrismus. Der Ökozentrismus rahmen die Umwelt als einen intrinsischen Wert ein, der vom menschlichen Nutzen geschieden wird, während der Anthropozentrismus die Umwelt als nur mit Wert umrahmt, wenn er die Menschheit überlebt. Dies hat zu Problemen bei der Festlegung von Normen geführt. In den letzten Jahrzehnten hat sich die Popularität und das Bewusstsein für den Umweltismus erhöht, indem die Bedrohung der globalen Erwärmung alarmierender wird als je zuvor, seit der IPCC ihren Bericht im Jahr 2018 veröffentlicht. Der Bericht behauptet, dass auf der Grundlage von wissenschaftlichen Erkenntnissen „wenn die menschlichen Aktivitäten in dieser Rate fortbestehen, wird prognostiziert, dass zwischen 2030 und 2052 ein Anstieg zwischen 1,5-2 °C über die vorindustriellen Werte prognostiziert wird“. Busby argumentiert, dass der Klimawandel dieses Jahrhundert definieren wird und dass es keine weit entfernte Bedrohung mehr ist. Die Nachfrage nach Umweltschutz ist wiederum gestiegen. Entwicklungen in der Wissenschaft sind für die Festlegung von Umweltstandards von grundlegender Bedeutung. Verbesserte Messungen und Techniken haben den Wissenschaftlern ermöglicht, die Auswirkungen von menschlich bedingten Umweltschäden auf die menschliche Gesundheit und die Biodiversität, die die natürliche Umwelt zusammensetzt, besser zu verstehen. Daher sind die Umweltstandards in der modernen Zeit so festgelegt, dass die Menschen Verpflichtungen gegenüber der Umwelt haben, aber sie können in Bezug auf Verpflichtungen gegenüber anderen Menschen gerechtfertigt werden. Das heißt, die Umwelt zu schätzen, ohne den Anthropozentrismus zu verwerfen. Manchmal genannt prudential oder erleuchtete Anthropozentrismus. Dies ist offensichtlich, da Umweltstandards oft den gewünschten Zustand charakterisieren (z.B. der pH-Wert eines Sees sollte zwischen 6,5 und 7,5) oder Grenzänderungen (z.B. nicht mehr als 50 % des natürlichen Waldes beschädigt werden können). Statistische Methoden werden verwendet, um die spezifischen Zustände zu bestimmen und den durchsetzbaren Umweltstandard zu begrenzen. Strafen und andere Verfahren zur Behandlung von Regionen außerhalb der Einhaltung der Norm können Teil der Rechtsvorschriften sein. Regierungseinrichtungen zur Festlegung von Umweltstandards Umweltstandards werden von vielen verschiedenen Institutionen festgelegt. Die Vereinten Nationen (UN) Die UNO mit 193 Mitgliedsstaaten ist die größte zwischenstaatliche Organisation. Die Umweltpolitik der Vereinten Nationen hat große Auswirkungen auf die Festlegung internationaler Umweltstandards. Auf dem Erdgipfel 1992, der 1992 in Rio stattfand, erkannten die Mitgliedstaaten erstmals ihre negativen Auswirkungen auf die Umwelt. Während dieser und der folgenden Millenniumserklärung wurden die ersten Entwicklungsziele für Umweltfragen festgelegt. Seitdem wurde das Risiko der durch extremes Wetter verursachten Katastrophe durch die Übernutzung natürlicher Ressourcen und die globale Erwärmung erhöht. Bei der Pariser Vereinbarung im Jahr 2015 haben die Vereinten Nationen 17 Ziele für eine nachhaltige Entwicklung festgelegt. Neben dem Kampf gegen die globale Armut ist der Schwerpunkt der Ziele die Erhaltung unseres Planeten. Diese Ziele setzen eine Basis für den globalen Umweltismus. Die Umweltgebiete Wasser, Energie, Ozeane, Ökosysteme, nachhaltige Produktion, Konsumverhalten und Klimaschutz wurden von den Zielen abgedeckt. Die Ziele enthielten Erklärungen, auf denen Medien benötigt wurden, um sie zu erreichen. Durchführung und Nachverfolgung werden von nicht durchsetzbaren freiwilligen nationalen Bewertungen kontrolliert. Die Hauptsteuerung erfolgt durch statistische Werte, die als Indikatoren bezeichnet werden. Diese Indikatoren liefern Informationen, wenn die Ziele erreicht werden. Europäische Union (Siehe auch: Umweltpolitik der Europäischen Union) Im Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union integriert die Union eine Selbstverpflichtung gegenüber der Umwelt. In Titel XX, Artikel 191.1 wird geregelt: „Die Umweltpolitik der Union trägt zur Verwirklichung der folgenden Ziele bei: — Erhaltung, Schutz und Verbesserung der Umweltqualität, — Schutz der menschlichen Gesundheit, — vorsichtige und rationelle Nutzung natürlicher Ressourcen, — Förderung von Maßnahmen auf internationaler Ebene zur Bewältigung regionaler oder globaler Umwelt; Probleme und insbesondere die Bekämpfung des Klimawandels. „ Alle Umweltaktionen basieren auf diesem Artikel und führen zu einer Reihe von Umweltgesetzen. Europäische Umweltregulierung umfasst Luft, biotechnologische, chemische, Klimawandel, Umweltökonomie, Gesundheit, Industrie und Technologie, Bodennutzung, Natur und Biodiversität, Lärm, Schutz der Ozonschicht, Boden, nachhaltige Entwicklung, Abfall und Wasser. Die Europäische Umweltagentur (EEA) konsultiert die Mitgliedstaaten über Umweltfragen, einschließlich Normen. Die durch die europäischen Rechtsvorschriften festgelegten Umweltstandards umfassen präzise parametrische Schadstoffkonzentrationen und umfassen auch Zielkonzentrationen, die durch bestimmte Termine erreicht werden sollen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist die Entwicklung von Normen dezentralisiert. Diese Standards wurden von mehr als hundert verschiedenen Institutionen entwickelt, von denen viele privat sind. Die Methode der Handhabung von Umweltstandards ist ein teilweise fragmentiertes Pluralsystem, das hauptsächlich vom Markt betroffen ist. Unter der Trump-Administration sind die Klimastandards zunehmend zu einem Ort des Konflikts in der Politik der globalen Erwärmung geworden. Umgebungsluftqualität Die National Ambient Air Quality Standards (NAAQS) werden von der Environmental Protection Agency (EPA) zur Regulierung von Schadstoffen in der Luft festgelegt. Die Durchsetzung dieser Normen soll einen weiteren Abbau der Luftqualität verhindern. Die Staaten können ihre eigenen Umweltstandards festlegen, solange sie niedriger sind als die nationale Norm. Die NAAQS regelt die sechs Kriterien für Luftschadstoffe: Schwefeldioxid (SO2,) Partikel (PM10,) Kohlenmonoxid (CO,) Ozon (O3,) Stickstoffdioxid (NO2,) und Blei (Pb). Um sicherzustellen, dass die Umgebungsnormen eingehalten werden, verwendet das EPA das Bundesreferenzverfahren (FRM) und das Bundesequivalent Method (FEM)-System, um die Anzahl der Schadstoffe in der Luft zu messen und zu überprüfen, ob sie sich innerhalb der gesetzlichen Grenzen befinden. Luftemissionsnormen Emissionsnormen sind nationale Vorschriften, die vom EPA verwaltet werden, die die Menge und Konzentration von Schadstoffen kontrollieren, die in die Atmosphäre freigesetzt werden können, um Luftqualität, menschliche Gesundheit zu erhalten und die Freisetzung von Treibhausgasen wie Kohlendioxid (CO2,) Oxide von Stickstoff und Oxiden von Schwefel zu regulieren. Die Standards werden in zwei Phasen festgelegt, um auf dem neuesten Stand zu bleiben, mit abschließenden Prognosen, die darauf abzielen, die Amerikaner zu kollektiv sparen 1,7 Billionen Dollar in den Kraftstoffkosten und reduzieren die Menge an Treibhausgasemissionen (GHG) um 6 Milliarden Tonnen. Ähnlich wie bei den Umgebungsnormen können auch einzelne Staaten Gesetze straffen. Zum Beispiel hat Kalifornien durch das California Air Resources Board (CARB) eigene Emissionsstandards gesetzt und diese Standards wurden von einigen anderen Staaten angenommen. Die Emissionsnormen regeln auch die Anzahl der von der Schwerindustrie und der Elektrizität freigesetzten Schadstoffe. Die vom EPA festgelegten technologischen Standards setzen nicht unbedingt den Einsatz spezifischer Technologien durch, sondern setzen Mindestleistungsniveaus für verschiedene Branchen. Die WPA fördert oft die technologische Verbesserung, indem sie Standards festlegt, die mit aktuellen Technologien nicht erreichbar sind. Diese Standards werden immer auf der Grundlage der Spitzenreiter der Branche gesetzt, um die allgemeine Verbesserung der Industrie insgesamt zu fördern. Auswirkungen von Nichtregierungsorganisationen auf Umweltstandards International Organization of Standardization Die International Organization of Standardization (ISO) entwickelt eine Vielzahl von freiwilligen Standards. Mit 163 Mitgliedsstaaten hat sie einen umfassenden Überblick. Die von der ISO festgelegten Normen wurden oft von verschiedenen Nationen in nationale Normen übertragen. Rund 363.000 Unternehmen und Organisationen weltweit verfügen über das ISO 14001-Zertifikat, einen Standard für Umweltmanagement, der geschaffen wurde, um die Umweltleistung einer Organisation und rechtliche Aspekte zu verbessern und Umweltziele zu erreichen. Die meisten nationalen und internationalen Umweltmanagementstandards umfassen die ISO 14000-Serie. Im Lichte der UN Sustainable Development Goals hat ISO mehrere Familien von Standards identifiziert, die dazu beitragen, die SDG 13 zu erfüllen, die sich auf die Klimaschutzmaßnahmen für die globale Erwärmung konzentriert. Greenpeace Greenpeace ist eine beliebte nichtstaatliche Organisation, die sich mit der Biodiversität und der Umwelt befasst. Ihre Aktivitäten haben große globale Auswirkungen auf Umweltfragen. Greenpeace fördert die öffentliche Aufmerksamkeit und erzwingt Regierungen oder Unternehmen, Umweltstandards durch Aktivitäten, die spezielle Umweltfragen erfassen, anzupassen und festzulegen. Ihr Schwerpunkt liegt auf Wäldern, dem Meer, dem Klimawandel und toxischen Chemikalien. So setzte die Organisation zusammen mit dem Textilsektor einen Standard über giftige Chemikalien ein, der das Konzept 2020 schafft, das bis 2020 alle toxischen Chemikalien aus der Textilproduktion verbannt. Welt-Wildtiere Fonds Der World Wide Fund ist eine im Jahr 1961 gegründete internationale Nichtregierungsorganisation, die auf dem Gebiet der Wildniserhaltung und der Verringerung der menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt arbeitet. Wirtschaft Umweltstandards in der Wirtschaft werden durch externe Motivation gesetzt. Zunächst müssen die Unternehmen das Umweltrecht der Länder erfüllen, in denen sie tätig sind. Darüber hinaus basieren Umweltstandards auf freiwilliger Selbstverpflichtung, was bedeutet, dass Unternehmen Standards für ihr Unternehmen implementieren. Diese Standards sollten das Niveau der Anforderungen der Regierungsvorschriften überschreiten. Setzen Unternehmen weitergehende Standards, versuchen sie, die Wünsche der Interessenvertreter zu erfüllen. Bei der Festlegung von Umweltstandards haben drei verschiedene Stakeholder den Haupteinfluss. Der erste Stakeholder, die Regierung, ist die stärkste Entscheidung, gefolgt von dem Einfluss der Kunden. Heutzutage gibt es immer mehr Menschen, die während ihrer Kaufentscheidung Umweltfaktoren berücksichtigen. Der dritte Stakeholder, der Unternehmen dazu zwingt, Umweltstandards festzulegen, sind Industrieteilnehmer. Wenn Unternehmen Teil der Industrienetze sind, werden sie gezwungen, die Verhaltenskodizes dieser Netze zu erfüllen. Dieser Verhaltenskodex ist oft darauf ausgerichtet, den kollektiven Ruf einer Industrie zu verbessern. Eine weitere treibende Kraft der Industrieteilnehmer könnte eine Reaktion auf eine Mitbewerberaktion sein. Die von den Unternehmen selbst festgelegten Umweltstandards können in zwei Dimensionen unterteilt werden: die operativen Umweltpolitiken und die Botschaft in der Werbung und in der öffentlichen Kommunikation. Operationelle Umweltpolitik Dies kann das Umweltmanagement, Audits, Kontrollen oder Technologien sein. In dieser Dimension sind die Vorschriften in der Regel eng mit anderen Funktionsbereichen verbunden, z.B. schlanke Produktion. Darüber hinaus könnte man verstehen, dass multinationale Unternehmen tendenziell länderübergreifende harmonisierte Umweltvorschriften festlegen und damit ein höheres Leistungsniveau an Umweltstandards erreichen. Es wird oft argumentiert, dass Unternehmen sich auf die zweite Dimension konzentrieren: die Botschaft in der Werbung und öffentlichen Kommunikation gesendet. Um die Anforderungen der Beteiligten zu erfüllen, konzentrierten sich die Unternehmen auf den öffentlichen Eindruck ihrer Selbstverpflichtungsstandards. Oft spielt die reale Umsetzung keine wichtige Rolle. Viele Unternehmen übernehmen die Verantwortung für die Umsetzung von Low-Budget-Abteilungen. Die Arbeitnehmer, die für die Standards verantwortlich waren, die Zeit und Finanzmittel fehlten, um eine echte Umsetzung zu gewährleisten. Darüber hinaus entstehen innerhalb der Umsetzung Zielkonflikte. Das größte Anliegen der Unternehmen ist, dass der Umweltschutz im Vergleich zu den erzielten positiven Auswirkungen stärker ist. Aber es gibt viele positive Kosten-Nutzen-Berechnungen für Umweltstandards, die von Unternehmen selbst gesetzt werden. Es wird beobachtet, dass Unternehmen nach einer öffentlichen Krise oft Umweltstandards setzen. Manchmal wurden bereits Umweltstandards von Unternehmen festgelegt, um öffentliche Krisen zu vermeiden. Umstritten ist, ob Umweltstandards wirksam sind. Siehe auch Umweltkonformität Emissionsnorm Fairtrade-Zertifizierung Umweltzertifizierung Umweltdaten Umweltüberwachung Umweltverträglichkeit Umweltrecht Referenzen Externe Links Europäische Umweltbürgerorganisation für Normung ISO 14000 Umweltmanagement