Die Commercial Spaceflight Federation ist eine private Raumfahrtindustrie-Gruppe, die als Branchenverband für die Schaffung immer höherer Sicherheit für die kommerzielle menschliche Raumfahrtindustrie, den Austausch bewährter Praktiken und Know-how und die Förderung des Wachstums der Industrie weltweit eingebunden ist. Themen, an denen die Commercial Spaceflight Federation arbeitet, umfassen, aber nicht beschränkt auf Luftraumfragen, FAA-Vorschriften und -genehmigungen, Industriesicherheitsstandards, öffentliches Outreach und öffentliches Engagement für den gewerblichen Raumsektor. Geschichte Im Jahr 2005 haben Peter Diamandis und John Gedmark von der X-Preis-Stiftung eine Gruppe von Führern in der aufstrebenden persönlichen Raumfahrtindustrie einberufen, die im SpaceX-Hauptsitz in El Segundo, Kalifornien, stattfand. Zu den Teilnehmern des Treffens gehörten SpaceX-CEO Elon Musk, Virgin Galactics Alex Tai, Luftfahrtpionier Burt Rutan, Geschäftsmann Robert Bigelow und Unternehmer John Carmack. Das Ziel, was dann der Personal Spaceflight Federation genannt wurde, war es, "die Standards und Prozesse, die notwendig sind, um die öffentliche Sicherheit zu gewährleisten und das Wachstum der persönlichen Raumflight-Industrie zu fördern, zu gestalten und zu erhalten. " Am 22. August 2006 legte die PSF ihre Prioritäten wie: Member Coordination Government Interface Sowohl mit Kongress als auch anderen Bundesbehörden, um "ein rechtliches und regulatorisches Umfeld zu entwickeln, das das Wachstum der menschlichen Raumfahrtindustrie unterstützt". Sicherheit im Raumhafenbetrieb, Personal- und Personenschulung sowie Fahrzeugbau, Betrieb und Wartung Sicherheit wurde als wichtigstes Anliegen für die PSF hervorgehoben, weil die Sicherheit die gemeinsame Verbindung zwischen allen Mitgliedsunternehmen Versicherung Public Relations Am 15. Juni 2008 kündigte die Personal Spaceflight Federation eine neue Website und einen neuen Namen – die Commercial Spaceflight Federation – an, um "die vielfältigen Geschäftsaktivitäten der gewerblichen Raumfahrtindustrie" hervorzuheben. Die jetzt vertretenen Bereiche des GFK umfassen: Fracht und Crew an die Internationale Raumstation Flug von Privatpersonen (Raumtourismus)Science Research Missions Technology Research and Development Astronaut Training Education and Outreach Aktivitäten National Security Applications Am 10. August 2009 kündigte die GFK die Gründung der Suborbital Applications Research Group (SARG) an. Am 18. Februar 2010 kündigte die CSF ein neues Programm für Forschung und Bildung an. United Launch Alliance trat im Jahr 2010, gefolgt von Boeings Mitgliedschaft im Jahr 2013, aber beide links bis 2014. Die X-Preis-Stiftung ging um 2016. Lobbyarbeit Die Kommerzielle Raumfahrtflight-Föderation lobbied für die Passage der 2015 Commercial Space Bill. Der frühere Handelsraumflight Federation-Präsident Eric Stallmer hat am 24. Februar 2015 vor dem Senats-Unterausschuss für Wissenschaft, Raum und Wettbewerbsfähigkeit den früheren CSF-Präsidenten Eric Stallmer zusammen mit Elliot Pullham, CEO der Space Foundation bei einem House Science, Space and Technology Hörgerät am 19. April 2016, bezeugt. Eric Stallmer testete in einer Anhörung mit dem Titel "The ISS After 2024: Optionen and Impacts" für den Unterausschuss Wissenschaft, Raum und Technologie des Hauses. Die Commercial Spaceflight Federation veranstaltete im Februar 2018 eine Cocktail-Party für Mitglieder des National Space Council, einschließlich des Vizepräsidenten Pence. Eine Woche vor dem 50. Jahrestag von Apollo 11, testete Eric Stallmer vor dem Senat Commerce, Science und Transportation Committee mit Apollo 11 & 13 Flugdirektor Gene Kranz, ehemaliger NASA-Ingenieur und Autor von Rocket Boys, Homer Hickam, ehemaliger NASA-Mathematiker Christine Darden, und CEO der Coalition for Deep Space Exploration Mary Lynne Dittmar, am 9. Juli 2019 Eric Stallmer, testete vor dem Haus Die Commercial Spaceflight Federation verfügt über sieben Ausschüsse, die sich aus ihren Mitgliedern und Mitarbeitern zusammensetzen, die daran arbeiten, die drängendsten Probleme der Branche anzusprechen. Die Teilnahme an diesen Ausschüssen steht den Mitgliedern der Exekutive und der Assoziierten offen. Exportkontrolle Im Exportkontrollausschuss der GFK arbeiten die Mitglieder mit Branchenexperten aus einer Vielzahl von Regierungsbehörden (einschließlich der Staats- und Handelsabteilungen) zusammen, um die Modernisierung der Exportkontrollpolitik und -verfahren in der gewerblichen Raumfahrtindustrie zu fördern. Der Ausschuss zielt darauf ab, amerikanische Unternehmen dabei zu unterstützen, Wettbewerbsführer auf dem globalen Markt zu bleiben und Innovation und Technologie insgesamt zu fördern. Der Ausschuß dient auch als Bezugspunkt für die Einhaltung der geltenden Rechtsvorschriften und Politiken. Regierungsförderung Der Regierungsförderausschuss arbeitet daran, Finanzierungen für die großen staatlichen Raumfahrtagenturen, die NASA und das FAA-Büro für den gewerblichen Raumtransport (AST) zu sichern. Sie überwachen die Haushaltswünsche dieser Agenturen und arbeiten mit legislativen und leitenden Kontakten zusammen, um sicherzustellen, dass die Finanzierung nicht den Ausbau des gewerblichen Raumsektors behindert. Der Regulatory Committee des Regulatory Committee des Regulatory Committee des Regulatory CSF arbeitet zusammen, um Informationen auf einen einheitlichen Standpunkt für Legislativ-, Exekutiv- und Regulierungsbehörden vorzubereiten und vorzulegen. Der Ausschuss arbeitet daran, Rechtsvorschriften zu erlassen, die der Raumfahrtindustrie zugute kommen. Industriestandards Mit Hilfe von erfahrenen Luft- und Raumfahrtexperten und Normentwicklungsorganisationen arbeiten die Mitglieder des Industry Standards Committee gemeinsam an der Forschung und Gestaltung der Industrie Konsens Sicherheitsstandards. Diese Standards gewährleisten die Sicherheit der Raumflugteilnehmer, bieten die FAA mit Hilfe von Compliance und können in der Zukunft zur Unterstützung bei der Erstellung von Vorschriften verwendet werden. Weltraum-Handel Der Weltraum-Handelsausschuss dient als branchenspezifischer Ansprechpartner für Rechtsanwälte. Wenn Probleme auftreten, die den Weltraumhandel betreffen, wie z.B. den rechtlichen Rahmen für Ressourcen, die von Asteroiden abgebaut werden, berichtet der Autor von Mitgliedern, dass Agenturen zur Vorbereitung geeigneter Rechtsvorschriften verwenden können. Spaceports Die Spaceflight-Föderation des Handelsraums Der Ausschuss konzentriert sich auf eine Vielzahl von Fragen, die der Raumhafengemeinde, einschließlich Umwelt-, Infrastruktur- und regulatorischen Themen, gegenüberstehen. Kleine Sats Der Small Sats Committee identifiziert und schlägt Konsenslösungen vor, um potenzielle Probleme zu lösen, die das Wachstum der Gewerbeflächenindustrie behindern könnten. Der Ausschuss konzentriert sich auf mehrere Themen, einschließlich Vorschriften, Lizenzierung, Genehmigung, Sektor Outreach und Promotion, und mehr. Mitglieder des CSF sind für die Schaffung von Tausenden von High-Tech-Jobs verantwortlich. Die Mitglieder sind über 80 Industrieorganisationen, die an kommerziellen Raumfahrt- und Privatraumflügen beteiligt sind, oft als neuer Raum bezeichnet. Es gibt vier Ebenen der GFK-Mitgliedschaft, mit jeder mit unterschiedlichen Anforderungen und Eigenschaften. Die höchste Stufe ist Executive Membership, die in der Regel für kommerzielle Spaceflight-Entwickler, Betreiber und Raumhäfen reserviert ist. Unten Exekutivmitglieder sind assoziierte Mitglieder, die sich aus Lieferanten, die kommerziellen Raumflug unterstützen, zusammensetzen, mit den jüngsten Mitgliedern, einschließlich Lieferanten von Missionsdiensten und Lieferanten von Schulungen, medizinischen und lebenserhaltenden Produkten und Dienstleistungen. Die dritte Stufe der Mitgliedschaft heißt Research and Education Affiliates (REM für kurz,) und diese Stufe ist von Universitäten, Bildungs- und Studenten Non-Profits und anderen Forschungs- und Bildungseinrichtungen besetzt. Die vierte Stufe der CSF-Mitgliedschaft ist das Patronenprogramm. Diese Klasse unterscheidet sich von dem Rest in dem Sinne, dass sie sich aus Einzelpersonen anstatt Unternehmen zusammensetzt. Executive Member Executive Membership ist das höchste Mitgliedsniveau der Commercial Spaceflight Federation. Auf dieser Ebene haben die Mitglieder einen exklusiven Sitz im Verwaltungsrat des GFK. Aktuelle Mitgliederliste (aktualisiert am 12. Januar 2021):ABL Space Systems Arizona State University Axiom Space Blue Origin BRPH Cecil Field Spaceport (Jacksonville) Deloitte ISS National Laboratory Masten Space Systems Maxar Technologies Midland International Air & Space Port Mojave Air & Space Port Planet Labs Qwaltec Relativität Space Sierra Nevada Corporation Southwest Research Institute Space Florida Space Perspective Spaceport Amerika Spaceport Cameron SpaceX Jungfrau Galactic Virginia Commercial Space Flight Authority World View Enterprises Associate Mitglieder Die zweithöchste, assoziierte Mitglieder sind eingeladen, an den sieben GFK-Ausschüssen teilzunehmen: Export Control, Government Funding, Regulatory, Space Commerce, Spaceports, Standards und Small Satellites. Aktuelle Mitgliederliste (Updated 12. Januar 2021:) Advanced Space AGI (Analytical Graphics, Inc.) Alaska Aerospace Corporation Analytical Space AST & Science Astranis Space Technologies Atomos Space Barrios Technology Colorado Air & Space Port EnerSys Ground Based Space Matts Heinlein Prize Trust Helicity Space Corp Houston Airport System ISPCS Johns Hopkins Hochschule Angewandte Physik Labor Kearney Kimley-Horn Start auf Nachfrage Made in SpaceMarotta MLA Space Momentus Space Moon Express NanoRacks Parabilis Space Technologies Rob Baker & Associates Rocket Lab RS&H Space Adventures Space Angels Spaceflight Industries SpinLaunch Spire Space Tango Techshot Tip Technologies University of Colorado Boulder – Smead Aerospace Engineering Sciences Voyager Space Holdings Whitney, Bradley und Brown Xplore Research and Education Affiliates Die Forschungs- und Bildungspartner sind in erster Linie für "Forscher, Ingenieure und Erzieher". Aktuelle Liste der Forschungs- und Bildungspartner (aktualisiert am 12. Januar 2021:) American Society for Gravitational and Space Research Association of Spaceflight Professionals Florida Institute of Technology Das Museum of Flight High Speed Flight National Institute for Aviation Research New Mexico Institute of Mining and Technology New Mexico State University Purdue University Silicon Valley Space Center Sovaris Aerospace, LLC STARS an der Carnegie Mellon University of Arizona Die University of Mississippi School of Law University of North Dakota University of Texas Medical Branch Patrons Programm Das Patronenprogramm ist einzigartig, indem es eine individuelle Mitgliedschaft ermöglicht, im Gegensatz zu anderen Mitgliedskategorien, die für Unternehmen und Organisationen reserviert sind. Suborbital Applications Researchers Group Die suborbitalen Anwendungen Die Forschergruppe (SARG) wurde am 10. August 2009 gegründet, um "das Bewusstsein für kommerzielle Suborbitalfahrzeuge in den Wissenschafts- und Forschungsgemeinschaften zu erhöhen, mit politischen Entscheidungsträgern zusammenzuarbeiten, um sicherzustellen, dass die Nutzlasten leichten Zugang zu diesen Fahrzeugen haben können und Ideen für die Verwendung dieser Fahrzeuge für Wissenschaft, Ingenieurwesen und Bildungsmissionen weiter entwickeln können". Siehe auch NewSpace Referenzen Externe Links Commercial Spaceflight Federation Website