Ein Sägewerk (Sägewerk, Sägewerk) oder Holzwerk ist eine Anlage, in der Stämme in Holz geschnitten werden. Moderne Sägewerke verwenden eine motorisierte Säge, um Protokolle in Längsrichtung zu schneiden, um lange Stücke zu machen, und quer zur Länge in Abhängigkeit von Standard- oder Sondergrößen (dimensionale Holz). Das tragbare Sägewerk ist einfach zu bedienen. Das Log liegt flach auf einem Stahlbett, und die motorisierte Säge schneidet das Log horizontal entlang der Bettlänge, indem der Bediener die Säge manuell schieben. Die grundlegendste Art von Sägewerk besteht aus einer Kettensäge und einem kundenspezifischen Jig ("Alaskan Sägewerk") mit ähnlicher horizontaler Operation. Vor der Erfindung des Sägewerks wurden die Bretter auf verschiedene manuelle Weise hergestellt, entweder zerrissen (split) und planiert, gesäumt, oder häufiger von zwei Männern mit einer Pfeife gesägt, eine über und eine andere in einer Sägegrube unten. Die früheste bekannte mechanische Mühle ist das Hierapolis Sägewerk, eine römische wasserbetriebene Steinmühle in Hierapolis, Kleinasien aus dem 3. Jahrhundert n. Chr.. Andere wasserbetriebene Mühlen, gefolgt vom 11. Jahrhundert, waren sie in Spanien und Nordafrika, im Nahen Osten und Zentralasien verbreitet und verbreiteten sich in den nächsten Jahrhunderten über Europa. Die Kreisbewegung des Rades wurde in eine hin- und hergehende Bewegung am Sägeblatt umgewandelt. Im Allgemeinen wurde nur die Säge angetrieben, und die Protokolle mussten von Hand geladen und bewegt werden. Eine frühe Verbesserung war die Entwicklung eines beweglichen Wagens, auch mit Wasser betrieben, um das Holz stetig durch das Sägeblatt zu bewegen. In der Zeit der industriellen Revolution im 18. Jahrhundert war das kreisförmige Sägeblatt erfunden worden, und mit der Entwicklung der Dampfkraft im 19. Jahrhundert war eine viel größere Mechanisierung möglich. Schrott aus der Mühle lieferte eine Brennstoffquelle zum Brennen des Kessels. Die Ankunft von Eisenbahnen bedeutete, dass Stämme zu Mühlen transportiert werden könnten, anstatt Mühlen neben navigierbaren Wasserstraßen gebaut werden. Um 1900 wurde das größte Sägewerk der Welt von der Atlantic Lumber Company in Georgetown, South Carolina, betrieben, indem Logs den Pee Dee River von den Appalachian Mountains herunterflossen. Im 20. Jahrhundert hat die Einführung von Strom und Hochtechnologie diesen Prozess weiter vorangetrieben, und jetzt sind die meisten Sägewerke massiv und teuer Einrichtungen, in denen die meisten Aspekte der Arbeit computerisiert werden. Neben dem gesägten Holz wird aus allen Nebenprodukten wie Sägemehl, Rinde, Holzschnitzel und Holzpellets verwendet, wodurch ein vielfältiges Angebot an Waldprodukten entsteht. Sägewerk-Prozess Ein Sägewerk-Grundbetrieb ist ähnlich wie die von vor Hunderten von Jahren; ein Protokoll tritt an einem Ende und dimensionale Holz verlässt am anderen Ende. Nachdem Bäume für die Ernte ausgewählt werden, wird der nächste Schritt in der Protokollierung die Bäume fallen, und sie auf Länge zu bucken. Zweige werden vom Stamm abgeschnitten. Dies ist als Gliederung bekannt. Logs werden von einem Log-Lkw, einer Schiene oder einem Log-Laufwerk zum Sägewerk übernommen. Logs werden entweder auf dem Weg zur Mühle oder bei der Ankunft in der Mühle skaliert. Debarking entfernt Rinde aus den Logs. Decking ist das Verfahren zur Sortierung der Logs nach Arten, Größe und Endverwendung (Lumber, Sperrholz, Chips). Ein Sägeblatt verwendet eine Kopfsäge (auch Kopf- oder Primärsäge genannt), um das Log in Kants (unfertige Stämme, die weiterverarbeitet werden sollen) und Fitches (unfertige Planken) zu brechen. Je nach Art und Qualität des Logs werden die Kants entweder durch eine Rücksäge oder einen Bandenrander in mehrere Fitches und/oder Bretter weiter abgebaut. Die Veregung nimmt den Fluch und schneidet alle unregelmäßigen Kanten ab, die vierseitige Lumber verlassen. Trimmt die Enden an typischen Lumberlängen. Die Trocknung entfernt natürlich vorkommende Feuchtigkeit aus dem Holz. Dies kann mit Ofen oder luftgetrocknet erfolgen. Das Planen glättet die Oberfläche des Holzes aus einer gleichmäßigen Breite und Dicke. Der Versand transportiert die fertige Holz zu Markt. Vorindustrielle Revolution Das Hierapolis Sägewerk, ein wasserbetriebenes Steinsägewerk in Hierapolis, Kleinasien (heute Türkei, dann Teil des Römischen Reiches), aus der zweiten Hälfte des 3. Jahrhunderts, ist das früheste bekannte Sägewerk. Es enthält auch einen Kurbel- und Pleuelmechanismus. Wasserbetriebene Steinsägewerke, die mit Kurbeln und Pleueln arbeiten, aber ohne Zahnradzug, werden im 6. Jahrhundert in den byzantinischen Städten Gerasa (in Kleinasien) und Ephesus (in Syrien) archäologisch bezeugt. Der früheste literarische Bezug auf ein funktionierendes Sägewerk stammt von einem römischen Dichter, Ausonius, der ein topographisches Gedicht über den Fluss Mosel in Deutschland im späten 4. Jahrhundert n. Chr. schrieb. An einem Punkt im Gedicht beschreibt er den schriechenden Klang einer Wassermühle, die Marmor schneidet. Marmor-Sägewerke scheinen auch von dem christlichen Heiligen Gregor von Nyssa aus Anatolien um 370–390 n. Chr. angezeigt zu werden, was eine vielfältige Nutzung der Wasserkraft in vielen Teilen des römischen Reiches zeigt. Bis zum 11. Jahrhundert wurden in der mittelalterlichen islamischen Welt, von islamischen Spanien und Nordafrika im Westen bis Zentralasien im Osten, Wasserkraftwerke weit verbreitet. Sägewerke wurden später in mittelalterlichem Europa verbreitet, wie man von Villard de Honnecourt in ca. 1225-1235 skizziert wurde. Sie werden behauptet, nach ihrer Entdeckung in ca. 1420 auf Madeira eingeführt worden zu sein und sich im 16. Jahrhundert in Europa weit verbreitet zu haben. Vor der Erfindung des Sägewerks wurden die Bretter geschliffen (split) und geplanet, oder häufiger durch zwei Männer mit einer Pfeife gesägt, mit Sattelblöcken, um die Loge zu halten, und eine Sägegrube für den Boxer, der unten arbeitete. Sawing war langsam und erforderte starke und herzhafte Männer. Der Topsawer musste die Stärke der beiden sein, weil die Säge wiederum von jedem Mann gezogen wurde, und der untere hatte den Vorteil der Schwerkraft. Das Topsawyer musste auch die Säge führen, so dass die Platte gleichmäßig dick war. Dies geschah oft durch eine Kreidelinie. Frühe Sägewerke passten einfach die Peitsche an mechanische Leistung an, die in der Regel von einem Wasserrad angetrieben wird, um den Prozess zu beschleunigen. Die kreisförmige Bewegung des Rades wurde durch eine als Pitmanarm bekannte Pleuelstange in die Rück- und Vorderbewegung des Sägeblattes (d.h. in vielen mechanischen Anwendungen) verändert. Im Allgemeinen wurde nur die Säge angetrieben, und die Protokolle mussten von Hand geladen und bewegt werden. Eine frühe Verbesserung war die Entwicklung eines beweglichen Wagens, auch mit Wasser betrieben, um das Holz stetig durch das Sägeblatt zu bewegen. Eine Art Sägewerk ohne Kurbel ist aus Deutschland als "Knopf und Tropfen" oder einfach Drop-Millimeter bekannt. Bei diesen Fallsägewerken wird der das Sägeblatt tragende Rahmen durch Nocken nach oben geschlagen, wenn sich die Welle dreht. Diese Nocken werden in die Welle, auf der das Wasserrad sitzt, eingelassen. Wenn sich der das Sägeblatt tragende Rahmen in der obersten Position befindet, fällt er durch sein eigenes Gewicht ab, wodurch ein lautes Klopfgeräusch entsteht und dabei den Stamm abschneidet. Eine kleine Mühle wie diese wäre das Zentrum vieler ländlicher Gemeinden in holzexportierenden Regionen wie den baltischen Ländern und Kanadas. Die Produktion solcher Mühlen wäre recht niedrig, vielleicht nur 500 Bretter pro Tag. Sie würden auch im Allgemeinen nur im Winter, die Hochregistrierungssaison. In den Vereinigten Staaten wurde das Sägewerk bald nach der Kolonisation von Virginia durch die Rekrutierung von qualifizierten Männern aus Hamburg eingeführt. Später wurden die Metallteile aus den Niederlanden erhalten, wo die Technologie weit vor jener in England war, wo das Sägewerk bis Ende des 18. Jahrhunderts weitgehend unbekannt blieb. Die Ankunft eines Sägewerks war ein großer und stimulativer Schritt im Wachstum einer Grenzgemeinschaft. Industrielle Revolution Frühe Mühlen wurden in den Wald gebracht, wo ein vorübergehender Schutz gebaut wurde, und die Stämme wurden von Pferden oder Ochsen-Teams in die nahegelegene Mühle geschickt, oft, als es Schnee gab, um Schmierung zu bieten. Da die Mühlen größer wurden, wurden sie in der Regel in dauerhafteren Anlagen auf einem Fluss errichtet, und die Logs wurden von Log-Fahrern zu ihnen niedergeworfen. Sägewerke, die auf navigierbaren Flüssen, Seen oder Mündungen gebaut wurden, wurden als Frachtmühlen wegen der Verfügbarkeit von Schiffen, die Frachten von Logs zum Sägewerk und Ladungen von Holz aus dem Sägewerk transportiert. Die nächste Verbesserung war die Verwendung von Kreissägeblättern, die vielleicht im späten 18. Jahrhundert in England erfunden wurden, aber vielleicht in den Niederlanden des 17. Jahrhunderts. Bald darauf benutzten Müller Gangsaws, die zusätzliche Klingen hinzufügten, so dass ein Log in einem schnellen Schritt zu Brettern reduziert würde. Kreissägeblätter waren extrem teuer und unterliegen durch Überhitzung oder schmutzige Protokolle stark Schäden. Eine neue Art Techniker entstanden, der Sägefiler. Sägefiler waren hochqualifiziert in der Metallbearbeitung. Ihre Hauptaufgabe bestand darin, Zähne zu schärfen und zu schärfen. Das Handwerk hat auch gelernt, wie man eine Säge hämmert, wobei eine Säge mit einem Hammer und Amboß verformt wird, um den Kräften von Wärme und Schneiden entgegenzuwirken. Moderne Kreissägeblätter haben austauschbare Zähne, müssen aber trotzdem gehämmert werden. Die Einführung der Dampfkraft im 19. Jahrhundert schaffte viele neue Möglichkeiten für Mühlen. Verfügbarkeit des Eisenbahntransports für Logs und Holz ermutigte den Bau von Schienenmühlen weg von navigierbarem Wasser. Dampf betriebene Sägewerke könnten viel mechanisiert werden. Schrottlaume aus der Mühle lieferte eine fertige Brennstoffquelle zum Brennen des Kessels. Die Effizienz wurde erhöht, aber auch die Kapitalkosten einer neuen Mühle stiegen dramatisch an. Darüber hinaus ermöglichte die Verwendung von Dampf- oder Benzinmotoren auch das gesamte Sägewerk mobil zu sein. Um 1900 wurde das größte Sägewerk der Welt von der Atlantic Lumber Company in Georgetown, South Carolina betrieben, mit logs trieben die Pee Dee River von bis zum Rand der Appalachian Mountains in North Carolina. Ein Restaurierungsprojekt für die Sturgeon's Mill in Nordkalifornien ist im Gange, das eine der letzten dampfbetriebenen Lumbermühlen mit seiner ursprünglichen Ausrüstung wiederherstellt. Aktuelle Trends Im zwanzigsten Jahrhundert hat die Einführung von Strom und Hochtechnologie diesen Prozess weiter vorangetrieben, und jetzt sind die meisten Sägewerke massiv und teuer Einrichtungen, in denen die meisten Aspekte der Arbeit computergesteuert werden. Die Kosten einer neuen Anlage mit 4.700-Kubikmeter pro Tag (2-Millionen-Boot-Fuß pro Tag) beträgt bis zu CAN$120,000,000. Ein moderner Betrieb wird jährlich zwischen 240.000 bis 1.650.000 Kubikmetern (100 bis 700 Millionen Brettfüße) produzieren. Kleine mit Benzin betriebene Sägewerke, die von lokalen Unternehmern betrieben werden, dienten im frühen zwanzigsten Jahrhundert vielen Gemeinden und heute noch Spezialmärkte. Ein Trend ist das kleine tragbare Sägewerk für den persönlichen oder sogar professionellen Gebrauch. Viele verschiedene Modelle haben sich mit unterschiedlichen Designs und Funktionen entwickelt. Sie eignen sich besonders zur Herstellung von begrenzten Plattenvolumen oder Spezialfräsen wie überdimensionales Holz. Tragbare Sägewerke haben Popularität für die Bequemlichkeit gewonnen, das Sägewerk in den Logs und Fräslumber an entfernten Orten zu bringen. Einige entfernte Gemeinden, die Naturkatastrophen erlebt haben, haben tragbare Sägewerke verwendet, um ihre Gemeinden aus den gefallenen Bäumen wieder aufzubauen. In den letzten Jahren hat die Technologie den Sägewerkbetrieb deutlich verändert, indem sie zunehmende Gewinne durch Abfallminimierung und höhere Energieeffizienz sowie eine Verbesserung der Betriebssicherheit hervorhebt. Die einstöckigen rostigen, stahlkegelförmigen Sägestaubbrenner sind größtenteils verschwunden, da der Sägemehl und andere Mühlenabfälle nun zu Spanplatten und verwandten Produkten verarbeitet oder zur Erwärmung von Holztrocknungsöfen verwendet werden. Die Einrichtungen der KWK werden Strom für den Betrieb erzeugen und können auch überflüssige Energie auf das Netz speisen. Während die Rinde für Landbaurinde geschliffen werden kann, kann sie auch für Wärme verbrannt werden. Rohstaub kann die Spanplatte herstellen oder in Holzpellets für Pelletöfen gepresst werden. Die größeren Holzstücke, die nicht Holz machen, werden in Holzschnitzel gechipt und liefern eine Quelle der Versorgung für Papiermühlen. Holz-Nebenprodukte der Mühlen werden auch orientierten Strangplatten (OSB) Verkleidung für Gebäudebau, eine billigere Alternative zu Sperrholz für Verkleidungen. Einige automatische Mühlen können 800 kleine Stämme in Rinde-Chips, Holz-Chips, Sägemehl verarbeiten und sortiert, gestapelt und gebundene Planken, in einer Stunde. Galerie Siehe auch Referenzen Quellen Grewe, Klaus (2009,) "Die Reliefdarstellung einer antikenSteinsägemaschine aus Hierapolis in Phrygien und ihre Bedeutung für die Technikgeschichte. Internationale Konferenz 13.-16.Juni 2007 in Istanbul", in Bachmann, Martin (Hrsg.) Bautechnik im antiken und vorantiken Kleinasien (PDF,) Byzas, 9, Istanbul:Ege Yayınları/Zero Prod. Ltd., pp.429–454, ISBN 978-975-8072-23-1, archiviert vom Original (PDF) am 2011-05-11 Ritti, Tullia; Grewe, Klaus; Kessener, Paul (2007,) "A Relief of a Stone Externe Links Steam powered Sägewerke Die Grundlagen des Sägewerks (deutsch) Nineteenth-century Sägewerk Demonstration Datenbank der weltweiten Sägewerke Reynolds Bros Mill, nördliche Ausläufer von Adirondack Mountains, New York State L. Cass Bowen Mill, Skerry, New York