Ein Monsun () ist traditionell ein saisonaler Wendewind, der durch entsprechende Niederschlagsänderungen begleitet wird, aber nun verwendet wird, um saisonale Veränderungen der atmosphärischen Zirkulation und Ausfällung zu beschreiben, die mit einer jährlichen latitudinalen Schwingung der Intertropischen Konvergenzzone zwischen ihren Grenzen im Norden und Süden des Äquators verbunden sind. Üblicherweise wird der Begriff Monsoon verwendet, um sich auf die regnerische Phase eines saisonbedingt wechselnden Musters zu beziehen, obwohl es technisch auch eine trockene Phase gibt. Der Begriff wird manchmal auch verwendet, um lokal schwere, aber kurzfristige Regen zu beschreiben. Die wichtigsten Monsunsysteme der Welt bestehen aus den westafrikanischen und asiatisch-australischen Monsunen. Die Einbeziehung des nordamerikanischen Monsuns und des südamerikanischen Monsuns mit unvollständiger Windumkehr wurde diskutiert. Der Begriff wurde zunächst in Englisch in Britischem Indien und den Nachbarländern verwendet, um die großen saisonalen Winde aus der Bucht von Bengalen und Arabischem Meer im Südwesten zu verweisen, die schwere Niederschläge in die Gegend brachten. Etymologie Die Etymologie des Wortes Monsun ist nicht ganz sicher. Der englische Monsun stammte aus dem portugiesischen Monção, schließlich aus der arabischen mawsim (Saison der Áskalis), "vielleicht über den frühen modernen niederländischen Monson". Geschichte Die Stärkung des asiatischen Monsuns ist nach der Kollision des indischen Subkontinents und Asiens vor rund 50 Millionen Jahren mit dem Auftrieb des tibetischen Plateaus verbunden. Aufgrund der Untersuchungen der Aufzeichnungen aus dem Arabischen Meer und des windblown Staubes im Hochplateau von China glauben viele Geologen, dass der Monsun vor etwa 8 Millionen Jahren stark wurde. In jüngster Zeit führten Untersuchungen von Pflanzenfossilien in China und neuen lang anhaltenden Sedimentaufzeichnungen aus dem Südchinesischen Meer zu einem Zeitpunkt des Monsuns, der vor 15-20 Millionen Jahren begann und mit dem frühen tibetischen Auftrieb verbunden war. Die Prüfung dieser Hypothese erwartet eine Tiefseeentnahme durch das Integrierte Ozeanbohrprogramm. Der Monsun hat sich seit dieser Zeit deutlich stark verändert, weitgehend verbunden mit dem globalen Klimawandel, insbesondere dem Zyklus der Pleistozän Eiszeit. Eine Studie von Meeresplankton schlug vor, dass der indische Monsoon vor rund 5 Millionen Jahren gestärkt. Dann fiel während der Eiszeiten der Meeresspiegel und der indonesische Seeweg geschlossen. Als dies geschah, wurden kalte Gewässer im Pazifik vom Einströmen in den Indischen Ozean behindert. Es wird angenommen, dass die daraus resultierende Zunahme der Meeresoberflächentemperaturen im Indischen Ozean die Intensität der Monsunen erhöht. Fünf Episoden während des Quaternärs bei 2.22 Ma (PL-1), 1.83 Ma (PL-2), 0.68 Ma (PL-3), 0.45 Ma (PL-4) und 0.04 Ma (PL-5) wurden identifiziert, die eine Schwächung des Leeuwin-Stroms (LC) zeigten. Die Schwächung der LC würde sich auf das Feld der Meeresoberfläche (SST) im Indischen Ozean auswirken, da die indonesische Durchströmung den Indischen Ozean im Allgemeinen erwärmt. So könnten diese fünf Intervalle wahrscheinlich diejenigen der beträchtlichen Senkung der SST im Indischen Ozean sein und hätten die indische Monsunintensität beeinflusst. Während der schwachen LC gibt es die Möglichkeit, die Intensität des indischen Wintermonsuns und des starken Sommermonsuns zu verringern, wegen der Veränderung der Indischen Ozean-Dipol aufgrund der Verringerung der Nettowärmezufuhr zum Indischen Ozean durch den indonesischen Durchfluss. So kann ein besseres Verständnis der möglichen Verbindungen zwischen El Niño, Western Pacific Warm Pool, Indonesische Durchströmung, Windmuster aus Westaustralien und Eisvolumenerweiterung und Kontraktion durch die Untersuchung des Verhaltens der LC während Quaternär in engen stratigraphischen Intervallen erhalten werden. Wirkungsstärke Der Einfluss des Monsuns auf das lokale Wetter unterscheidet sich von Ort zu Ort. An manchen Stellen gibt es nur eine Wahrscheinlichkeit, etwas mehr oder weniger Regen zu haben. An anderen Stellen werden quasi Halb-Deserts in lebendige grüne Gräser verwandelt, wo alle Arten von Pflanzen und Kulturen blühen können. Der indische Monsoon verwandelt große Teile Indiens von einer Art Halb-Desert in grüne Länder. Sehen Sie Fotos nur 3 Monate auseinander in den westlichen Ghats. An solchen Stellen ist es für die Landwirte von entscheidender Bedeutung, das richtige Timing zu haben, um die Samen auf die Felder zu setzen, da es wesentlich ist, den ganzen Regen zu verwenden, der für die Anbaukultur zur Verfügung steht. Prozess Monsoons wurden einmal als eine große Meeresbrise angesehen, die durch höhere Temperatur über Land als im Meer verursacht wurde. Dies wird nicht mehr als Ursache betrachtet und der Monsun gilt nun als planetarisches Phänomen, das die jährliche Migration der Intertropen Konvergenzzone zwischen ihren nördlichen und südlichen Grenzen einschließt. Die Grenzen des ITCZ variieren je nach Land-Sea-Heizkontrast und es wird angenommen, dass die nördliche Ausdehnung des Monsuns in Südasien durch das hohe tibetische Plateau beeinflusst wird. Diese Temperaturungleichgewichte passieren, weil Ozeane und Land Wärme auf verschiedene Weise absorbieren. Über Ozeane bleibt die Lufttemperatur aus zwei Gründen relativ stabil: Wasser hat eine relativ hohe Wärmekapazität (3.9 bis 4.2 J g-1 K-1), und da sowohl Leitungs- und Konvektion eine heiße oder kalte Oberfläche mit tieferem Wasser (bis zu 50 Meter) äquilibrieren wird. Dagegen weisen Schmutz, Sand und Gesteine geringere Wärmekapazitäten (0,19 bis 0,35 J g-1 K-1) auf und können durch Leitung und nicht durch Konvektion nur Wärme in die Erde übertragen. Daher bleiben Gewässer bei einer gleichmäßigeren Temperatur, während die Bodentemperatur variabel ist. Während der wärmeren Monate erwärmt das Sonnenlicht die Oberflächen von Land und Ozeanen, aber die Landtemperaturen steigen schneller. Da die Oberfläche des Landes wärmer wird, erweitert sich die Luft darüber und es entsteht ein Bereich mit niedrigem Druck. Inzwischen bleibt das Meer bei einer niedrigeren Temperatur als das Land, und die Luft darüber hält einen höheren Druck. Dieser Druckunterschied führt dazu, dass Meeresbrisen vom Meer ins Land blasen und feuchte Luft ins Land bringen. Diese feuchte Luft steigt auf eine höhere Höhe über Land und dann fließt sie zurück in Richtung Meer (also den Zyklus abgeschlossen). Wenn jedoch die Luft aufsteigt und sie noch über dem Land liegt, kühlt die Luft. Dies verringert die Fähigkeit der Luft, Wasser zu halten, und das verursacht Niederschlag über das Land. Deshalb verursachen Sommermonsunen so viel Regen über Land. In den kälteren Monaten wird der Zyklus umgekehrt. Dann kühlt das Land schneller als die Ozeane und die Luft über dem Land hat höheren Druck als Luft über dem Ozean. Dies führt dazu, dass die Luft über das Land zum Ozean fließt. Wenn feuchte Luft über dem Ozean steigt, kühlt es ab, und das verursacht Niederschlag über den Ozeanen.( Die kühle Luft strömt dann in Richtung Land, um den Kreislauf zu vervollständigen.) Die meisten Sommer Monsunen haben eine dominante westerly Komponente und eine starke Tendenz zu steigen und zu produzieren reichlich Mengen von Regen (wegen der Kondensation von Wasserdampf in der steigenden Luft). Die Intensität und Dauer sind jedoch von Jahr zu Jahr nicht gleich. Wintermonsunen hingegen haben eine dominante Ostkomponente und eine starke Tendenz, sich zu divergieren, zu unterwerfen und Dürre zu verursachen. Ähnliche Niederschläge werden verursacht, wenn die feuchte Meeresluft durch Berge, Oberflächenheizung, Konvergenz an der Oberfläche, Divergenz Aloft oder durch stürmische Ausflüsse an der Oberfläche nach oben gehoben wird. Das Abheben erfolgt jedoch, die Luft kühlt sich aufgrund einer Expansion im Unterdruck ab, was eine Kondensation bewirkt. Globale Monsun Zusammenfassung Tabelle Afrika (Westafrikanische und Südostafrikanische)Der Monsun des westlichen Subsahara-Afrika ist das Ergebnis der saisonalen Verschiebungen der Intertropischen Konvergenzzone und der großen saisonalen Temperatur- und Feuchtigkeitsunterschiede zwischen der Sahara und dem Äquatorialatlantik. Das ITCZ wandert im Februar nach Norden aus dem Äquatorialatlantik, erreicht Westafrika am oder nahe dem 22. Juni, dann zieht es bis Oktober nach Süden zurück. Die trockenen, nordöstlichen Handelswinde und ihre extremere Form, die Harmonie, werden durch die nördliche Verschiebung im ITCZ und daraus resultierenden Südwinde im Sommer unterbrochen. Der Semiarid Sahel und der Sudan hängen von diesem Muster für die meisten ihrer Niederschläge ab. Nordamerika Der nordamerikanische Monsun (NAM) tritt vom Ende Juni oder Anfang Juli bis September auf, mit Ursprung über Mexiko und bis Mitte Juli in die südwestlichen Vereinigten Staaten. Es betrifft Mexiko entlang der Sierra Madre Occidental sowie Arizona, New Mexico, Nevada, Utah, Colorado, West Texas und Kalifornien. Es schiebt bis nach Westen wie die Peninsular Ranges und Transverse Ranges von Südkalifornien, erreicht aber selten den Küstenstreifen (eine Mauer von Wüsten Donnerstormen nur eine halbe Autostunde entfernt ist ein gemeinsamer Sommerblick von den sonnigen Himmeln entlang der Küste während des Monsuns). Der nordamerikanische Monsun ist vielen bekannt als der Summer, Southwest, Mexican oder Arizona Monsoon. Es wird manchmal auch der Desert Monsoon als ein großer Teil der betroffenen Gegend genannt sind die Mojave und Sonoran Wüsten. Es ist jedoch debattiert, ob die nord- und südamerikanischen Wettermuster mit unvollständiger Windumkehr als echte Monsunen gezählt werden sollten. Asien Die asiatischen Monsunen können in ein paar Teilsysteme klassifiziert werden, wie die indische Subkontinent-Monsun, die den indischen Subkontinent und umliegende Regionen einschließlich Nepal betrifft, und die Ostasien-Monsun, die sich auf Südchinesien, Taiwan, Korea und Teile Japans auswirkt. Südasiatischer Monsun Südwest Monsoon Die südwestlichen Sommermonsunen treten von Juli bis September auf. Die Thar Wüste und angrenzende Gebiete des nördlichen und zentralen indischen Subkontinents erwärmen sich während der heißen Sommer erheblich. Dies verursacht einen niedrigen Druckbereich über den nördlichen und zentralen indischen Subkontinent. Um diese Leere zu füllen, eilen die feuchtigkeitsbeladenen Winde aus dem Indischen Ozean in den Subkontinent. Diese Winde, reich an Feuchtigkeit, werden in Richtung Himalaya gezogen. Die Himalayas wirken wie eine hohe Mauer, blockieren die Winde vom Übergang in Zentralasien und zwingen sie zu steigen. Wenn die Wolken steigen, sinkt ihre Temperatur und Niederschlag. Einige Bereiche des Subkontinents erhalten jährlich bis zu 10.000 mm (390 in) Regen. Der südwestliche Monsun wird voraussichtlich Anfang Juni beginnen und bis Ende September verschwinden. Die feuchtigkeitsbeladenen Winde beim Erreichen des südlichsten Punktes der indischen Halbinsel, aufgrund ihrer Topographie, werden in zwei Teile unterteilt: die Arabische Seebranch und die Bucht von Bengalen. Der arabische Seezweig des Südwestens Monsoon trifft zuerst die westlichen Ghats des Küstenstaats Kerala, Indien, so dass dieses Gebiet der erste Staat in Indien, um Regen aus dem Südwesten Monsun zu erhalten. Dieser Zweig des Monsuns bewegt sich nach Norden entlang der westlichen Ghats (Konkan und Goa) mit Niederschlag an Küstengebieten, westlich der westlichen Ghats. Die östlichen Gebiete der westlichen Ghats erhalten von diesem Monsun nicht viel Regen, da der Wind die westlichen Ghats nicht überquert. Die Bucht von Bengalen Branch von Südwest Monsoon fließt über die Bucht von Bengalen Richtung Nord-Ost-Indien und Bengal und holt mehr Feuchtigkeit aus der Bucht von Bengalen. Die Winde kommen in den östlichen Himalaya mit großen Mengen an Regen. Mawsynram, gelegen an den südlichen Hängen der Khasi-Hügel in Meghalaya, Indien, ist einer der feuchtesten Orte auf der Erde. Nach der Ankunft am östlichen Himalaya dreht sich der Wind nach Westen und reist über die Indo-Gangetic Plain mit einer Rate von etwa 1–2 Wochen pro Staat und gießt den ganzen Weg Regen. 1. Juni gilt als das Datum des Beginns des Monsuns in Indien, wie durch die Ankunft des Monsuns im südlichsten Zustand Kerala angezeigt. Der Monsun macht fast 80% der Niederschläge in Indien aus. Die indische Landwirtschaft (die 25 % des BIP ausmacht und 70 % der Bevölkerung beschäftigt) ist stark abhängig von den Regenfällen, für Anbaupflanzen wie Baumwolle, Reis, Ölsaaten und Grobkorn. Eine Verzögerung von einigen Tagen bei der Ankunft des Monsuns kann die Wirtschaft schlecht beeinflussen, wie in den zahlreichen Dürren in Indien in den 1990er Jahren gezeigt. Der Monsun wird auch von Stadtbewohnern sehr begrüßt und geschätzt, denn er bietet Entlastung vom Höhepunkt der Sommerhitze im Juni. Die Straßen nehmen jedoch jedes Jahr einen Bruch. Oft werden Häuser und Straßen verwässert und Schlämme werden trotz Drainagesysteme überflutet. Ein Mangel an Stadtinfrastruktur in Verbindung mit sich ändernden Klimamustern verursacht einen erheblichen wirtschaftlichen Verlust einschließlich Schäden an Eigentum und Verlust von Leben, wie in der 2005 Flut in Mumbai, die die Stadt zum Stillstand brachte gezeigt. Bangladesch und bestimmte Regionen Indiens wie Assam und West Bengal erleben in dieser Saison häufig schwere Überschwemmungen. Kürzlich haben Gebiete in Indien, die im Laufe des Jahres, wie die Thar-Wüste, skeptische Niederschläge erhielten, aufgrund der verlängerten Monsunsaison überraschend zu Ende gegangen. Der Einfluss des Südwestens Monsoon ist bis nördlich wie in Chinas Xinjiang zu spüren. Es wird geschätzt, dass etwa 70% aller Niederschläge im zentralen Teil des Tian Shan-Gebirges in den drei Sommermonaten fällt, wenn die Region unter dem Monsun-Einfluss ist; etwa 70% davon ist direkt von Zyklon (d.h. Monsun-getriebene) Ursprung (im Gegensatz zu "lokale Konvektion"). Nordost-Monsun Um September, mit der Sonne sich nach Süden zurückzieht, beginnt die nördliche Landmasse des indischen Subkontinents schnell abzukühlen, und der Luftdruck beginnt über Nordindien zu bauen. Der Indische Ozean und seine umliegende Atmosphäre halten immer noch ihre Hitze, wodurch der kalte Wind von der Himalaya und Indo-Gangetic Plain in Richtung der weiten Spannen des Indischen Ozeans südlich der Halbinsel Deccan abkehrt. Dies ist bekannt als der Nordost-Monsoon oder Retreating Monsoon. Während der Fahrt in Richtung Indischer Ozean, nimmt der kalte trockene Wind einige Feuchtigkeit aus der Bucht von Bengal und gießt es über die Halbinsel Indien und Teile von Sri Lanka. Städte wie Chennai, die weniger Regen aus dem Südwesten Monsoon bekommen, erhalten Regen von diesem Monsoon. Etwa 50% bis 60% des Regens, den der Staat Tamil Nadu erhalten hat, stammt aus dem Nordosten Monsoon. In Südasien finden die nordöstlichen Monsunen von Oktober bis Dezember statt, wenn das Oberflächenhochdrucksystem am stärksten ist. Der Strahlstrom in diesem Bereich spaltet sich in den südlichen subtropischen Strahl und den polaren Strahl. Der subtropische Fluss lenkt den nordöstlichen Wind über Südasien, wodurch trockene Luftströme entstehen, die klare Himmel über Indien erzeugen. Inzwischen entwickelt sich ein Niederdrucksystem, das als Monsunmulde bekannt ist, über Südostasien und Australasien und Winde sind nach Australien gerichtet. Ostasiatischer Monsun Der Ostasiatische Monsun betrifft große Teile von Indochina, den Philippinen, China, Taiwan, Korea und Japan. Es zeichnet sich durch einen warmen, regnerischen Sommermonsoon und einen kalten, trockenen Wintermonsoon aus. Der Regen tritt in einem konzentrierten Gürtel auf, der Ost-West erstreckt, außer in Ost-China, wo es östlich-northeast über Korea und Japan gekippt wird. Der saisonale Regen ist bekannt als Meiyu in China, Jangma in Korea und Bai-u in Japan, wobei letztere beiden Frontalregen ähneln. Der Beginn des Sommermonsuns ist geprägt von einer Zeit des prämonsoonalen Regens über Südchina und Taiwan Anfang Mai. Von Mai bis August verschiebt sich der Sommermonsun durch eine Reihe trockener und regnerischer Phasen, während sich der Regengürtel nach Norden bewegt, beginnend über Indochina und das Südchinesische Meer (Mai), zum Yangtze River Basin und Japan (Juni) und schließlich nach Nordchina und Korea (Juli). Wenn der Monsun im August endet, bewegt sich der Regengürtel zurück nach Südchina. Australien Auch bekannt als der indo-Australische Monsoon. Die Regenzeit findet von September bis Februar statt und es ist eine wichtige Energiequelle für den Hadley-Kreislauf während des Winters. Der maritime Kontinent Monsoon und der australische Monsun können als das gleiche System betrachtet werden, der indo-Australische Monsoon. Es ist mit der Entwicklung des sibirischen Hochs und der Bewegung der Heizmaxima von der nördlichen Hemisphäre zur südlichen Hemisphäre verbunden. Nordostwinde strömen Südostasien ab, werden von Borneo Topographie nach Australien nach Nordwest/West gedreht. Dies bildet einen Zyklonkreislaufwirbel über Borneo, der zusammen mit absteigenden Kältestößen von Winterluft aus höheren Breitengraden erhebliche Wettererscheinungen in der Region hervorruft. Beispiele sind die Bildung eines seltenen tiefen tropischen Sturms im Jahr 2001, Tropical Storm Vamei und die verheerende Flut von Jakarta im Jahr 2007. Der Beginn des Monsuns über den Maritimen Kontinent neigt dazu, den Heizmaxima nach Vietnam und der Malay-Halbinsel (September), nach Sumatra, Borneo und den Philippinen (Oktober), nach Java, Sulawesi (November), Irian Jaya und Nordaustralien (Dezember, Januar) zu folgen. Der Monsun ist jedoch keine einfache Antwort auf Heizung, sondern eine komplexere Interaktion von Topographie, Wind und Meer, wie es durch seinen abrupten anstatt allmählichen Rückzug aus der Region gezeigt. Der australische Monsun (der Nass) tritt im südlichen Sommer auf, wenn sich die Monsunmulde über Nordaustralien entwickelt. Über drei Viertel der jährlichen Niederschläge in Nordaustralien fällt während dieser Zeit. Europa Der Europäische Monsun (gemeinsamer als die Rückkehr der Unsterliese bekannt) ist das Ergebnis einer Aufregung von unfruchtbaren Winden aus dem Atlantik, wo sie mit Wind und Regen beladen werden. Diese wehmütigen Winde sind ein gemeinsames Phänomen während des europäischen Winters, aber sie beruhigen sich als Frühlingsansätze Ende März und bis April und Mai. Die Winde nehmen im Juni wieder auf, weshalb dieses Phänomen auch als "die Rückkehr der Unentschieden" bezeichnet wird. Der Regen kommt in der Regel in zwei Wellen, Anfang Juni, und wieder Mitte bis Ende Juni. Der Europäische Monsun ist kein Monsun im traditionellen Sinne, weil er nicht alle Anforderungen erfüllt, die als solche eingestuft werden sollen. Stattdessen wird die Rückführung der Unsterliese eher als Förderband angesehen, das eine Reihe von Niederdruckzentren nach Westeuropa liefert, wo sie ungestörtes Wetter erzeugen. Diese Stürme weisen im Allgemeinen deutlich niedrigere Durchschnittstemperaturen, heftiger Regen oder Hagel, Donner und starke Winde auf. Die Rückkehr der Unsterblichkeiten betrifft die nordatlantische Küstenlinie Europas, genauer Irland, Großbritannien, die Benelux-Länder, Westdeutschland, Nordfrankreich und Teile Skandinaviens. Siehe auch Monsoon (Fotografen) von Indien, 1960 Tropical monsoon climate References Weiter lesen International Committee of the Third Workshop on Monsoons. Das Global Monsoon System: Forschung und Prognose. Chang, C.P, Wang, Z., Hendon, H., 2006, The Asian Winter Monsoon. The Asian Monsoon, Wang, B. (ed.,) Praxis, Berlin, pp.89–127 National Weather Service:The North American Monsoon East Asian Monsoon Experiment Arizona Central monsoon page Basics of the Arizona Monsoon