Auswahl ist die Phase eines genetischen Algorithmus, in dem einzelne Genome von einer Population für spätere Zucht (Nutzung des Crossover-Betreibers) ausgewählt werden. Ein allgemeines Auswahlverfahren kann wie folgt durchgeführt werden: Die Eignungsfunktion wird für jeden einzelnen bewertet, wobei Fitnesswerte, die dann normalisiert werden, zur Verfügung gestellt werden. Normalisierung bedeutet, den Eignungswert jedes einzelnen durch die Summe aller Fitnesswerte zu teilen, so dass die Summe aller sich daraus ergebenden Fitnesswerte 1, etablierte normalisierte Fitnesswerte berechnet wird: Der akkumulierte Fitnesswert eines Einzelnen ist die Summe seines eigenen Fitnesswerts plus die Fitnesswerte aller älteren Menschen; die akkumulierte Eignung des letzten Einzelnen sollte 1 sein, ansonsten etwas im Normalisierungsschritt. Eine Zufallszahl zwischen 0 und 1 wird ausgewählt. Die ausgewählte Person ist der erste, der einen normalisierten Wert mehr als oder gleich R.Für viele Probleme, die der oben genannte Algorithmus rechnerisch belasten könnte. Eine einfachere und schnellere Alternative nutzt die so genannte katastrophale Akzeptanz. Wenn dieses Verfahren wiederholt wird, bis genügend ausgewählte Personen vorhanden sind, wird diese Auswahlmethode als Eignungs- oder Auswahlverfahren bezeichnet. Wenn anstelle eines einzigen Punkter-Arten mehrere Male vorkommen, gibt es mehrere, gleichermaßen flächendeckende Punkte auf einem Rad, das kurz ist, es wird als katastrophale universelle Probenahme bezeichnet. Wiederholung der Auswahl der besten Einzelperson eines zufällig gewählten Subset ist die Auswahl. Mit dem besten halben, dritten oder einem anderen Anteil der Individuen ist die Auswahl der Trunation. Es gibt andere Auswahlalgorithmen, die nicht alle Einzelpersonen für die Auswahl betrachten, aber nur diejenigen mit einem Eignungswert, der höher ist als ein bestimmtes (arbitrary) konstant. Andere Algorithmen wählen aus einem eingeschränkten Pool, bei dem nur ein bestimmter Prozentsatz der Individuen auf der Grundlage eines Eignungswerts zugelassen ist. In der nächsten Generation werden die besten Menschen in einer Generation unverändert bleiben, so elitismus oder elitist Auswahl. Es ist eine erfolgreiche (leichte) Variante des allgemeinen Prozesses zur Schaffung einer neuen Bevölkerung. Auswahlmethoden (Genetic Algorithm) Sprint-Auswahl Die Wahrscheinlichkeit, eine Person für die Zucht der nächsten Generation zu wählen, ist im Verhältnis zu ihrer Eignung, der besseren Fitness, der höheren Chance für diese Person. Wahl des Einzelnen kann als Spinnerei dargestellt werden, die so viele Taschen hat, wie es in der jetzigen Generation gibt, mit Größen je nach ihrer Wahrscheinlichkeit. Wahrscheinlichkeit der Auswahl individueller i {\displaydisplaystyle i} entspricht p i = f i  j j = 1 N f j faserdisplaystyle p_{i} {i}}{\ Sigma j=1}^{N}f_{j , wo f i KINGstyle f_{i} die Fitness i {\displaystyle i} und N Memestyle ist N} ist die Größe der jetzigen Generation (in dieser Methode kann ein Einzelperson mehrfach erstellt werden). Auswahl Ranking funktioniert auch mit negativen Fitness-Werten und wird meist verwendet, wenn die Menschen in der Bevölkerung sehr enge Fitnesswerte aufweisen (dies geschieht in der Regel am Ende der Führung). Dies führt zu jedem einzelnen, der einen nahezu gleichen Anteil an der Zigarette (wie im Fall einer angemessenen Auswahl) hat, und damit jede einzelne Sache, wie sie im Verhältnis zueinander geeignet ist, hat eine ungefähr gleiche Wahrscheinlichkeit, als Elternteil auszuwählen. Dies wiederum führt zu einem Verlust des Auswahldrucks auf die anpassenden Personen, so dass der GA in solchen Situationen schlechte Elternauswahlen treffen kann. Staatsauswahl Dies ist keine besondere Methode zur Auswahl von Eltern. Wichtigste Idee dieser Auswahl ist, dass ein großer Teil der Chromosomen auf die nächste Generation überleben sollte. In jeder Generation werden nur wenige (gut - mit hoher Fitness) Chromosomen ausgewählt, um neue Nachkommen zu schaffen. Dann werden einige (schlecht - mit geringer Fitness) Chromosomen entfernt und die neuen Nachkommen sind in ihrem Platz untergebracht. Die übrige Bevölkerung lebt in der neuen Generation. Auswahl des Turniers ist eine Methode zur Auswahl der einzelnen Personen aus der Auswahl. Die Gewinner der einzelnen Turniere werden ausgewählt, um grenzüberschreitend zu werden. Elitismus-Auswahl wird oft verwendet, um bessere Parameter zu erhalten, Strategien mit teilweiser Vervielfältigung werden verwendet. Einer von ihnen ist elitismus, in dem ein kleiner Teil der besten Personen aus der letzten Generation (ohne Änderungen) auf die nächste übertragen wird. Kaszmann-Auswahl in der Auswahl in Poszmann, eine ständig unterschiedliche Temperatur kontrolliert den Auswahlsatz nach einem vorgegebenen Zeitplan. Die Temperatur beginnt hoch, was bedeutet, dass der Auswahldruck gering ist. Die Temperatur wird schrittweise gesenkt, was den Auswahldruck allmählich erhöht und dadurch den GA in die Lage versetzt, enger an den besten Teil der Suchfläche zu grenzen und gleichzeitig den angemessenen Grad der Vielfalt beizubehalten. Lesen Sie auch Fitness verhältnismäßige Auswahl Stochastic universelle Probenahme auf der Grundlage von Auswahlreferenzen für Truncing Externe Links Einführung in genetische Algorithms Übersicht über die Umsetzung der krypten Fassung