Die University of California, Los Angeles (UCLA) ist eine öffentliche Forschungsuniversität für Land-Granz in Los Angeles, Kalifornien. UCLA wurde 1882 als südliche Zweigstelle der California State Normal School (heute San Jose State University) gegründet. Sie wurde 1919 zum südlichen Zweig der University of California, so dass es das zweitälteste (nach UC Berkeley) des 10-Campus University of California-Systems. UCLA bietet 337 Bachelor- und Graduierten-Programme in einer breiten Palette von Disziplinen, eingeschrieben etwa 31.500 Bachelor-und 12.800 Absolventen Studenten. UCLA hatte 168.000 Bewerber für den Fall 2021, einschließlich Transfer-Antragsteller, die Schule zu den am meisten angewandten von jeder Universität in den Vereinigten Staaten. Die Universität ist in sechs Bachelor-Studiengänge, sieben Berufsschulen und vier Berufsschulen der Gesundheitswissenschaften organisiert. Die Bachelor-Studiengänge sind das College of Letters and Science; Samueli School of Engineering; School of the Arts and Architecture; Herb Alpert School of Music; School of Theater, Film und Fernsehen; und School of Nursing. UCLA gilt als eine der öffentlichen Ivies des Landes und wird häufig von den großen College- und Hochschulrankings zu den besten Universitäten der Welt gelistet. Ab Oktober 2020 wurden 25 Nobelpreisträger, drei Fields Medalists, fünf Turing Award-Sieger und zwei Chief Scientists der US Air Force als Fakultät, Forscher oder Alumni mit UCLA verbunden. Unter den aktuellen Fakultätsmitgliedern wurden 55 zur Nationalen Akademie der Wissenschaften, 32 zur Nationalen Akademie der Ingenieurwissenschaften, 41 zur Nationalen Akademie der Medizin und 150 zur American Academy of Arts and Sciences gewählt. Die Universität wurde 1974 zum Verein der amerikanischen Universitäten gewählt. UCLA-Studierende treten als Bruins in der Pac-12-Konferenz an. Die Bruins haben 129 nationale Meisterschaften gewonnen, darunter 119 NCAA Teammeisterschaften, mehr als jede andere Universität außer der Stanford University, deren Athleten 126 gewonnen haben. UCLA Studenten, Trainer und Mitarbeiter haben 270 Olympiamedaillen gewonnen: 136 Gold, 71 Silber und 63 Bronze. UCLA Studentenathleten haben seit 1920 mit einer Ausnahme (1924) an allen Olympischen Spielen teilgenommen und haben an allen Olympischen Spielen eine Goldmedaille gewonnen, an der die USA seit 1932 teilnahmen. Geschichte Im März 1881, auf Anfrage des Staatssenators Reginaldo Francisco del Valle, die California State Legislature genehmigt die Schaffung einer südlichen Zweig der California State Normal School (heute San José State University) in der Innenstadt von Los Angeles Lehrer für die wachsende Bevölkerung von Südkalifornien zu trainieren. Am 29. August 1882 eröffnete die Los Angeles-Niederlassung der California State Normal School, auf der jetzt die Zentralbibliothek des Los Angeles Public Library Systems. Die Einrichtung umfasste eine Grundschule, in der Lehrer ihre Technik mit Kindern üben konnten. Diese Grundschule ist mit der heutigen UCLA Lab School verbunden. 1887 wurde der Filialcampus unabhängig und änderte seinen Namen in die Los Angeles State Normal School. 1914 zog die Schule in einen neuen Campus an der Vermont Avenue (jetzt der Standort des Los Angeles City College) in East Hollywood. Im Jahr 1917 begann UC Regent Edward Augustus Dickson, der einzige Regent, der damals das Südland repräsentierte, und Ernest Carroll Moore, Direktor der Normalen Schule, die Staatsgesetzgebung zu Lobbying, um die Schule zu ermöglichen, die zweite University of California Campus zu werden, nach UC Berkeley. Sie trafen Widerstand von UC Berkeley Alumni, Nordkaliforni Mitglieder der Staatsgesetzgebung, und Benjamin Ide Wheeler, Präsident der University of California von 1899 bis 1919, die alle heftig gegen die Idee eines südlichen Campus waren. David Prescott Barrows, der neue Präsident der University of California, teilte Wheelers Einwände jedoch nicht. Am 23. Mai 1919 wurden die Bemühungen der Südkalifornien belohnt, als Gouverneur William D. Stephens die Versammlung Bill 626 in Gesetz unterzeichnete, die das Land und die Gebäude erworben und die Los Angeles Normal School in die südliche Zweig der University of California verwandelte. Die gleiche Gesetzgebung fügte sein allgemeines Bachelor-Programm, das Junior College. Der südliche Zweig Campus eröffnete am 15. September dieses Jahres, bietet zwei Jahre Bachelor-Programme an 250 Studenten und 1.250 Studenten in der Lehrerschule, unter Moore's weiter Richtung. Südkalifornien waren wütend, dass ihre so genannte Zweigstelle nur ein minderwertiges Junior College-Programm zur Zeit von der University of Southern California Studenten als "die Zweig", und weiterhin Nordkalifornien (insbesondere Berkeley) für das Recht auf drei und vier Jahre Unterricht, gipfelt in Bachelor-Abschlüsse. Am 11. Dezember 1923 autorisierte der Rat der Regents ein viertes Jahr der Unterricht und verwandelte das Junior College in das College of Letters and Science, das am 12. Juni 1925 seinen ersten Bachelorabschluss verliehen hat. Unter UC-Präsident William Wallace Campbell erweiterte sich die Einschreibung am Südbranch so schnell, dass die Institution bis Mitte der 1920er Jahre den 25 Hektar großen Vermont Avenue Standort überstieg. Die Regents suchten nach einem neuen Standort und kündigten ihre Auswahl an der sogenannten "Beverly Site" – gerade westlich von Beverly Hills – am 21. März 1925 an, die die Panoramahügel der still leeren Palos Verdes Peninsula ausweichte. Nachdem die Sportteams 1926 in die Pacific Coast Konferenz eintraten, nahm der Southern Branch Studentenrat den Spitznamen Bruins an, einen Namen, den der Studentenrat bei UC Berkeley anbietet. 1927 umbenannten die Regents die Southern Branch die University of California in Los Angeles (das Wort an wurde offiziell durch eine Komma im Jahr 1958 ersetzt, in Übereinstimmung mit anderen UC-Campuses). Im selben Jahr brach der Staat in Westwood auf Land verkauft für $ 1 Million, weniger als ein Drittel seines Wertes, von Immobilienentwicklern Edwin und Harold Jansss, für die die Janss Steps benannt werden. Der Campus in Westwood eröffnete 1929 Studenten. Die ursprünglichen vier Gebäude waren die College Library (jetzt Powell Library), Royce Hall, das Physik-Biologie-Gebäude (das wurde das Geistesgebäude und ist jetzt die Renee und David Kaplan Hall), und das Chemie-Gebäude (jetzt Haines Hall) um einen viereckigen Innenhof auf dem 400 Hektar großen (1.6 km2) Campus. Die ersten Bachelor-Kurse auf dem neuen Campus wurden 1929 mit 5.500 Studenten gehalten. Nach der Lobby von Alumni, Fakultät, Verwaltung und Gemeindeleitern, UCLA wurde erlaubt, den Master-Abschluss im Jahr 1933, und die Promotion im Jahr 1936, gegen den anhaltenden Widerstand von UC Berkeley. Maturität als Universität In den ersten 32 Jahren wurde UCLA als Off-Site-Abteilung der UC behandelt. Als solche wurde sein wohnhafter Offizier als Provost bezeichnet und dem Hauptcampus in Berkeley gemeldet. 1951 wurde die UCLA formell mit UC Berkeley zum Ko-Equal-Status erhöht, und ihr Vorsitzender Raymond B. Allen war der erste Chef Executive, der den Titel des Kanzlers erhielt. Die Ernennung von Franklin David Murphy an die Position von Bundeskanzler im Jahr 1960 half eine Ära von enormem Wachstum von Einrichtungen und Fakultät Auszeichnungen. Bis Ende des Jahrzehnts hatte UCLA in einer Vielzahl von Themen unterschieden. Diese Ära sicherte auch die Position der UCLA als eine richtige Universität und nicht nur eine Zweigstelle des UC-Systems. Diese Änderung wird durch einen Vorfall unter Beteiligung von Bundeskanzler Murphy veranschaulicht, der von ihm beschrieben wurde: Ich nahm das Telefon ab und rief von irgendwo ein, und der Telefonbetreiber sagte: "University of California. " Und ich sagte: "Ist das Berkeley?" Sie sagte: Nein." Ich sagte: "Nun, wer soll ich denn hin? UCLA. Ich sagte: "Warum hast du nicht UCLA gesagt?" " Oh, sie sagte: "Wir sind angewiesen, die University of California zu sagen. " Am nächsten Morgen ging ich ins Büro und schrieb eine Memo; Ich sagte: "Willst du bitte die Betreiber anweisen, ab Mittag, wenn sie das Telefon zu sagen antworten, UCLA." Und sie sagten: "Sie wissen, dass sie es bei Berkeley nicht mögen." Und ich sagte: "Nun, lass uns sehen. Es gibt ein paar Dinge, die wir hier machen können, ohne ihre Erlaubnis zu bekommen." Die Geschichte Am 1. Juni 2016 wurden zwei Männer in einem Mord Selbstmord an einem Ingenieurgebäude der Universität getötet. Die Schulbeamten legten den Campus als Polizisten der Polizeiabteilung von Los Angeles, einschließlich SWAT, auf den Campus. Im Jahr 2018 führte eine studentische Gemeinschaftskoalition namens "Westwood Forward" erfolgreich dazu, das UCLA und das Westwood Village vom bestehenden Westwood Nachbarschaftsrat weg zu brechen und einen neuen North Westwood Nachbarschaftsrat zu bilden, mit über 2.000 von 3,521 Stakeholdern für die Spaltung stimmen. Westwood Forwards Kampagne konzentrierte sich darauf, die Wohnung erschwinglicher zu machen und das Nachtleben in Westwood zu fördern, indem es viele der Einschränkungen für Wohn- und Gaststätten, die der Westwood-Nachbarschaftsrat gefördert hatte, widersprach. Sexuelle Belästigungssskandale Im Jahr 2014 wurde ein Diplom-Studierender und Professor in der Geschichtsabteilung, Gabriel Piterberg, beschuldigt, zwei Studenten sexuell anzugreifen. Eine Klage wurde gegen die Universität durch sexuelle Belästigung Anwalt Ann Olivarius eingereicht, weil sie nicht richtig auf die Anschuldigungen handeln. Ein Editorial in der Studentenzeitung schrieb über die Antwort der Universität, "Dieses Ergebnis ist eine Verlegenheit für UCLA. Nicht nur stellt dies einen riesigen Schritt nach hinten und einen Verrat an dem Vertrauen der Studenten dar, sondern es zeigt einen anfangs niedrigen Standard, wenn es um die Behandlung von sexuellen Übergriffsverdächtigen geht." Die Universität setzte sich mit den Klägern und schließlich, nach dem Aussetzen und Verspäten Piterberg, mehr nach Studenten Protest und rechtliche Bemühungen, einschließlich "Ausscheiden aus der Beschäftigung, Denial of Emeritus status, [und] Verweigerung der zukünftigen Beschäftigung mit der University of California. "Im Jahr 2015 untersuchte die US-Abteilung für Bürgerrechte die UCLA und andere Universitäten für ihre Einhaltung von Titel IX und Reaktionen auf sexuelle Gewalt. Im Jahr 2018 kam die Universität wieder in den nationalen Rampenlicht, als die Los Angeles Times berichtete, dass vier UCLA-Mitarbeiter Klagen gegen UCLA eingereicht hatten und der UC-Vorstand von Regents ihren Arbeitsplatzbetreuer sexueller Belästigung beschuldigt hatte und die Universität nicht ordnungsgemäß mit Missbrauchsbeschwerden umgehen. Die Belästigung begann angeblich Anfang 2016, nach den Klagen. Die Frauen sahen sich von anderen Aufsichtspersonen vergelten, nachdem sie Beschwerden eingereicht hatten. Das Vergeltungsverhalten beinhaltete, dass die Frauen mehr Arbeit machen und nicht zulassen, dass sie sich Zeit nehmen, um ihren Anwalt zu sehen. Sie suchen mehr als $120 Millionen Schaden. Anschließend fand ein Audit des California State Auditor in UCLA sexuellen Fehlverhaltensfällen eine inkonsistente Disziplin. Die staatliche Prüfung stellte auch fest, dass UCLA nicht der Universitätspolitik oder den Anforderungen des Titels IX entspricht. 2019 College-Zulassungen Bestechungssskandal UCLA war eine von mehreren Universitäten benannt in der größten College-Zulassungen Skandal jemals von der United States Department of Justice verfolgt. Am Dienstag, den 12. März 2019, war der UCLA Männer-Fußball-Coach Jorge Salcedo einer von vielen Trainern im ganzen Land mit Racketeering und Verschwörung angeklagt und wird angeblich über $200.000 in Bestechungen genommen haben. Campus Der neue UCLA-Campus 1929 hatte vier Gebäude: Royce Hall und Haines Hall im Norden und Powell Library und Kinsey Hall (jetzt Renee And David Kaplan Hall) im Süden. Die Janss Steps waren der ursprüngliche 87-stufige Eingang zur Universität, der zum Quad dieser vier Gebäude führt. Heute umfasst der Campus 163 Gebäude über 419 Hektar (1.7 km2) im westlichen Teil von Los Angeles, nördlich des Westwood-Einkaufsviertels und südlich des Sunset Boulevard. In Bezug auf das Wachsen ist es die zweitkleinste der zehn UC-Campuses. Der Campus ist etwa 1 Meile östlich von I-405 (die San Diego Freeway). Der Campus befindet sich in der Wohngegend von Westwood und grenzt an Bel-Air nach Norden, Beverly Hills nach Osten und Brentwood nach Westen. Der Campus ist informell in den Nord-Campus und den Süd-Campus unterteilt, die beide in der östlichen Hälfte des Landes der Universität sind. North Campus ist der ursprüngliche Campus-Kern; seine Gebäude sind traditioneller im Aussehen und clad in importierten italienischen Ziegel. North Campus ist Heimat der Künste, Geisteswissenschaften, Sozialwissenschaften, Recht, Geschichte und Business-Programme und ist um ficus und sycamore-lined Dickson Court, auch bekannt als "Sunken Garten". South Campus ist Heimat der Physikwissenschaften, Life Sciences, Ingenieurwesen, mathematische Wissenschaften, gesundheitsbezogene Felder, und das UCLA Medical Center. Der Campus umfasst Skulpturengärten, Brunnen, Museen und eine Mischung aus architektonischen Stilen. Ackerman Union, das John Wooden Center, das Arthur Ashe Health and Wellness Center, das Student Aktivitäten Center, Kerckhoff Hall, das J.D Morgan Center, das James West Alumni Center und Pauley Pavilion stehen im Zentrum des Campus, an der Grenze zu Wilson Plaza. Der Campus wird von Bruin Walk bissiert, einem schwer befahrenen Weg vom Wohnhügel zum Hauptcampus. An der Kreuzung von Bruin Walk und Westwood Plaza befindet sich die Bruin Plaza, die eine Bühne im Freien und eine Bronzestatue des Bruin-Bären aufweist. Während der Olympischen Sommerspiele 2028 findet im Pauley Pavilion Wrestling und Judo statt. Der Campus wird auch die Lage des Olympiadorfes für die Olympischen und Paralympischen Spiele sein. Architektur Die ersten Gebäude wurden von der lokalen Firma Allison & Allison entworfen. Der romanische Revival-Stil dieser ersten vier Strukturen blieb bis in die 1950er Jahre der überwiegende Baustil, als der Architekt Welton Becket die Expansion des Campus in den nächsten zwei Jahrzehnten überwachte. Becket strahlte sein allgemeines Aussehen stark ab und fügte mehrere Reihen von minimalistischen, plattenförmigen Backsteingebäuden in die südliche Hälfte, die größten davon ist das UCLA Medical Center. Architekten wie A. Quincy Jones, William Pereira und Paul Williams entwarfen im 20. Jahrhundert viele spätere Strukturen auf dem Campus. Weitere Neuerungen sind Gebäude von Architekten I.M Pei, Venturi, Scott Brown und Associates, Richard Meier, Cesar Pelli und Rafael Vinoly entworfen. Für die Unterbringung Die schnell wachsende Studentenpopulation, mehrere Bau- und Renovierungsprojekte der UCLA sind im Gange, einschließlich Erweiterungen der Life Sciences und Ingenieurforschungskomplexe. Diese kontinuierliche Konstruktion gibt UCLA den Spitznamen "Under Construction Like Always". Ein bemerkenswertes Gebäude auf dem Campus wird nach dem afroamerikanischen Alumnus Ralph Bunche benannt, der den Friedensnobelpreis von 1950 für die Verhandlung eines Waffenstillstands zwischen Juden und Arabern in Israel erhielt. Der Eingang der Bunche Hall bietet eine Büste von ihm mit Blick auf den Franklin D. Murphy Skulptur Garten. Er war das erste Individuum des außereuropäischen Hintergrunds und der erste UCLA Alumnus, der mit dem Preis geehrt werden sollte. Der japanische Garten Hannah Carter liegt eine Meile nördlich des Campus, in der Gemeinde Bel Air. Der Garten wurde von Landschaftsarchitekt Nagao Sakurai von Tokio und Gartengestalter Kazuo Nakamura von Kyoto 1959 entworfen. Der Garten wurde an UCLA von ehemaliger UC regent und UCLA Alumnus Edward W. Carter und seine Frau Hannah Carter 1964 mit der Aussage gespendet, dass er für die Öffentlichkeit offen bleibt. Nachdem der Garten durch schwere Regenfälle im Jahr 1969 beschädigt wurde, nahm UCLA Professor für Kunst und Campus-Architekt Koichi Kawana die Aufgabe seiner Rekonstruktion. Die Immobilie wurde 2016 verkauft und der öffentliche Zugang ist nicht mehr erforderlich. Die Filming UCLA hat seit Jahrzehnten Filmemacher mit ihrer Nähe zu Hollywood angezogen. Ein Großteil des Films Gotcha!(1985) wurde auf UCLA gedreht, sowie John Singleton's Higher Learning (1995). Legally Blonde (2001,) Old School (2003,) The Nutty Professor (1995,) Erin Brockovich (2000,) How High (2001,) National Lampoon's Van Wilder (2002,) American Pie 2 (2001,) und Bring It On Again (2004) wurden alle hauptsächlich um Campus gedreht. Im Januar 2009 wurde der Bollywood-Film My Name is Khan (2010) auf dem Campus gedreht. UCLA wird auch oft als Stanford in Fernsehsendungen wie The Mindy Project und Chuck geworfen. Einige der Außenaufnahmen der fiktiven UC Sunnydale in Buffy der Vampire Slayer, und ABC Family Original-Serie Griechisch wurden auch bei UCLA gefilmt. Die Website wurde auch verwendet, um das fiktionale Windsor College, das in Scream 2 (1997) erscheint zu vertreten. Als Reaktion auf die große Nachfrage nach Filmen hat UCLA eine Politik zur Regulierung von Filmen und professioneller Fotografie am Campus ins Leben gerufen. "UCLA befindet sich in Los Angeles, dem gleichen Ort wie die amerikanische Filmindustrie", sagte UCLA Gastprofessor für Film und Fernsehen Jonathan Kuntz. " So sind wir für (fast) alle Filmfirmen, TV-Produktionsfirmen, Handelsunternehmen und so weiter bequem. Wir haben Recht, wo die Aktion ist." Transport und Parkplatz Der Campus unterhält 24.000 Parkplätze und betreibt ein preisgekröntes nachhaltiges Transportprogramm. Zu den Elementen des nachhaltigen Transportprogramms gehören Vanpools, ein Campus-Shuttle-System namens BruinBus, ermäßigte Fahrkarten und subventionierte Transitpässe. Eines der Pass-Programme beinhaltet BruinGo,!, die es Studenten und Mitarbeiter zu kaufen vergünstigte Pässe zu fahren Santa Monica Big Blue Bus und Culver CityBus. Darüber hinaus verfügt UCLA über einen Lebensmittelshuttle, der an Wochenenden Studenten zwischen den Schlafsälen und Westwood transportiert, um die Einkaufsbedürfnisse der Studierenden zu erleichtern. Die David Geffen School of Medicine, School of Nursing, School of Dentistry and Fielding School of Public Health bilden die Berufsschulen der Gesundheitswissenschaften. Das UCLA-Gesundheitssystem betreibt das Ronald Reagan UCLA Medical Center, ein Krankenhaus in Santa Monica und zwölf primäre Pflegekliniken im gesamten Bezirk Los Angeles. Darüber hinaus nutzt die UCLA David Geffen School of Medicine zwei öffentliche Krankenhäuser des Bezirks Los Angeles als Lehrkrankenhäuser – Harbor–UCLA Medical Center und Olive View–UCLA Medical Center – sowie das größte private Non-Profit-Krankenhaus an der Westküste, Cedars-Sinai Medical Center. Das Greater Los Angeles VA Medical Center ist auch ein wichtiger Lehr- und Ausbildungsplatz für die Universität. Das UCLA Medical Center hat 1981 Geschichte gemacht, als Assistant Professor Michael Gottlieb zunächst AIDS diagnostizierte. Die UCLA-medizinischen Forscher haben auch die Verwendung von Positronen-Emissionstomographie (PET) zur Untersuchung der Hirnfunktion Pionier. Professor für Pharmakologie Louis Ignarro war einer der Empfänger des Nobelpreises für Physiologie oder Medizin 1998, um die Signalkaskade von Stickstoffmonoxid zu entdecken, eines der wichtigsten Moleküle in der Herz-Pulmon-Physiologie. Das U.S News & World Report Best Hospitals Ranking für 2019 ist das UCLA Medical Center 6. in den USA und 1. im Westen. Das UCLA Medical Center wurde in den Top 20 der Vereinigten Staaten für 15 von 16 untersuchten medizinischen Fachgebiete auf Platz 2 platziert. Forschung UCLA ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungsaktivitäten" eingestuft und hatte im FY 2018 $1,32 Milliarden in Forschungsausgaben. Rankings GlobalThe Times Higher Education World University Rankings für 2017–2018 Rankings UCLA 15th in der Welt für Akademiker, No.1 US Public University für Akademiker und 13. in der Welt für Ruf. Im Jahr 2020 erreichte sie den 16. Platz unter den Universitäten weltweit durch SCImago Institutions Rankings. Die UCLA wurde 2017 mit 33. Platz in den QS World University Rankings und 12. Platz in der Welt (10. in Nordamerika) vom akademischen Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) im Jahr 2017. Das Center for World University Rankings (CWUR) rangierte 2017 die Universität 15. in der Welt auf der Grundlage von Qualität der Bildung, Alumni Beschäftigung, Qualität der Fakultät, Publikationen, Einfluss, Zitate, breite Auswirkungen und Patente. Der Bericht der US News & World Report Best Global University Rankings 2017 hat den 10. Platz in der Welt erreicht. Das CWTS Leiden-Ranking von Universitäten basiert auf wissenschaftlichen Auswirkungen für 2017 ist das UCLA 14. in der Welt. Der Universitäts-Ranking von Academic Performance (URAP) der Middle East Technical University für 2016–2017 rangierte auf der Grundlage der Menge, Qualität und Auswirkungen von Forschungsartikeln und Zitaten auf die Welt.Das Webometrics Ranking der Weltuniversitäten für 2017 rangierte das UCLA 11. in der Welt auf der Grundlage der Präsenz, der Auswirkungen, der Offenheit und der Exzellenz seiner Forschungspublikationen. National The 2021 U.S Nachrichten & Weltbericht Best Colleges Bericht Ranking UCLA zuerst unter öffentlichen Universitäten. Die Washington Monatlich rangierte die UCLA 11. unter nationalen Universitäten im Jahr 2020, mit Kriterien auf der Grundlage von Forschung, Community Service und soziale Mobilität. Das Geldmagazin Das Best Colleges Ranking für 2015 rangierte UCLA 26th in den Vereinigten Staaten, basierend auf Bildungsqualität, Erschwinglichkeit und Alumni-Ergebnis. Im Jahr 2014, The Daily Beast's Best Colleges Bericht Ranking UCLA 10th in dem Land. Der Kiplinger Best College Values-Bericht für 2015 rangierte UCLA 6th für Wert unter amerikanischen öffentlichen Universitäten. Das Wall Street Journal and Times Higher Education wurde 2016 unter den nationalen Universitäten in der UCLA 26. Platz genommen. Der 2013 Top American Research Universities Bericht des Center for Measuring University Performance rangiert die UCLA 11. in der Macht, 12. in Ressourcen, Fakultät und Bildung, 14. in Ressourcen und Bildung und 9. in der Bildung. Die 2015 Princeton Review College Hopes & Worries Die Umfrage rangierte UCLA als die No. 5 "Dream College" unter den Studenten und die No. 10 "Dream College" unter den Eltern. Die National Science Foundation zählte 2014 mit 948 Millionen US-Dollar zum 10. UCLA unter den amerikanischen Universitäten für Forschungs- und Entwicklungsausgaben. 2017 Die New York Times rangierte die UCLA 1. für wirtschaftliche Aufwärtsmobilität unter 65 Elite-College in den Vereinigten Staaten. Ab März 2021 rangierte der US-Nachrichten- und Weltbericht Best Graduate Schools die Graduate School of Education and Information Studies (GSEIS) 3., die Anderson School of Management 18., die David Geffen School of Medicine gebunden für 12. für Primary Care und 21. für Forschung, die School of Law 14th, die Henry Samueli School of Engineering and Applied Science (HSSEAS) 16., die Jonathan Public School of Science and Karin. Die QS Global 200 MBA Rankings-Bericht für 2015 ist die Anderson School of Management 9. unter Nordamerika Business Schools. Die 2014 Economist Ranking der Vollzeit-MBA-Programme zählt die Anderson School of Management 13. in der Welt. Das 2014 Financial Times Ranking der MBA-Programme ist die Anderson School 26th der Welt. Das 2014 Bloomberg Businessweek Ranking der Vollzeit-MBA-Programme ist die Anderson School of Management 11. in den Vereinigten Staaten. Das 2014 Business Insider Ranking der besten Business Schools der Welt ist die Anderson School of Management 20. in der Welt. Die 2014 Eduniversal Business Schools Ranging ist die Anderson School of Management 15. in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2015, Karriere-Website Vault Platzierte die Anderson School of Management 16. unter amerikanischen Wirtschaftsschulen, und die School of Law 15. unter amerikanischen Rechtsschulen. Im Jahr 2015, Finanz-Community-Website QuantNet rangierte die Anderson School of Management's Master of Financial Engineering Programm 12. unter nordamerikanischen Finanztechnik-Programmen. Der Bericht der USA News & World Report Best Online Programs für 2016 rangierte die Henry Samueli School of Engineering and Applied Science (HSSEAS) 1. unter Online-Absolvent Engineering-Programmen. Abteilungsabteilungen, die in den nationalen Top Ten von der 2016 U.S News & Weltbericht Best Graduate Schools Bericht sind Klinische Psychologie (1.,) Schönen Künste (2.,) Psychologie (2.,) Medizinische Schule: Primary Care (6.,) Math (7.,) Geschichte (9.,) Soziologie (9.,) Englisch (10.,) Politische Wissenschaft (10.,) und öffentliche Gesundheit (10.). Die Abteilungen, die in den globalen Top Ten des 2016 U.S News & World Report Best Global Universities Report sind Kunst und Geisteswissenschaften (7.,) Biologie und Biochemie (10.,) Chemie (6.,) Klinische Medizin (10.,) Materialwissenschaften (10.,) Mathematik (7.,) Neurowissenschaften und Verhalten (7.,) Psychiatrie/Psychologie (3.) und Sozialwissenschaften und Public Health (8.). Die Abteilungen, die in den globalen Top Ten des akademischen Rankings der Weltuniversitäten (ARWU) für 2015 rangiert, sind Mathematik (8.) und Informatik (9.). Die Abteilungen der QS World University Rankings for 2020 sind Englische Sprache und Literatur (9.,) Linguistik (10.,) Moderne Sprachen (7.,) Medizin (7.,) Psychologie (6.,) Mathematik (9.,) Geographie (5.,) Kommunikation & Medienwissenschaft (13.,) Bildung (11.) und Soziologie (7.) Akademisches Feld Akademische Feldrangierungen in den globalen Top Ten nach dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) für 2015 sind Klinische Medizin und Pharmazie (10.). Die akademischen Feldranglisten in den globalen Top Ten nach den Times Higher Education World University Rankings für 2014–2015 umfassen Kunst & Geisteswissenschaften (10.,) Klinische, Pre-klinische und Gesundheit (9.,) Engineering and Technology (9.,) Physikalische Wissenschaften (9.,) und Sozialwissenschaften (9.). Akademische Feldrangierungen in den globalen Top Ten nach den QS World University Rankings für 2015 sind Kunst & Geisteswissenschaften (10.) und Life Sciences and Medicine (10.) Studentenkörper Das Institut für Internationale Bildung rangierte UCLA die amerikanische Universität mit den siebten internationalen Studenten in 2016 (hinter NYU, USC, Arizona State, Columbia University, The University of Illinois und Northeastern University). Im Jahr 2014 hat Business Insider die UCLA 5. in der Welt für die Zahl der Alumni bei Google (hinter Stanford, Berkeley, Carnegie Mellon und MIT) auf Platz 5. Im Jahr 2015, Business Insider Platz UCLA 10th unter amerikanischen Universitäten mit den meisten Studenten von Silicon Valley Unternehmen eingestellt. Im Jahr 2015 hat die Forschungsfirma PitchBook das UCLA 9th in der Welt für Risikokapital, das von Undergraduate Alumni angehoben wurde, und 11. in der Welt für die Herstellung der meisten MBA Absolventen Alumni, die Unternehmer sind, die von Venture Capital unterstützt. Das Bibliothekssystem UCLA verfügt über über neun Millionen Bücher und 70.000 Serien, die sich über zwölf Bibliotheken und elf weitere Archive, Leseräume und Forschungszentren verteilen. Es ist die 12. größte Bibliothek der Vereinigten Staaten in mehreren Bänden. Die erste Bibliothek, Universitätsbibliothek (gegenwärtig Powell Library), wurde 1884 gegründet. Im Jahre 1910 wurde Elizabeth Fargo zum ersten Bibliothekar der Universität. Lawrence Powell wurde 1944 librarianisch und begann eine Reihe von Systemüberholungen und Modifikationen, und 1959 wurde Dean der Schule des Bibliotheksdienstes benannt. Es wurden weitere Bibliotheken hinzugefügt, wie frühere ausgefüllt wurden. Page Ackerman wurde 1973 Universität Librarian und war der erste weibliche Bibliothekar eines Systems so groß und komplex wie UCLA. Sie übernahm die ersten Koordinierungen zwischen anderen UC-Schulen und gründete ein neues Verwaltungsnetzwerk, das heute noch in Betrieb ist. Seit ihrem Ruhestand hat das System unter verschiedenen Bibliothekaren ein stetiges Wachstum und eine Verbesserung erlebt. Die jetzige Universität Librarian ist Virginia Steel, die am 15. Juli 2013 in Betrieb war. Zulassungen für die medizinische Schule Laut der Association of American Medical Colleges (AAMC,) UCLA liefert die meisten Bachelor-Antragsteller an US-amerikanischen medizinischen Schulen unter allen amerikanischen Universitäten. Im Jahr 2015 lieferte UCLA 961 medizinische Schulanwärter, gefolgt von UC Berkeley mit 819 und der University of Florida mit 802. Zu den Erstanwerbern der medizinischen Schule, die 2014 ihren Bachelor-Abschluss von UCLA erhielten, wurden 51% in mindestens eine US-amerikanische Medizinschule zugelassen. Zulassungen Undergraduate U.S News & World Report Preise UCLA "Most Selective" und The Princeton Review bewertet seine Zulassungen Selektivität von 98 von 99.102,242 prospektive Freshmen beantragt für Herbst 2017, die meisten von jeder vierjährigen Universität in den Vereinigten Staaten. Die Eintrittspreise variieren je nach Wohnsitz der Bewerber. Für den Herbst 2019 hatten die Einwohner Kaliforniens eine Eintrittsrate von 12,0%, während die US-Anwohner außerhalb des Staates eine Eintrittsrate von 16,4% hatten und die Völker eine Eintrittsrate von 8,4% hatten. Die Gesamtzulassungsrate von UCLA für den Fall 2019 betrug 12,3%. Ab 2020 umfasst die Basis für die Auswahl an UCLA mehrere akademische und nicht-akademische Faktoren. Die als "sehr wichtig" betrachteten sind alle akademischen; sie sind streng an der Sekundärschule Rekord, akademische GPA, standardisierte Testergebnisse und Anwendung Essay(s). Als wichtig erachtet werden Talent/Fähigkeit, Charakter/persönliche Qualitäten, freiwillige Arbeit, Arbeitserfahrung und außerschulische Aktivitäten. Zu den Faktoren, die überhaupt nicht berücksichtigt werden, gehören Klassenrang, Interviews, Alumni-Beziehung und Rasse/ethnischer Status. Der eingeschriebene Freshman für den Herbst 2019 hatte eine ungewichtete GPA von 3.90, eine SAT-Interquartil-Reihe von 1280–1510 und eine ACT-Interquartil-Reihe von 27–34. Die SAT-Zwischenfelder waren 640–740 zum Lesen/Schreiben und 640–790 für Mathematik. Unter den zugelassenen Neuankömmlingen für den Fall 2019 haben sich 43,1% bei der UCLA angemeldet. Der Frischmann-Zulassungssatz der UCLA variiert drastisch über die Hochschulen. Für den Herbst 2016 hatte das College of Letters and Science eine Eintrittsrate von 21,2%, die Henry Samueli School of Engineering and Applied Science (HSSEAS) hatte eine Eintrittsrate von 12,4%, die Herb Alpert School of Music hatte eine Eintrittsrate von 23,5%, die School of the Arts and Architecture hatte eine Eintrittsrate von 10,3%, die School of Nursing hatte eine Eintrittsrate von 2,2%, und die School of Theater, Film and Television hatte eine Aufnahmerate. Eines der Hauptthemen ist die verringerte Zulassung von Afroamerikanern seit der Verabschiedung von Proposition 209 im Jahr 1996, die staatlichen staatlichen staatlichen Institutionen von der Prüfung von Rasse, Geschlecht oder ethnischer Zugehörigkeit, insbesondere in den Bereichen öffentliche Beschäftigung, öffentliche Aufträge und öffentliche Bildung. UCLA reagierte mit der Umstellung auf einen ganzheitlichen Zulassungsprozess ab Herbst 2007. Der ganzheitliche Zulassungsprozess wertet Bewerber aus, die sich auf ihre Möglichkeiten in der High School, ihre persönlichen Härten und ungewöhnlichen Umstände zu Hause stützen. Graduate For Fall 2014, die David Geffen School of Medicine zugelassen 3,2% seiner Bewerber, so dass es die 9. selektive US-amerikanische Medizinschule. Die School of Law hatte einen Median Undergraduate GPA von 3.74 und Median Law School Admission Test (LSAT) Punkt von 166 für die eingeschriebene Klasse von 2018. Die Anderson School of Management verfügte über eine mittlere bis 80 %ige GPA-Reihe von 3,2 – 3,8 und einen durchschnittlichen Graduate Management Admission Test (GMAT) von 714 für die eingeschriebene MBA-Klasse von 2017. Die School of Dentistry hatte eine durchschnittliche Gesamt-GPA von 3.75, eine durchschnittliche Wissenschaft GPA von 3.71 und eine durchschnittliche Dental Admissions Test (DAT) Punktzahl von 22 für die eingeschriebene Klasse von 2018. Die Graduate School of Nursing hat derzeit eine Akzeptanzrate von 3,9%. Für den Herbst 2015 hatte die Henry Samueli School of Engineering and Applied Science (HSSEAS) eine Absolvent-Akzeptanz von 27,6% wirtschaftliche Auswirkungen Die Universität hat einen erheblichen Einfluss auf die Wirtschaft von Los Angeles. Es ist der fünftgrößte Arbeitgeber in der Grafschaft (nach Los Angeles County, dem Los Angeles Unified School District, der Bundesregierung und der Stadt Los Angeles) und die siebte größte in der Region. Marken und Lizenzen Das UCLA-Markezeichen "ist das exklusive Eigentum der Regents der University of California", aber es wird verwaltet, geschützt und lizenziert durch UCLA-Marken und Licensing, eine Abteilung der Associated Students UCLA, der größte studentische Arbeitgeber auf dem Campus. Als solche hat die ASUCLA auch einen Anteil an den Gewinnen. Aufgrund des akademischen und sportlichen Ansehens von UCLA sowie des Namens, der mit beliebten Bildern des Southern California Lifestyles verbunden ist, verkauft Bekleidung mit UCLA-Logos und Insignia nicht nur in den Vereinigten Staaten, sondern als Marke für Kleidung und Accessoires im Ausland. Hohe Nachfrage nach UCLA-Bekleidung hat die Lizenzierung seiner Marke an UCLA Markenläden in ganz Europa, dem Nahen Osten und Asien inspiriert. Seit 1980 haben 15 UCLA-Stores in Südkorea eröffnet und 49 sind derzeit in China geöffnet. Der neueste Laden wurde in Kuwait eröffnet. Es gibt auch Geschäfte in Mexiko, Singapur, Indien und Europa. UCLA macht jedes Jahr $400.000 in Lizenzen durch sein internationales Lizenzprogramm. Commerce auf dem Campus UCLA hat verschiedene Filialen um den Campus, mit dem Hauptgeschäft in der Ackerman Union. Darüber hinaus werden die UCLA-Themen im Geschenkshop des Fowler Museums auf dem Campus verkauft. Aufgrund von Lizenzen und Marken sind Produkte mit UCLA-Logos und Insignien in der Regel höher als ihre unlizenzierten Gegenstücke. Diese Produkte haben Popularität bei Besuchern, die sie als Geschenke und Souvenirs kaufen. Für bestimmte Produkte (wie Notebooks und Ordner) bietet der UCLA Store sowohl lizenzierte (Logo) als auch nicht lizenzierte (ohne Logo, also billigere) Optionen, aber für viele andere Produkte ist die letztere Option oft nicht verfügbar. Studierende, die von ASUCLA in einem UCLA Store oder einem UCLA Restaurant angestellt werden, werden neben ihrem Gehalt auch bei den UCLA Stores gewisse Rabatte angeboten. Sport Die Sportteams der Schule werden die Bruins genannt, vertreten durch die Farben wahr blau und gold. Die Bruins nehmen im Rahmen der Pac-12-Konferenz an der NCAA-Division I teil. Zwei bemerkenswerte Sportanlagen dienen als Heimstätten für UCLA Sportarten. Das Bruin-Mann-Fußball-Team spielt Heimspiele im Rose Bowl in Pasadena; das Team gewann 1954 einen nationalen Titel. Die Basketball- und Volleyball-Teams und das Team der Frauen-Fitness-Team treten auf dem Campus Pauley Pavilion an. Die Schule sponsert auch Cross Country, Fußball, Frauen Rudern, Golf, Tennis, Wasser Polo, Track und Feld, und Frauen Softball. Die Maskottchen sind Joe und Josephine Bruin, und die Kampflieder sind Sons of Westwood und Mighty Bruins. Der Alma Mater ist Hail auf die Hügel von Westwood. Als Henry Red Sanders 1949 nach UCLA kam, um Fußball zu trainieren, wurden die Uniformen neu gestaltet. Sanders fügte eine Goldschleife auf den Schultern hinzu – der UCLA Stripe. Das Marineblau wurde in einen helleren Blauschatten verwandelt. Sanders dachte, dass das Baby blau besser auf dem Feld und im Film aussehen würde. Er hat die Uniform "Powder Keg Blue" gegraben, ein Pulver blau mit einem explosiven Kick. Dies würde auch UCLA von allen anderen UC-Teams unterscheiden, deren offizielle Farben blau und gold sind. UCLA tritt in allen wichtigen Division I Sport und hat 128 nationale Meisterschaften gewonnen, darunter 119 NCAA Meisterschaften. Nur die Stanford University verfügt über mehr NCAA-Team-Meisterschaften, mit 126. Am 21. April 2018 besiegte das Team der UCLA-Frauen Oklahoma Sooners, um seine 7. NCAA National Championship sowie den 115. Teamtitel der UCLA zu gewinnen. In letzter Zeit besiegte UCLAs Frauen-Fußballteam Florida State, um seine erste NCAA National Championship zusammen mit Frauen Tennis, die North Carolina besiegt, um seinen zweiten NCAA National Titel jemals zu gewinnen. Auch das Softballprogramm von UCLA ist hervorragend. Frauen Softball gewann am 4. Juni 2019 ihre NCAA-führende 12. Nationalmeisterschaft. Auch das Frauen-Wasser-Polo-Team ist dominant, mit einem Rekord 7 NCAA-Meisterschaften. Das Team half UCLA, die erste Schule zu werden, um insgesamt 100 NCAA-Meisterschaften zu gewinnen, als sie am 13. Mai 2007 ihren Fünften gewannen. Das Männer-Wasser-Polo-Team gewann die 112., 113. und 114. nationalen Meisterschaften der UCLA und besiegte die USC im Meisterschaftsspiel dreimal: am 7. Dezember 2014, am 6. Dezember 2015 und am 3. Dezember 2017. Am 9. Oktober 2016 brach das Top-Ranking-Männer-Wasser-Polo-Team den NCAA-Record für aufeinanderfolgende Gewinne, als sie UC Davis für ihren 52. geraden Sieg besiegten. Das hat Stanfords bisheriger Rekord von 51 aufeinanderfolgenden Gewinnen in den Jahren 1985-87 erreicht. Das Herren-Wasser-Polo-Team ist zu einem dominanten Sport auf dem Campus mit insgesamt 11 nationalen Meisterschaften geworden. Unter den 118 Meisterschaftstiteln der UCLA sind einige der bemerkenswerteren Siege im Männer-Basketball. Unter dem legendären Trainer John Wooden gewannen die UCLA-Mann-Basketball-Teams 10 NCAA-Meisterschaften, darunter ein Rekord sieben aufeinanderfolgend, 1964, 1965, 1967–1973 und 1975, und ein 11. wurde unter der damals-Kach Jim Harrick im Jahr 1995 hinzugefügt (bis 2008, die in Folge von jedem anderen Team ist zwei). Von 1971 bis 1974 gewann UCLA Männer Basketball eine beispiellose 88 aufeinanderfolgende Spiele. UCLA hat auch Dominanz im Männer-Volleyball gezeigt, mit 19 nationalen Meisterschaften. Alle 19 Teams wurden von dem ehemaligen Trainer Al Scates geleitet, der ihn mit John McDonnell der Universität Arkansas als NCAA-Führer für nationale Meisterschaften in einem einzigen Sport verbindet. Ehemaliger UCLA Basketballspieler und ehemaliger NBA-Spieler Earl Watson kommentierte: "Eleven nationale Meisterschaften, der beste Trainer (Wooden) um das Spiel zu trainieren sagt viel. Ich beleidige die, die wie UCLA handeln, nur eine andere Schule im Vergleich zu Duke. Duke ist eine tolle Schule im Osten, aber UCLA ist weltweit. " UCLA ist eine von nur sechs Universitäten (Michigan, Stanford, Ohio State, California, und Florida, die die anderen sind), um nationale Meisterschaften in allen drei großen Männer Sport (Baseball, Basketball, und Fußball gewonnen haben.) USC Rivalry UCLA teilt eine traditionelle Sport-Rivalität mit der nahe gelegenen University of Southern California, vor allem für Fußball. Unter dem berühmten Trainer John Wooden wurde UCLA eine dominierende Macht im Männer-Basketball und hat 11 NCAA-Meisterschaften gewonnen, gegen USC's Null. Im Fußball hat UCLA ein nationales Championteam und 16 Konferenztitel, verglichen mit den 11 nationalen Meisterschaften der USC und 37 Konferenzmeisterschaften. Die beiden Fußball-Teams konkurrieren um den jährlichen Besitz der Victory Bell, die Trophäe des Rivalitäten-Fußballspiels. Im Jahr 2015 wurde das Fußballteam von UCLA in einer 21-40-Besiegung im Los Angeles Memorial Coliseum von der USC geschlagen und beendete seine drei-Spiel-Sieger-Streak. Die Schulen teilen eine Rivalität in vielen anderen Sportarten. Im Männer-Volleyball gewann UCLA 19 NCAA Männer Volleyball-Meisterschaften gegen USC vier. UCLA dominiert auch die All-Time-Serie vs. USC im Männer-Volleyball (86–34). In der Volleyball-Frauen führt UCLA auch die All-Time-Serie gegen USC und hat acht nationale Champions zu USC sechs gewonnen. Im Fußball führt UCLA USC in der All-Time-Serie 13–3–0, aber USC tritt nicht mehr in der Männer NCAA Division I Fußball. Der jährlich stattfindende SoCal BMW Crosstown Cup vergleicht die beiden Schulen auf der Grundlage ihrer Leistung im 19-Währungssport; UCLA hat fünf Mal gewonnen und USC hat neun Mal gewonnen. Diese Rivalität erstreckt sich auf die Olympischen Spiele, wo UCLA-Athleten 250 Medaillen über 50 Jahre gewonnen haben, während USC-Athleten 287 über 100 Jahre gewonnen haben. UCLA und USC treten auch im We Run The City 5K, einem jährlichen Wohltätigkeitsrennen, um Spenden für Special Olympics Southern California zu sammeln. Das Rennen befindet sich auf dem Campus einer der Schulen und wechselt jedes Jahr zum anderen Campus. USC gewann das Rennen in 2013 und 2015, während UCLA das Rennen in 2012, 2014, 2016 und 2017 gewann. Der Ursprung ist unklar, aber die Rivalität am wahrscheinlichsten begann, als Fußball Hall of Fame Trainer Red Sanders UCLA in den 1950er Jahren zur Dominanz führte. USC, mit vier nationalen Meisterschaften vor dem ersten und einzigen Titel der UCLA im Jahr 1954 gewann, lenkte einige Aufmerksamkeit von der damaligen Rivalen Universität von Notre Dame ab, und die neue Cross-town Rivalrie begann. Das Leben der Schüler Der Campus befindet sich in der Nähe von prominenten Unterhaltungsstätten wie dem Getty Center, dem Los Angeles County Museum of Art (LACMA) und dem Santa Monica Pier. UCLA bietet klassische Orchester, Intramuralsport und über 800 Studentenorganisationen. UCLA ist auch Heimat von mehr als 70 brüdern und sororities, die 13% der Undergraduate-Population repräsentieren. Phrateres, ein nicht ausschließlicher Sozial-Service-Club für Frauen wurde hier 1924 von dem Dean of Women, Helen Matthewson Laughlin gegründet. Die Studierenden und Mitarbeiter beteiligen sich an dinghy Segeln, Surfen, Windsurfen, Rudern und Kajakfahren im UCLA Marina Aquatic Center in Marina del Rey. Die erste zeitgenössische a cappella Gruppe von UCLA, Awaken A Cappella, wurde 1992 gegründet. Die All-Male-Gruppe, Bruin Harmony, hat seit ihrer Gründung im Jahr 2006 eine erfolgreiche Karriere erlebt, die eine Collegiate a cappella Gruppe in The Social Network (2010,) darstellte, während die ScatterTones im zweiten Platz in der Internationalen Meisterschaft von Collegiate A Cappella in 2012, 2013 und 2014 und dritten Platz in 2017 und 2019. Das A Cappella Archive ordnete 2020 unter allen ICCA-Kompetenzgruppen die ScatterTones auf #2 an. Andere a cappella Gruppen umfassen Signature, Random Voices, Medleys, YOUTHphonics, Resonance, Deviant Voices, AweChords, Pitch Please, Da Verse, Naya Zaamana, Jewkbox, On That Note, Tinig Choral und Cadenza.YOUTHphonics und Medleys sind die einzigen gemeinnützigen, serviceorientierten Cappella-Gruppen der UCLA. Es gibt auch eine Vielzahl von kulturellen Organisationen auf dem Campus, wie Nikkei Studentenunion (NSU,) Japanische Studentenvereinigung (JSA,) Vereinigung der chinesischen Amerikaner (ACA,) Chinesische Studenten und Scholars Association (CSSA,) Chinesische Musik Ensemble (CME,) Chinesische Kulturelle Tanzclub (CCDC,) Taiwanesische Amerikanische Union (TAU,) Taiwanesische Studentenvereinigung (TSA,) Hong Kong Studentenvereinigung (HKSS, Korea Viele dieser Organisationen haben eine jährliche "Kulturnacht", bestehend aus Drama und Tanz, die das Bewusstsein für Kultur und Geschichte auf den Campus und die Gemeinschaft hebt. Die UCLA arbeitet in einem Quartalskalender mit Ausnahme der UCLA School of Law und der UCLA School of Medicine, die in einem Semesterkalender arbeiten. Griechisches Leben In sechs Regierungsräten gibt es mehr als 65 inter-nationale und lokale griechische Briefträgerorganisationen an der UCLA; der griechische Rat (AGC), der griechische Rat (IFC), der griechische Rat (LGC), der griechische Rat (MIGC) und der griechische Rat (NPHC) und der Rat (Panhel). Rund 3.800 Studenten (13%) sind in UCLA Griechisches Leben beteiligt. Asiatisch Griechischer Rat (AGC:) Gehorsam der 4 historisch asiatisch-gegründeten Brüderlichkeiten und Seelen. Latino Griechischer Rat (LGC:) Regierungsorgan der 8 Latino/ein gegründeten Griechisch-Buchstaben-Organisationen. Mehrinteressierter griechischer Rat (MIGC:) Leitung der 15 kulturell/spezial-interessierten Vereinigungen der Brüderlichkeit und der Sororität. Nationaler Pan-Hellenischer Rat (NPHC): Hauptorgan der 7 historisch afrikanischen amerikanischen Griechisch-Buchstaben-Organisationen an der UCLA. Traditionen UCLA offizielle Wohltätigkeit ist UniCamp, gegründet 1934. Es ist ein Wintercamp für unterhaltsame Kinder aus dem größeren Gebiet von Los Angeles mit freiwilligen Beratern der UCLA. UniCamp läuft im Sommer sieben Wochen im Camp River Glen im San Bernardino National Forest. Weil UniCamp eine gemeinnützige Organisation ist, finanzieren studentische Freiwillige von UCLA auch das ganze Jahr über Geld, damit diese Kinder im Sommercamp teilnehmen können. True Bruin Welcome beginnt das Herbstviertel, um neue Studenten in Clubs und Aktivitäten einzuführen. Die Woche beinhaltet den Tag des Dienstes für alle Frischen, die Enormous Aktivitäten Messe und die Sportmesse. Am Ende des Einzuges und am Anfang von True Bruin Welcome hält UCLA Bruin Bash, die ein Konzert, Tanz und Filmvorbesetzung beinhaltet. Bruin Bash wurde als Ersatz für Black Sunday geschaffen, ein großer Tag der Party einschließlich aller brüderlichen in North Westwood Village. Die Pädiatrische AIDS-Koalition organisiert den jährlichen Tanz-Marathon in Pauley Pavilion, wo Tausende von Studenten ein Minimum von $ 250 erhöhen und für 26 Stunden tanzen, um die Elizabeth Glaser Pädiatrie AIDS Foundation, Project Kindle und das UCLA AIDS Institut zu unterstützen. Tänzer dürfen während des Marathons nicht sitzen (außer den Toilettenraum zu benutzen), buchstäblich gegen Kinder AIDS stehen und das Leiden der betroffenen Kinder auf der ganzen Welt symbolisieren. Im Jahr 2015, Dance Marathon bei UCLA erhöht $446,157. Während der Finale Woche nehmen UCLA-Studenten an "Midnight Yell" teil, wo sie für ein paar Minuten um Mitternacht so laut wie möglich schreien, um etwas Stress vom Lernen zu lösen. Der vierteljährliche Undie Run findet am Mittwochabend der Finals Week statt, wenn die Schüler den Campus in ihrer Unterwäsche oder in Skimpy Kostümen durchlaufen. Der Lauf begann im Herbst 2001, als ein Student, Eric Whitehead, das trug, was er als "wirklich kurze Shorts" beschrieb, um Gitarre zu singen und zu spielen, um gegen die Polizeieinschränkungen auf der Mitternacht Yell zu protestieren. Mit der zunehmenden Sicherheitsbedrohung und der Beteiligung von Polizei und Verwaltung hat ein Studentenkomitee den Weg zu einem Lauf durch den Campus in Shapiro Fountain geändert, der nun mit Studenten im Brunnen gipfelt. Im Jahr 2007 wurde die Strecke wieder geändert, um in der Strathmore Avenue anstelle der Landfair Avenue zu beginnen. Der Undie Run hat sich auf andere amerikanische Universitäten ausgebreitet, darunter die University of Texas an der Austin, Arizona State University und Syracuse University. Die Alumni Association fördert mehrere Veranstaltungen, in der Regel große Extravaganzas mit riesigen Mengen an Koordination, wie die 70-jährige Spring Sing, organisiert von der Studenten Alumni Association (SAA). Die älteste Tradition der UCLA, Spring Sing ist eine jährliche Gala von Studententalent, die entweder im Pauley Pavilion oder im Outdoor-Los Angeles Tennis Center stattfindet. Das Komitee verleiht dem George und Ira Gershwin Lifetime Achievement Award jedes Jahr einen großen Beitrag zur Musikindustrie. Zu den früheren Empfängern zählen Stevie Wonder, Frank Sinatra, Ella Fitzgerald, James Taylor, Ray Charles, Natalie Cole, Quincy Jones, Lionel Richie und 2009 Julie Andrews. Das Abendessen für 12 Strangers ist ein Treffen von Studenten, Alumni, Verwaltung und Fakultät, um sich um verschiedene Interessen zu vernetzen. Die "Beat 'SC Bonfire and Rally" tritt in der Woche vor dem USC Rivalry Fußballspiel auf. Die USAC Cultural Affairs Commission beherbergt das JazzReggae Festival, ein zweitägiges Konzert am Gedenktag Wochenende, das mehr als 20.000 Teilnehmer anzieht. Das JazzReggae Festival ist das größte, vollständig studentische, produzierte und geführte Event seiner Art an der Westküste. Sigma Eta Pi und Bruin Entrepreneurs organisieren LA Hacks, einen jährlichen Hackathon, wo Studenten aus rund um die Vereinigten Staaten kommen, um Technologieprodukte zu bauen. LA Hacks etablierte sich als der größte Hackathon in den Vereinigten Staaten, als über 1500 Studenten am 11.-13. April 2014 teilgenommen. LA Hacks hält auch den Rekord für die meisten Gelder, die über Unternehmenssponsorships mit 250.000 US-Dollar erhöht. Einige der prominentesten Menschen der Tech-Welt haben bei LA Hacks Gespräche und Projekte bewertet, darunter Evan Spiegel (Gründer und CEO von Snapchat), Alexis Ohanian (Co-Gründer von Reddit,) Sam Altman (Präsident von Y Combinator) und Chris De Wolfe (Gründer von Myspace.) Studentenregierung Die Associated Students UCLA (ASUCLA) umfasst die studentische Regierung und studentische Unternehmen an der UCLA. ASUCLA verfügt über vier wichtige Komponenten: die Undergraduate Students Association, die Graduate Students Association, Studenten Medien und Dienstleistungen & Enterprises. Der Begriff ASUCLA bezieht sich in der Praxis jedoch auf die Komponente Dienstleistungen und Unternehmen. Dazu gehören der Student Store, die Buchhandlung, die Food Services, die Studentenunion usw. Diese kommerziellen Unternehmen erzeugen rund 40 Millionen Dollar im Jahresumsatz. Als gemeinnützige Gesellschaft ist das finanzielle Ziel von ASUCLA, qualitativ hochwertige Dienstleistungen und Programme für Studenten zu bieten. ASUCLA wird von einem Studenten-Majority Board of Directors geleitet. Die Undergraduate Students Association und Graduate Students Association ernennen jeweils drei Mitglieder plus eine Alternative. Neben den Studentenmitgliedern gibt es Vertreter der Verwaltung, des akademischen Senats und des Alumni-Verbands. Der Teil "Dienstleistungen und Unternehmen" der ASUCLA wird von einem professionellen Geschäftsführer geleitet, der rund 300 Mitarbeiter und 2.000 Mitarbeiter betreut. Der Graduierten-Studierende-Verband ist der leitende Körper für rund 13.000 Absolventen und professionelle Studenten an der UCLA. Der Undergraduate Students Association Council (USAC) ist das Leitungsorgan der Undergraduate Students Association (USA), deren Mitgliedschaft jede UCLA Bachelor-Studierende umfasst. Ab 2015 hatte der Studentenkörper zwei große politische Schlüsse: Bruins United und Let's Act. In der Frühjahr 2016 Wahl waren die beiden konkurrierenden Parteien Bruins United und Waves of Change – eine kleinere Fraktion, die von Lets Act abbrach. Die vierzehn studentischen Offiziere und Kommissare der USAC werden von Mitgliedern der Undergraduate Students Association bei einer jährlichen Wahl im Frühjahrsquartal gewählt. Neben seinen vierzehn gewählten Mitgliedern umfasst die USAC ernannte Vertreter der Verwaltung, der Alumni und der Fakultät sowie zwei Ex-officio-Mitglieder, der ASUCLA-Geschäftsführer und ein studentischer Finanzausschuss Vorsitzende, der vom USA-Präsident ernannt und von der USAC genehmigt wird. Alle Mitglieder der USAC können an den Beratungen des Rates teilnehmen, aber nur die gewählten Beamten, abzüglich des Präsidenten der USAC. Neben dem Rat umfasst die studentische Regierung auch einen siebenköpfigen Justizrat, der ähnlich wie der Oberste Gerichtshof dient, als Rechtszweig der Regierung und Überprüfungen Aktionen des Rates. Diese sieben Studenten werden vom Studentenkörper Präsidenten ernannt und vom Rat bestätigt. Die USAC-Programme bieten zusätzliche Dienstleistungen für den Campus und die umliegenden Gemeinden. Zum Beispiel nehmen jährlich rund 40.000 Studierende, Fakultäten und Mitarbeiter an Programmen der Campus Events Commission teil, darunter ein kostengünstiges Filmprogramm, ein Referentenprogramm, das führende Persönlichkeiten aus einer Vielzahl von Disziplinen und Performances von Dutzenden von Entertainern präsentiert. Zwei bis dreitausend UCLA-Absolventen beteiligen sich jährlich an den mehr als zwanzig freiwilligen Outreach-Programmen, die von der Community Service Commission durchgeführt werden. Ein großer Korps von Undergraduate-Freiwilligen beteiligt sich auch an Programmen der Student Welfare Commission, wie AIDS Awareness, Substance Missbrauch Awareness, Blood Drives und CPR/First Aid Training. Medienpublikationen UCLA Student Media ist die Heimat der Zeitung, Zeitschriften und Radiosender der UCLA. Die meisten Studentenmedien Publikationen werden vom ASUCLA Communications Board geleitet. Der Daily Bruin ist die prominenteste studentische Publikation von UCLA. Gegründet 1919 unter dem Namen Cub Californian, hat es sich seitdem in Los Angeles' drittgrößte zirkulierte Zeitung entwickelt. Es hat Dutzende von nationalen Auszeichnungen gewonnen und wird regelmäßig für Layout und Inhalt gelobt. Im Jahr 2016 gewann die Zeitung zwei National Pacemaker Awards – eine für die beste College-Zeitung im Land und eine andere für die beste College-Media-Website im Land. Die Zeitung war nicht ohne Kontrolle und Kontroversen, und im Jahr 1954 versuchte die Verwaltung, mit der vorherigen Politik der Wahlredakteure von einem Studentenrat zu intervenieren. UCLA Student Media veröffentlicht auch sieben Fachzeitschriften: Al-Talib, Fem, Ha'Am, La Gente, Nommo, Pacific Ties und OutWrite, ein Schuljahrbuch, BruinLife und der studentisch geführte Radiosender, UCLA Radio. Studentengruppen wie The Forum for Energy Economics and Development veröffentlichen auch jährlich Zeitschriften, die auf Energietechnologien und Industrien ausgerichtet sind. Es gibt auch zahlreiche graduierte Fachzeitschriften an der UCLA, wie Carte Italiane, Issues in Applied Linguistics und Mediascape. Viele dieser Veröffentlichungen sind über einen offenen Zugang verfügbar. Die School of Law veröffentlicht die UCLA Law Review, die derzeit siebte unter amerikanischen Rechtsschulen. Wohnung UCLA bietet Wohnraum für über 10.000 Bachelor-und 2.900 Absolventen Studenten. Die meisten Studenten sind in 14 Komplexe auf der westlichen Seite des Campus, von Studenten als "The Hill" bezeichnet untergebracht. Studenten können in Hallen, Plazas, Suiten oder Universitäts-Appartements leben, die in Preis und Privatsphäre variieren. Die Wohnungspläne bieten auch Studenten Zugang zu Restaurants, die von der Princeton Review als einige der besten in den Vereinigten Staaten eingestuft wurden. Die Speisesäle befinden sich in Covel Commons, Rieber Hall, Carnesale Commons und De Neve Plaza. Im Winter 2012 eröffnete ein Speisesaal namens The Feast at Rieber den Studenten. Die neueste Speisesaal (Stand: Winter Quarter 2014) ist Bruin Plate, befindet sich im Carnesale Commons (gemeinsam Sproul Plaza genannt). Wohncafés umfassen Bruin Cafe, Rendezvous, The Study in Hedrick, und Cafe 1919. Die UCLA bietet derzeit drei Jahre garantierte Wohnungen an ihre ankommenden Frischen, und ein Jahr, um Transfer-Studenten. Es gibt vier Arten von Wohnraum für Studenten: Wohnhallen, Deluxe Wohnhallen, Wohnplätze und Wohn-Suiten. Auf dem Hügel sind Studienräume, Basketballplätze, Tennisplätze und Sunset Recreational Center, die drei Swimmingpools umfassen. Graduate-Studenten sind in einem von fünf Apartment-Komplexen untergebracht. Die Weyburn Terrace liegt im Südwesten des Campus im Westwood Village. Die anderen vier sind etwa fünf Meilen südlich von UCLA in Palms und Mar Vista. Sie variieren auch in Preisgestaltung und Privatsphäre. Ungefähr 400 Studenten leben an der Universität kooperativen Wohnen Association, befindet sich zwei Blocks entfernt Campus. Studierende, die am griechischen Leben beteiligt sind, haben die Möglichkeit, auch in griechischem Wohnhaus zu leben, während bei UCLA. Sororority-Häuser befinden sich östlich des Campus an der Hilgard Avenue, und Brüderlichkeitshäuser befinden sich westlich des Campus im Westwood-Dorf. Ein Student lebt in der Regel mit 50+ Studenten in griechischer Wohnung. Die Hospitality Hospitality-Bestandteile der Universität umfassen nicht direkt mit dem Studentenleben oder der Verwaltung verbundene Abteilungen. Die Hospitality-Abteilung verwaltet die beiden On-Campus-Hotels der Universität, das UCLA Guest House und das Meyer und Renee Luskin Conference Center. Das 61-Zimmer-Gästehaus betreut diejenigen, die die Universität für campusbezogene Aktivitäten besuchen. Die Abteilung leitet auch das UCLA Conference Center, ein 40-Akre (0,2 km2) Konferenzzentrum im San Bernardino Gebirge in der Nähe des Arrowheadsees. Hospitality betreibt auch UCLA Catering, eine Verkaufsoperation und ein Sommerkonferenzzentrum auf dem Westwood Campus. Das Haus von Chabad Das UCLA Chabad House ist ein Gemeindezentrum für jüdische Studenten, die von der orthodoxen jüdischen Chabad-Bewegung betrieben werden. 1969 gegründet, war es das erste Chabad House an einer Universität. Im Jahre 1980 starben drei Studenten in einem Feuer im ursprünglichen Gebäude des UCLA Chabad House. Das gegenwärtige Gebäude wurde in ihrer Erinnerung errichtet. Das 1984 fertiggestellte Gebäude war das erste von vielen Chabad Häusern weltweit als architektonische Reproduktionen der Residenz des Lubavitcher Rebbe, Rabbi Menachem Mendel Schneerson im 770 Eastern Parkway in Brooklyn, New York. Das Chabad House beherbergt das UCLA-Kapitel der Sinai Scholars Society des Jüdischen Lerninstituts. Gesundheitsinitiative Campus Im Januar 2013 startete Kanzler Gene Block die UCLA Healthy Campus Initiative (HCI), die von Jane und Terry Semel vorgestellt und unterstützt wurde. Die Semel HCI priorisiert die Gesundheit und Wellness von UCLA-Studierenden, Mitarbeitern und Fakultäten, indem sie "die gesunde Wahl zur einfachen Wahl zu machen". Ziel der Initiative ist es, die UCLA zum gesündesten Campus des Landes zu machen und Best Practices und Forschung mit anderen Gemeinschaften, lokal und darüber hinaus zu teilen. Die Initiative ist eine Campusweite, mehrjährige Anstrengung, die Programme wie die Tabak-freie Politik, die Expansion von Campus Gärten, Treppenübergängen, Verbesserung der Fahrradinfrastruktur, gesunde und nachhaltige Restaurants und Peer Beratung, unter anderem. Die UCLA Healthy Campus Initiative ist mit der Inspiration für nationale Initiativen, einschließlich der Partnerschaft für eine gesündere Amerika (PHA) Healthier Campus Initiative und der University of California Office des Präsidenten (UCOP) Global Food Initiative (GFI). Im November 2014 gehörte UCLA zu den 20 Hochschulen und Universitäten, um PHAs Richtlinien für Ernährung und Ernährung, körperliche Aktivität und Programmierung über drei Jahre zu verabschieden. Die Semel HCI ist Mitglied sowohl der Menus of Change Research Collaborative als auch der Teaching Kitchen Collaborative und ein Beitrag zur The Huffington Post. Fakultät und Alumni Notable UCLA Alumni beinhalten: Seit Oktober 2020 sind 25 Nobelpreisträger mit UCLA verbunden: 11 Professoren, 7 Alumni und 10 Forscher (drei Überschneidungen). Zwei weitere Fakultätsmitglieder, die den Nobelpreis erhielten, waren Bertrand Russell und Al Gore, die jeweils einen kurzen Aufenthalt in der UCLA hatten. Zu den Alumni Nobelpreisträgern gehören Richard Heck (Chemistry, 2010);Elinor Ostrom (Wirtschaftswissenschaften, 2009;) und Randy Schekman (Physiologie oder Medizin, 2013). Fünfzig-zwei UCLA-Professoren wurden mit Guggenheim Fellowships ausgezeichnet und elf sind MacArthur Foundation Fellows. Mathematik Professor Terence Tao wurde mit der Fields Medal 2006 ausgezeichnet. Geographieprofessor Jared Diamond gewann den Pulitzer-Preis 1998 für sein Buch Guns, Germs und Steel. Zwei UCLA-Geschichteprofessoren haben jeweils 2008 Pulitzer-Preise für allgemeine Nicht-Fiction und Geschichte gewonnen. Saul Friedländer, der Wissenschaftler des Nazi-Holocausts, gewann den Preis für die allgemeine Nichtfiktion für sein 2006 Buch, The Years of Extermination: Nazi-Deutschland und die Juden, 1939–1945, und Daniel Walker Howe für sein 2007 Buch,What Hath God Wrought: The Transformation of America, 1815–1848. Eine Reihe von UCLA Alumni sind bemerkenswerte Politiker. Im Staat Hawaii wurde Ben Cayetano ('68,) der erste philippinische Amerikaner, der zum Gouverneur eines US-Staates gewählt wird. Henry Waxman ('61, '64) repräsentierte im US-Repräsentantenhaus den 30. Kongressbezirk Kaliforniens und war Vorsitzender des House Energy and Commerce Committee. Die US-Repräsentative Judy Chu ('74) repräsentiert das 32. Kongressviertel Kaliforniens und wurde 2009 zum ersten chinesischen amerikanischen Kongress gewählt. Kirsten Gillibrand ('91) ist US-Senator aus dem Staat New York und ehemaliger US-Repräsentant für New Yorks 20. Kongressbezirk. UCLA verfügt über zwei Bürgermeister von Los Angeles: Tom Bradley (1937–1940), der einzige afroamerikanische Bürgermeister der Stadt, und Antonio Villaraigosa ('77), der von 2005 bis 2013 als Bürgermeister fungierte. Nao Takasugi war der Bürgermeister von Oxnard, Kalifornien und der erste asiatisch-amerikanische kalifornische Montagemann.H R. Haldeman ('48) und John Ehrlichman ('48) gehören zu den berüchtigtesten Alumni wegen ihrer Aktivitäten während des 1972 Watergate Scandal. Ben Shapiro (BA '04) ist ein amerikanischer konservativer politischer Kommentator, national syndizierter Kolumnist, Autor, Radio Talkshow-Host und Anwalt. Er ist der Chefredakteur bei The Daily Wire. Michael Morhaime (BA '90,) Allen Adham (BA '90) und Frank Pearce (BA '90) sind die Gründer von Blizzard Entertainment, Entwickler des preisgekrönten Warcraft, StarCraft und Diablo Computerspiel Franchises. Tom Anderson (MA '00) ist Mitbegründer der Social Networking-Website Myspace. Informatik Vint Cerf ('70, '72) ist Vice President und Chief Internet Evangelist bei Google und die Person am weitesten als der "Vater des Internets".Henry Samueli ('75) ist Mitbegründer der Broadcom Corporation und Eigentümer der Anaheim Ducks. Susan Wojcicki (MBA '98) ist der CEO von YouTube. Travis Kalanick ist einer der Gründer von Uber. Guy Kawasaki (MBA '79) ist einer der frühesten Mitarbeiter bei Apple. Nathan Myhrvold ist Gründer von Microsoft Research. Bill Gross (MBA '71) mitbegründet Pacific Investment Management (PIMCO). Laurence Fink (BA '74, MBA '76) ist Vorsitzender und CEO der weltweit größten Geldmanagementfirma BlackRock. Donald Prell (BA '48) ist ein Risikokapitalist und Gründer von Datamation Computermagazin. Ben Horowitz (MS '90) ist Mitbegründer der Silicon Valley Venture Capital Company Andreessen Horowitz. UCLA Alumni haben auch in der Kunst und Unterhaltung Vorsprung erreicht. John Williams ist Laureate Dirigent am Boston Pops Orchestra und Oscar-gekrönten Komponisten der Star Wars Filmmusik. Martin Sherwin ('71) erhielt den Pulitzer-Preis für American Prometheus: Die Triumph und Tragödie von J. Robert Oppenheimer. Darsteller Ben Stiller, Tim Robbins, James Franco, George Takei, Mayim Bialik, Sean Astin, Holland Roden, Danielle Panabaker und Milo Ventimiglia sind auch UCLA Alumni. Beliebte Künstler Sara Bareilles, The Doors, Linkin Park und Maroon 5 alle besuchten UCLA. Ryan Dusick von Maroon 5 war auf Englisch. Giada De Laurentiis ist ein Programm-Host im Food Network und ehemaliger Koch in Spago. Greg Graffin, Leadsänger der Punkrock-Band Bad Religion, erwarb in Geology bei UCLA einen Master-Abschluss und lehrte dort einen Kurs über Evolution. Carol Burnett wurde 2013 mit dem Mark Twain Prize for American Humor ausgezeichnet (auch Gewinner von Emmys, einem Peabody und einer Präsidentenmedaille der Freiheit 2005). Francis Ford Coppola ('67) war der Regisseur der Gangster-Film-Trilogie Der Godfather, Die Außenseiter mit Tom Cruise, und der Vietnamkriegsfilm Apocalypse Now und Dustin Lance Black ist der Oscar-gekrönte Drehbuchautor des Films Milk.Meb Keflezighi ('98) ist der Gewinner des Boston Marathon 2014 und des Olympischen Silbermedaillenmedaillengewinners 2004 im Marathon. Das Basketball-Team der UCLA-Männer hat Basketball Hall of Fame-Spieler wie Bill Walton und Kareem Abdul-Jabbar sowie aktuelle NBA-Spieler Kevin Love und Russell Westbrook produziert. Zu den noted Bruins Baseballspielern gehören Troy Glaus, Chase Utley, Brandon Crawford, Gerrit Cole und Trevor Bauer. Der Manager von Los Angeles Dodgers Dave Roberts gewann die World Series-Titel als Mitglied der Boston Red Sox und 2020 als Manager der Dodgers. Die UCLA bietet auch einen ausgezeichneten militärischen Hintergrund, mit Hunderten von Alumni, die ihre Nation bedienen. Carlton Skinner war ein U.S. Coast Guard Commander, der diesen Dienst am Ende des Zweiten Weltkriegs auf der Sea Cloud rassisch integriert hat. Er war auch der erste Zivilgouverneur von Guam. Francis B. Wai ist bisher der einzige Chinese-Amerikaner und der erste Asiatisch-Amerikaner, der die Kongreßmedaille des Ehrens für seine Aktionen im Zweiten Weltkrieg verliehen wird. UCLA verlor Anfang 2007 auch einen Alumnus, als der zweite Lieutenant Mark Daily in Mosul, Irak, getötet wurde, nachdem sein HMMWV von einem IED getroffen wurde. Der Service von Lieutenant Daily ist geprägt von einer Plakette, die sich auf der nördlichen Seite des Studenten-Aktivitäten-Zentrums (SAC) befindet, wo sich die ROTC-Häler derzeit befinden. Die Fakultät und Alumni der UCLA haben eine Reihe von Auszeichnungen gewonnen, darunter: Ab dem 1. August 2016 sind die drei Top-Stellen, an denen UCLA Alumni arbeitet Kaiser Permanente mit 1.459+ Alumni, UCLA Health mit 1.127+ Alumni und Google mit 1.058+ Alumni. Siehe auch 2019 College-Zulassungen Bestechungssskandal Daily Bruin (Student Newspaper) Referenzen Dieser Artikel enthält öffentliche Domain-Material von Websites oder Dokumenten der United States Coast Guard. Offizielle Website UCLA Athletics Website Image of UCLA auf einer Karte von Los Angeles, 1927. Los Angeles Times Photographic Archive (Collection 1429). UCLA Library Special Collections, Charles E. Young Research Library, University of California, Los Angeles. Ein Gesprächspartner ist ein Chat-System, mit dem die Leute über das Internet miteinander reden. In den 1980er Jahren waren sie ein Vorgänger der Instant Messaging. Ein Talker ist ein Kommunikationssystemvorläufer für MMORPGs und andere virtuelle Welten wie Second Life. Talker sind eine Form von Online-virtuellen Welten, in denen mehrere Benutzer gleichzeitig mit Chat in Echtzeit verbunden sind. Die Leute loggen sich mit den Gesprächspartnern fern (meist via Telnet) ein und verfügen über eine grundlegende Textschnittstelle, mit der sie miteinander kommunizieren können. Die frühen Gesprächspartner waren ähnlich wie MUDs mit den meisten der komplexen Spielmaschinen entfernt, so dass nur die Kommunikations-Level-Befehle - daher der Name Talker "ew-too war in der Tat ein MUD-Server mit den Spielelementen entfernt. Die meisten Talker sind frei und basieren auf Open Source Software. Viele der Online-Metaphoren, die auf Gesprächspartnern, wie Räumen und Residenzen, verwendet wurden, wurden durch diese frühen Pionierleistungen etabliert und bleiben in der Nutzung durch moderne 3D-Schnittstellen wie Second Life. Geschichte der Gesprächspartner Im Schuljahr 1983-1984 schrieben Mark Jenks und Todd Krause, zwei Studenten an der Washington High School in Milwaukee, ein Software-Programm für das Sprechen unter einer Gruppe von Menschen. Sie nutzten die PDP-11 im Milwaukee Public Schools (MPS) Zentralbüro. Nachdem Mark die PDP-11-Dateien und Verzeichnisse durchsucht hatte, fand Mark das PDP-11-Programmgespräch und entschied, dass sie besser werden könnten. Das System hatte ca. 40 300-2400 Bit pro Sekunde Modems daran befestigt, mit einer einzigen Telefonnummer und einer Jägergruppe. Das Talk-Programm wurde TALK genannt und wurde geschrieben, um viele Optionen zu behandeln, die in IRC heute gesehen werden: Tabellen, private Nachrichten, Aktionen, Moderatoren und Einladung zu Tabellen. Ein weiterer Gesprächsserver namens NUTS, der für Neils Unix Talk Server stand, wurde 1993 veröffentlicht und auf Unix-Systemen ziemlich populär. Sein Kommandosystem basierte weitgehend auf der Unaxcess BBS und war raumbasiert, dass es auch viele Inspirationen von MUDs machte. Der Quellcode wurde weggegeben und wurde die Basis einer großen Anzahl von Varianten und Neuschriften in den 1990er Jahren. Cat Chat war der erste Internet / JANET Talker, erstellt im Jahr 1990. Talker Hosting 1996 wurde talker.com gebildet, der erste Server, der Raum für Gesprächspartner verkauft, später gab es den Namen Dragonroost. Der Server hatte zu einem Zeitpunkt über 90 Gesprächspartner, während der Mitte der 1990er-Jahre Ausleger. Eine Reihe von anderen Gastgebern begannen als alternative Hosting-Unternehmen zu talker.com.Talker.com beendete die Hosting jeder anderen Gesprächspartner neben seinen Eigentümern am 28. September 2009. Siehe auch Instant MessagingIRC ICQ MUD Online-Chat LPMud Talk, ein Unix-Text-Chat-Programm Telnet Referenzen Weiter lesen Thomas, Angela (Juli 2007). Youth Online: Identität und Literatisierung im digitalen Zeitalter. Peter Lang Publishing. ISBN 978-1-4331-0033-8. - eine ethnographische Studie der Jugend online, analysiert textuelle Interaktionen, einschließlich bei Middle Earth-bezogenen Gesprächspartnern Externe Links BBC h2g2 (wikipedia-style) Artikel zu den Gesprächspartnern Cheeseplant's House History, von historischer Bedeutung. Playground Plus Code Base