Steuerreform ist der Prozess der Veränderung der Art und Weise, wie Steuern von der Regierung erhoben oder verwaltet werden und wird in der Regel zur Verbesserung der Steuerverwaltung oder zur Bereitstellung von wirtschaftlichen oder sozialen Vorteilen durchgeführt. Die Steuerreform kann die Verringerung des Steuerniveaus aller Menschen durch die Regierung beinhalten, das Steuersystem progressiv oder weniger progressiv zu machen, oder das Steuersystem zu vereinfachen und das System verständlicher oder rechnerisch zu machen. Es wurden weltweit zahlreiche Organisationen gegründet, um Steuersysteme zu reformieren, oft mit der Absicht, Einkommenssteuern zu reformieren oder Mehrwertsteuern in etwas als wirtschaftlicher liberaler betrachtet. Andere Reformen schlagen Steuersysteme vor, die versuchen, mit Äußerlichkeiten umzugehen. Solche Reformen werden manchmal als einsatzneutral vorgeschlagen, beispielsweise in der Umsatzneutralität der FairTax, was bedeutet, dass sie nicht zu mehr Steuern oder weniger gesammelt werden sollten. Georgismus behauptet, dass verschiedene Formen der Landsteuer sowohl mit Äußerlichkeiten umzugehen als auch die Produktivität zu verbessern. Australien Die Steuerreform ist ein immer wichtigeres Thema auf der australischen politischen Agenda. Die kombinierten jährlichen Defizite der Commonwealth- und Staats- und Territoriumsregierungen werden von 1,9% des Bruttoinlandsprodukts im Jahr 2011–12 auf 5,9% des BIP bis 2049–50 steigen. Weit verbreitete, umfassende Steuerreform in Australien ist seit der Einführung der Güter- und Dienstleistungssteuer im Jahr 2000 nicht aufgetreten. Die Henry-Steuer Die Überprüfung identifizierte in den nächsten 10 bis 20 Jahren 138 Gebiete für eine bedeutende Reform des Steuersystems Australiens. Im Juli 2013, Pricewaterhouse Coopers schlug im Rahmen einer alternden Bevölkerung und einer Verlangsamung des australischen Bergbaubooms eine bedeutende Steuerreform vor. Preiswasserhaus Coopers schlug vor, die Effizienz des australischen Steuersystems zu verbessern, indem die Wettbewerbsfähigkeit der Steuerniveaus, seine Auswirkungen auf die Produktion und die Bedeutung von breit angelegten Steuern analysiert wird, um die wirtschaftliche Verzerrung zu verringern. So erhöhen über 115 andere Steuern weniger Einnahmen als eine Steuer: die Güter- und Dienstleistungssteuer. Dieser Bericht wurde in der australischen Presse weit verbreitet. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gab es viele Bewegungen, um die Erhebung und Verwaltung von Steuern zu reformieren. Während des späten 19. Jahrhunderts begann der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Henry George eine globale Bewegung für Steuerreform. Ziel der Bewegung war die Abschaffung aller anderen Steuerformen als der Einheitlichen Steuer auf den Landwert. Die Auswirkungen der Bewegung auf die Steuerpolitik, obwohl sie sich verringerte, sind in vielen Teilen der Welt zu sehen, darunter Australien, Neuseeland, Hongkong, Taiwan und Singapur. Die Bemühungen, diese Form der Steuerreform in den Vereinigten Staaten zu fördern, gehen weiter unter den Ägäis von Organisationen wie der Henry George Foundation of America. 1986 wurde die Grundsteuerreform im Steuerreformgesetz von 1986 verabschiedet. In den 90er Jahren wurden Reformvorschläge über die Doppelbesteuerung des Unternehmenseinkommens mit einem großen Bericht im Jahr 1992 durch den Internen Einnahmendienst (IRS) erstellt. Während der Bush-Administration empfahl das Beiratsgremium für die Bundessteuerreform die Beseitigung der alternativen Mindeststeuer. Mehrere Organisationen arbeiten für Steuerreformen in den Vereinigten Staaten, darunter Amerikaner für Steuerreform, Amerikaner für faire Besteuerung und Amerikaner stehen für die Vereinfachung der Grundsteuer (ASSET). In den Vereinigten Staaten wurden verschiedene Vorschläge zur Steuervereinfachung unterbreitet, darunter die FairTax und verschiedene flache Steuerpläne und bipartisane Steuerreformvorschläge. Im Jahr 2010 schlug Fareed Zakaria vor, was er als "großes Schnäppchen" mit Steuerreformen für wirtschaftliche Gegner Paul Krugman und Niall Ferguson bezeichnete; ein Versuch, ihre politische Teilung mit der Schaffung einer einfachen und indirekten Bundesumsatzsteuer zu überbrücken. Repräsentative Chaka Fattah von Pennsylvania führte eine Rechnung, H.R 4646, genannt Debt Free America Gesetz, das eine 1 %ige Finanztransaktionssteuer einführt und die Bundeseinkommenssteuer eliminiert. Er hat seit 2004 Rechnungen eingeführt, die eine ähnliche Steuerreform fordern, aber die Rechnungen haben es nie aus dem Ausschuss geschafft. Die Steuerreformvorschläge von Präsident Obama werden in seinem US-Bundeshaushaltsvorschlag 2013 und in einem von der Verwaltung vorgelegten Rahmen für die Unternehmens- und internationale Steuerreform hervorgehoben. Während einige dieser Vorschläge aufgrund der „Vereinigten Staaten Fiskalklippe“-Vereinbarung zum Ende des Kalenderjahres 2012 irrelevant geworden sind, stellen diese Politiken einen zentralen Ansatz zur Steuerreform dar. Im allgemeinen sind die Vorschläge mit etwas marginalen Steuersätzen zu rechnen, mit einem geringeren Steuersatz und einer Grundverbreiterung durch Schließung, Aufhebung oder Begrenzung von Steuerschlupflöchern, Abzügen, Krediten oder anderen Steueraufwendungen für die Haupteinkommensverdiener und Konzerne. Im Dezember 2017 verabschiedete der Senat das Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetz von 2017. Am 22. Dezember 2017 Präsident Trump unterzeichnete das Gesetz über die Steuerreform, die das Haus und Senat verabschiedet haben. Die Geschäftsgemeinschaft lobbied in der Unterstützung der Rechnung, die die Körperschaftsteuersenkungen unter umfassendere Reform beinhaltete. Die National Retail Federation war eine führende Stimme in dieser Anstrengung, da zuvor die Einzelhändler einen der höchsten Körperschaftsteuersätze bezahlten. Steuerliche Wahl Steuerentscheidung ist die Theorie, dass Steuerzahler mehr Kontrolle haben sollten, wie ihre individuellen Steuern zugewiesen werden. Wenn Steuerzahler wählen könnten, welche Regierungsorganisationen ihre Steuern erhalten, würden die Möglichkeit Kostenentscheidungen ihre Teilkenntnisse integrieren. So würde beispielsweise ein Steuerzahler, der mehr seiner Steuern auf die öffentliche Bildung zugeteilt hat, weniger für die öffentliche Gesundheit zukommen. Die Befürworter argumentieren, dass es den Steuerzahlern ermöglicht würde, ihre Präferenzen zu demonstrieren, dass die Regierung erfolgreich die öffentlichen Güter, die Steuerzahler wirklich schätzen, effizient produziert. Siehe auch OrganisationsAmericansFor Fair Taxation Americans for Tax Reform Americans Standing for the Simplification of the Estate Tax FreedomWorks Peterson Institute for International Economics, Tax Reforms in Advanced Economies.ProposalsFairTax Flachsteuer Hall-Rabushka Flachsteuer Landwertsteuer OneTax 9–9–9Plan Automatisierte Zahlungstransaktionssteuer Kepner EinkommensteuerErmäßigte Konzepte Überschüssige Besteuerungslast (siehe Totgewichtsverlust)Optimale Steuer Einzelsteuer Steuerbefreiung Steuerbefreiung Referenzen Weiter lesen Rao, S. (2014). Steuerreform: Themenführer. Birmingham, UK: GSDRC, University of Birmingham. Anderson, J. E. (2005). Fiscal Reform und seine Firm-Level-Effekte in Osteuropa und Zentralasien, William Davidson Institute Working Papers Series wp800, William Davidson Institut an der Universität Michigan. T.R Reid (2017). A Gut. Mess: Eine globale Quest für ein einfacheres, gerechteres und effizienteres Steuersystem. Pinguin Press. ISBN 978-1594205514. Externe Links Steuerreform bei Curlie The Tax Gap sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Guardian Tax Evasion (international) bei The New York Times