Quintana Roo (kin-TAH-naka ROH(-oh), Spanisch: [kin-Hartana nlro),] offiziell der freie und Sovereign Staat von Quintana Roo (spanisch: Estado Libre y Soberano de Quintana Roo) ist eines der 32 Staaten, die die föderalen Körperschaften Mexikos kompensieren. Es ist in 11 Gemeinden aufgeteilt und die Hauptstadt ist Chetumal. Quintana Roo befindet sich im östlichen Teil der Halbinsel Yucatán und wird von den Staaten von Campeche nach Westen und Yucatán an den Nordwesten und von den Grafschaften Orange Walk und Corozal von Belize sowie von einer Offshore-Grenzlinie mit Belize nach Süden geleitet. Quintana Roo verfügt über eine Küste im Osten mit der Karibik und im Norden mit dem Golf von Mexiko. Der Staat hat zuvor 44,705 Quadratmeter (17,261 km2) und im Südwesten des Staates eine kleine Grenze mit Guatemala geteilt. Mexikos oberster Gerichtshof der Vereinten Nationen hat jedoch 2013 den Grenzstreit zwischen Quintana Roo, Campeche und Yucatán aus der Gründung der Calakmul Gemeinde von Campeche im Jahr 1997 gelöst, der mit Campeche im Einklang steht und somit dem Yucatán zugute kommt. Quintana Roo ist die Heimat der Stadt Cancún, der Inseln des Archipels und der Islaburi sowie der Städte Bacalar, Playa del Carmen und Akumal, sowie der alten Maya-Trauben von Chaccoen, Cobá, Kohunlichlich, Muyil, Nava, Xel-Há und Xcaret. Die Sian Ka'an Biosphärenreserve befindet sich ebenfalls im Staat. Infolge des Baus von Hotels und der Nachfrage nach Arbeitskräften wächst die Bevölkerung in der ganzen Welt rasch. Viele Migranten kommen aus Yucatán, Campeche, Tabasco und Veracruz. Der Zustand wird häufig von schweren Wirbelstürmen infolge seiner exponierten Lage, dem jüngsten und schweren Hurrikan Dean im Jahr 2007, getroffen, der mit anhaltenden Winden von 280 km/h (170 mph) mit einer Länge von bis zu 320 km/h (200 mph). Geschichte Das Gebiet, das moderne Quintana Roo macht, war seit langem Teil von Yucatán und teilte seine Geschichte mit. Mit dem Caste War von Yucatán, der in den 1840er Jahren begann, wurden alle nicht-nativen von der Region angetrieben. Je nachdem, was jetzt die Stadt Felipe Carrillo Puerto ist, basiert die unabhängige Organisation von Chan Santa Cruz. Jahrzehntelang blieb sie in erheblichem Maße unabhängig, da sie eigene Handels- und Vertragsbeziehungen mit British Honduras hat, jetzt Belize. Quintana Roo wurde im November 1991 in Mexiko von Präsident Porfirio Díaz regiert. Andrés Quintana Roo wurde nach einem frühen Bruder der mexikanischen Republik benannt. Die mexikanische Armee gelang es, den Großteil der Makrele der Region während der 90er Jahre zu besiegen. 1959 wurde das Gebiet erneut als rechtlich Teil des Zustands von Yucatán erklärt. Quintana Roo wurde am 8. Oktober 1974 in den Vereinigten Mexikanischen Staaten eine staatliche Basis gewährt. Der Staat berichtete 10,744 positive Fälle und 1.459 Todesfälle und wirtschaftlichen Verlusten des BIP,250 Millionen US$ (US 5,6 Millionen Euro) von der COVID-19-Pandemie von März bis August 2020. archäologische Ergebnisse Künftige Menschen sind in einem System submergierter Höhlen und Senken im Gebiet von Quintana Roo entdeckt worden. Bisher wurden in diesen Höhlen insgesamt neun Skelette gefunden, darunter eines der ältesten menschlichen Skelette auf dem amerikanischen Kontinent. Im Jahr 2016 stellte Unterwasser archäologische Erkundung einer als Chan Hol bekannten Höhle während des Zeitraums Paleo-Indien ein Skelett einer Frau, die in der Region mindestens 9 900 Jahre lebte. Es zeigte sich, dass das Skelett zum Zeitpunkt des Todes wahrscheinlich etwa 30 Jahre alt war. Laut craniometrischen Messungen wird der Schädel davon ausgegangen, dass er dem mesocephalischen Muster entspricht, wie drei andere Schädel, die in Cancun gefunden wurden. Drei verschiedene Probleme am Schädel der Frau zeigten, dass sie mit etwas hart getroffen wurde und ihre Schädelknochen zerbrochen wurden. Ihr Schädel hatte auch zirkuläre Verformungen und Gewebedeformitäten, die durch ein bakterielles Verhältnis von Syphilis verursacht wurden. Laut Studienleiter Wolfgang Stinnesbeck ist es wirklich so, dass diese Frau eine sehr schwierige Zeit und ein extrem unzufriedenes Ende ihres Lebens hatte. Klar, dies ist spekulativ, aber angesichts der Trauma und der pathologischen Verformungen auf ihrem Schädel scheint es ein wahrscheinliches Szenario, dass sie aus ihrer Gruppe herausgestrichen worden sind und in der Höhle getötet wurden, oder wurde in der Höhle gelassen, um dort zu sterben. Das von der Exploration 2016 gefundene Skelett war 140 m (150 yd) von einem Gebiet entfernt, in dem eine frühere Exploration gefunden hat, die als Chan Hol 2 bekannt ist. Obwohl die Archaeologen die Untersuchung 2016 angenommen hatten, kam Stinnesbeck zu dem Schluss, dass die beiden Skelette verschiedene Personen repräsentieren. Infolge ihrer besonderen Merkmale schlägt die Studie co-researcher Samuel Rennie vor, dass mindestens zwei morphologische Gruppen von Menschen, die in Mexiko während des Übergangs von Pleistozo nach Holozen leben, existieren. Geographie Laut der Köppen-Klimaklassifikation hat der Staat ein tropisches Feucht- und Trockenklima (Aw), während die Insel desTals ein tropisches Monsun-Klima (Amt) hat. Jährliche Temperatur beträgt 26 °C (78.8 °F). Letzte Monate sind April und August, wo der durchschnittliche Höchststand 33 °C (91.4 °F) beträgt, während Januar mit einem durchschnittlichen Tiefstand von 17 °C (62.6 °F) kaltstritten ist. Extreme Temperaturen können in den nächsten Monaten zwischen 10 °C (5,0 °F) und 36 °C (96.8 °F) reichen. Quintana Roo durchschnittlich 1 300 mm (51 in) pro Jahr, die im Laufe des Jahres fallen, obwohl Juni bis Oktober die feuchten Monate sind. Hurrikan können in der Hurrikansaison gelegentlich die Küstengebiete treffen, insbesondere von September bis November. 2020 war ein historisches Jahr für Hurrikan in Quintana Roo, mit einem Rekord von 31 tropischen Systemen. Demografie Der Staat von Quintana Roo ist in 11 Gemeinden unterteilt (spanisch: municipios), die jeweils von einem Kommunalpräsidenten geleitet werden: Tourismus, Ökotourismus und Globalisierung Tourismus Quintana Roo in den siebziger Jahren. Tourismus führte zur Entwicklung von Küsten Hotels und -orten, neben dem Ökotourismus in Land und Küstenregionen, die die Entwicklung der Region sowie das Bruttoinlandsprodukt verstärkt haben. Quintana Roo ist nach dem Human Development Index der Vereinten Nationen (HDI) sechsmal unter mexikanischen Staaten. Die Küste der Karibik befindet sich entlang der Küste der Karibik, darunter Cancún, Playa del Carmen, Puerto Morelos, Akumal und Oriental. Es gibt eine Reihe von archäologischen Stätten in Quintana Roo, darunter Chaccoen, Coba, Kohunlichlich, Muyil, San Gervasio, Cancún, Xcaret, Xelha und Yo'okop. Biotische Lage der Halbinsel Yucatán Die Halbinsel Yucatán ist eine der am meisten bewaldeten Gebiete der Welt in Bezug auf die Antibiotikamasse pro Hektar. anthropologische, biologische und staatliche Experten haben jedoch festgestellt, dass Quintana Roo „eine Faunal-Krise“ ist. Viele mittel- bis große Spieltiere werden durch Jagd und Verlust von Lebensräumen verschwinden. Obwohl die Bevölkerung relativ klein ist, erlebt Quintana Roo sowohl einen Zustrom als auch eine Zunahme des Tourismus. Dies erhöht nur den Druck auf die Pflanzen und Tiere, die in diesem Gebiet leben. Ökosysteme und Tiere Es gibt vier allgemeine Ökosysteme in Quintana Roo – Tropische Wälder oder Dschungel; Savanna, Mangrovenwälder und Korallenriffe. Eines der Nebenprodukte der traditionellen und groß angelegten Landwirtschaft ist die Schaffung zusätzlicher Lebensräume, wie z.B. der zweiten Wachstumswälder und -felder/Kulturen. Tourismus hat dazu geführt, dass Quintana Roo in den letzten dreißig oder so Jahren für seine Strände, Küsten- und Bäckchen weltweit bekannt wird. Biological-Experten betrachten die Küste von Quintana Roo als eines der besten natürlichen Lebensräume weltweit. Queen conchs sind auch für ihre Bewohner von Küstengebieten zu sehen. In den letzten fünfzehn Jahren hat sich die große Vielfalt an Antibiotikaorganismen drastisch verringert. Avifauna Vögel sind auch durch den Verlust von Lebensräumen sowohl in der Landwirtschaft als auch in der Entwicklung betroffen. Hunderte von Arten leben in Quintana Roo dauerhaft, mit Hunderten anderer leben oder verwenden sie als Stopp auf der langen Reise nach Südamerika. Infolgedessen kommen viele Vogelarten jährlich auf der Suche nach seltenen und unerwarteten Gebieten in das Gebiet. Viele haben den Umweltschaden in Quintana Roo sowohl auf der Regionalregierung als auch außerhalb von Investoren verursacht. Standorte und Hotels in Quintana Roo haben jedoch Arbeitsplätze geschaffen und die Wirtschaftstätigkeit gesteigert, was wiederum zu Wachstum führte. Projektionen für die Tourismuswirtschaft von Quintana Roo waren über optimistisch. Es beherbergt mehrere touristische Sehenswürdigkeiten der Maya-Tüte in die üppigen Wälder und die schönen Strände. Langfristige Auswirkungen waren jedoch nicht vorgesehen. Die Auswirkungen auf die lokale Umwelt wurden nicht richtig berücksichtigt. Wirtschaftsstresss von Entwicklung und Bevölkerung wurden praktisch ignoriert. Die Wirkung auf die einheimische Bevölkerung wurde nicht richtig berücksichtigt. Die „wirtschaftliche Marginalisierung“ der Aquakultur hat drastische Auswirkungen auf ihre Herkunft und Identität. Bildungseinrichtungen Instituto Tecnológico de Cancún, Cancún Instituto Tecnológico de Chetumal, Chetumal University of Quintana Roo, Chetumal Intercultural Maya University of Quintana Roo, José María Morelosc Cancún, Cancún, Cancún Universität Cancún, Cancún Universität Del Caribe, Cancún Universidad Tecnológica de la Riviera, Playa del Carmen La Salleún, Cancún Universität Tecúnio, Cancúnionio, Cancún, Cancún, Cancún, Cancún, Cancún Nacional de Quintana Sport Fußballclub Atlante F.C wurde im Jahr 1916 in Mexiko City gegründet und im Jahr 2007 nach Cancun gereist, weil sie eine schlechte Teilnahme an ihnen hatten. In Mexiko City spielte das Team in Liga Polski, Mexikos Premier pro Fußball. Juni 2020 begann ein möglicher Übergang von Atlante F.C. Juni 26 wurde die Verlegung dieses Vereines nach Mexiko City offiziell. Am selben Tag wurde jedoch die Umsiedlung von Cafetaleros de Chiapas angekündigt, in Cancún und in Cancún F.C.They Play in der zweiten mexikanischen zweiten Teilabteilung Liga de Expansión MX an Estadio Andrés Quintana Roo. Neben dem Fußball verfügt die Stadt über ein professionelles Arsenal, das als Quintana Roo Tigers bekannt ist. Nachdem die Jahre 1955-2002-2001 in Mexiko City und in den Jahren 2002-2005 in Puebla stattfanden, spielen die Tiger mit einem Heimfeld im Estadio de Béisbol Beto Ávila in Cancún seit der Saison 2006. Im Jahr 2009 ereigneten sich die Tiger auf die mexikanische Liga-Reihe (wie die Weltreihe von MLB), aber auf die Saraperos de Salzillo 4 Spiele auf 2. Flora und Fauna Zone am 1. Februar 2015 hat Quintana Roo offiziell eine neue Zeitzone, Südosten, die fünf Stunden hinter der koordinierten Universalzeit (UTC-05:00) liegt. Quintana Kennen Sie nicht die Zeit der Tageslichteinsparungen, so dass die Südostzeit im Laufe des Jahres konstant ist (d. h. sie verlagert sich nicht im Frühjahr und zurück im Herbst). Southern Time (ST) ist die gleiche wie die östliche Standardzeit (EST) und die Zeit des mittleren Tages (CDT). Das bedeutet, dass Quintana Roo im Winter die gleiche Zeit hat wie Regionen, die EST beobachten, wie die östlichen Vereinigten Staaten von Amerika, Kuba und Jamaika; und im Sommer hat Quintana Roo die gleiche Zeit wie Regionen, die CDT beobachten, wie Zentralamerika. Quintana Roo änderte sich aus wirtschaftlichen Gründen ins Südosten, darunter: Touristen in Gebieten wie Cancun, Gefangenschaft, Playa del Carmen können mehr Zeit (und Geld) an Stränden, Restaurants, historischen Standorten und anderen Orten verbringen. Reduzierung der Stromverbrauchsnutzung durch Hotels, Restaurants und andere Einrichtungen. Vor Quintana Roo nahm die Südostzeitzone (offiziell als Zona sicherste in Mexiko bezeichnet) an, war Teil der Zentralzeitzone (zona Centro). Hinweise Dumond, Don E.1985 Gesprächsrunden von Yucatán: Ein neuer Blick auf ihre Geschichte. Geschichte 32 (4):291–308. Freidel, David, Schele, Linda, et al.1993 Fragen: Dreitausend Jahre auf dem Weg von Shaman. New York: W. Marokko, Peter D. 1985 Einige Aspekte der Preconquest Settlement in Southern Quintana Roo, Mexiko. Lowland Siedlungsmuster von Wendy Ashmore Phoenix: University of New Mexico Press, A School of American Research Book. Villalís, Alfonso. 1945The A of East Central Quintana Roo: The Pagan-Christ-Güterkomplex. Washington, D.C.:Carnegie Institution. Weitere Lesung Anderson, E. N. und Felix Tzuc. Tiere und die Maya in Südostasien. University of Arizona Press. Cagliari, Arizona 2005.Brannon, Jeffery T. und Gilbert Joseph.Eds.1991 Land, Arbeit und Kapital im modernen Yucatán: Geschichten in der regionalen Geschichte und der politischen Wirtschaft. Tuscaloosa: University of Massachusetts Press. Barton Bray, David, Marcelo Carreon, Leticia und Victoria Santos. "Auf dem Weg zu einer nachhaltigen Forstwirtschaft: Die Organisation von Quintana Roo ist bestrebt, wirtschaftliche Effizienz, ökologische Nachhaltigkeit und eine demokratische Gesellschaft zu kombinieren". Kulturelles Überleben Viertel 17,1, 38–41. 1993.Daltabuit, Magali und Almol Pi-Sunyer. Tourismus in Quintana Roo, Mexiko. Kulturelles Überleben Viertel 14,2, 9-13. https://web.archive.org/web/20051219230755/http://209.200.101.189/publications/csq/article.cfm?id=837Dumond, Don E. 1997The Machete und das Kreuz. Campesino-Regelung in Yucatán. Lincoln and London: University of India Presse.Encyclopædia Britannica 2008. Quintana Roo.Encyclopædia Britannica, Inc. Accessed 2008-02-21.Forero, Oscar A. und Michael R. Redclift."Die Rolle des mexikanischen Staates in der Entwicklung der Extraktion in Yucatán und die Kontinuität der Einfuhr von Coyotaje. Journal of Latin American Studies 38.1, 65-93.2006. Gabbert, Wolfgang. Machen Sie sich in Yucatán seit 1500 mit der Äthnicity und der sozialen Inequality auseinander. University of Arizona Press. Arizona, Arizona 2004. Hervik, Peter. Kinder innerhalb und außerhalb von Boundaries Gesellschaftliche Kategorien und Lived Identität in Yucatán. Harwood Academic Publishers. Amsterdam, Niederlande. 1999 Jones, Grant D.A. Widerstand gegen die spanische Herrschaft – Zeit und Geschichte auf einer Grundgrenze. University of New Mexico Press. New Mexiko. 1989 Juarez, Ana M. 2002. "Ecologische Degradation, globaler Tourismus und Inequality: Die Interpretationen der sich verändernden Umwelt in Quintana Roo, Mexiko". Human Organization 61.2, 113–124. Mehrly, Sylvanus Griswold. The Old Maya. Stanford University Press. Stanford, Kalifornien. 1947. Mehrly, Sylvanus Griswold und George W. Brainerd. The Olda, 3rd ed. Stanford University Press. Kiew, Kalifornien. 1956.Pi-Sunyer, Condel und R. Brooke Thomas. 1997. Tourismus, Umwelt und kulturelles Überleben in Quintana Roo. In Lebens- und Todessachen: Menschenrechte am Ende des Jahrtausends. Barbara R. Johnston, S. 187-212. Wal Creek, Kalifornien. Altamira Presse. Roys, Ralph L. Die politische Geographie der Yucatán-A. Carnegie Institution of Washington Veröffentlichung 613. Washington, D. C. 1957.Rugeley, Terry. 2004"Yaxcabá und der Kastilienkrieg von Yucatán: Eine archäologische Perspektive" In Alexander, Rani T. ed.Yaxcabá und der Kasekrieg von Yucatán Albuquerque: University of New Mexico Presssinger, Victoria. Tiere und Pflanzen der Altstadt: Ein Leitfaden der University of Texas Press. Austin, Texas, 2001. Robert J. The Olda, 4. ed. Stanford University Press. Kiew, Kalifornien. 1983.Villalís, Alfonso. The A of East Central Quintana Roo. Carnegie Institute of Washington Veröffentlichung 559. Washington, D. C. 1945.Young, Peter A, ed. Konsektivität der I. Hass. Long Island City, New York, 2003 Link zu den Tabellen der Bevölkerungsdaten aus dem Jahr 2005 INEGI: Instituto Nacional de Estadística, Geografía e Informationática Externe Links geografische Daten im Zusammenhang mit Quintana Roo bei OpenStreetMap Quintana Roo State Government offizielle Webseite (in Spanien)