Polygon ist eine amerikanische Videospiel-Website, die Blogs, Bewertungen, Guides, Videos und Nachrichten veröffentlicht. Polygon versuchte sich bei seiner Oktober 2012 als drittes Eigentum von Vox Media von Wettbewerbern zu unterscheiden, indem er sich auf die Geschichten der Menschen hinter den Spielen anstatt der Spiele selbst konzentrierte. Es produzierte auch Long-Form-Magazin-Stil-Funktionsartikel, in Video-Inhalte investiert, und entschied sich, ihre Bewertungsergebnisse zu aktualisieren, wie das Spiel geändert. Die Website wurde im Laufe von zehn Monaten gebaut, und ihre 16-Personen-Gründer waren die Chefredakteure der Spielplätze Joystiq, Kotaku und The Escapist. Sein Design wurde auf HTML5 responsive Standards mit einem rosa Farbschema gebaut, und seine Anzeigen konzentrierten sich auf direkte Sponsoring von bestimmten Arten von Inhalten. Vox Media produzierte eine Dokumentarreihe über die Gründung der Website. Geschichte Der Gaming-Blog Polygon wurde am 24. Oktober 2012 als drittes Eigentum von Vox Media gestartet. Die Website wuchs aus dem Technologie-Blog The Verge, die ein Jahr früher als ein Auswuchs von Sport-Blog-Netzwerk SB Nation vor Vox Media gegründet wurde gestartet. Der Chef Executive Officer von Vox Media, Jim Bankoff, näherte sich dem Chefredakteur Christopher Grant Anfang 2011 über den Start einer Videospiel-Website. Bankoff betrachtete Videospiele als ein logischer vertikaler Markt für Vox, dessen Standorte eine 18- bis 49-jährige Demographie anzog. Er sah auch, dass Spiele ein expandierender Markt in Anbetracht der mobilen und sozialen Netzwerk-Spielkategorien. Forbes beschrieb das Angebot von Bankoff als "schweres Engagement für Online-Journalismus" in einem Alter von Content Farms und verschwanden Druckpublikationen, aber Grant vertraute dem Angebot nicht und lehnte ab. Nachdem Vox Media die Anstrengungen, die Vox Media in The Verge, ihr Chorus Content Management System, und die Qualität ihrer Inhalte und Sponsorings, Grant veränderte seinen Geist und kehrte in Pitch Bankoff zurück. Grant wollte, dass die neue Website mit Top-Gaming-Websites konkurrieren GameSpot und IGN, aber immer noch in der Lage sein, Longform "magazine-style Journalismus", die von historischem Interesse sein könnte. Im Rahmen des Projekts "redefine games journalism" machte Vox Media eine 13-teilige Dokumentarreihe der Website-Kreation ("Press Reset"), die die Website-Kreation von Anfang bis Anfang verfolgte. Forbes beschrieb Polygons original 16-Personen-Mitarbeiter als Star-Studenten für die Aufnahme der Chefredakteure aus drei konkurrierenden Videospiel-Blogs. Grant verließ Joystiq im Januar 2012 und brachte die Chefredakteure von Kotaku und The Escapist, Brian Crecente und Russ Pitts. Weitere Mitarbeiter waren Joystiq Geschäftsführer Justin McElroy sowie Wochenendredakteur Griffin McElroy und Mitarbeiter von UGO, IGN, MTV, VideoGamer.com und 1UP.com. Ben Kuchera trat der Website nach dem Penny Arcade Report geschlossen im November 2013. Das Polygon-Team arbeitet fernab von Orten wie Philadelphia, Huntington, San Francisco, Sydney, London und Austin, während Vox Media mit Hauptsitz in New York City und Washington, D.C.Die Website wurde im Laufe von zehn Monaten entwickelt, wo das Personal den Namen der Website wählte und Standards für ihre Reporting-und Review-Score-Skala gesetzt. Polygon-Mitarbeiter veröffentlicht auf der Verge als "Vox Games" Anfang Februar 2012 und endet mit ihrem Oktober-Start. Der Name der Website wurde im April bei einem PAX East Panel bekannt gegeben. Es bezieht sich auf ein Polygon – "der grundlegende visuelle Baustein von Videospielen". Nachdem Vox Media Ende 2013 in einer zweiten Förderrunde Geld angehoben hatte, kündigte Vox Media an, dass sie weiter in das Videoprodukt der Website investieren würden, so dass die Erfahrung der Website "wie TV-Programmierung als Magazin-Publishing" fühlen würde. Polygon gab bekannt, dass es im Juni 2014 weniger Funktionen ausführen würde, mit der Abfahrt von Features Editor Russ Pitts, ihre Video-Direktor und Video-Designer. Polygon engagierte Susana Polo, Gründer von The Mary Sue, im Jahr 2015, die einen Übergang in den Bereich der Website zu Pop-Kultur und Unterhaltung neben ihrer Videospielabdeckung. GamesIndustry fügte hinzu, dass die Anmietung eine sich ändernde kulturelle Sensibilität in Spiel- und Technik-Medien in Richtung der Akzeptanz fortschrittlicher, feministischer Prinzipien nach Gamergate markierte. Reorganisation (2017–2019)Vox Media erstellte später mehrere Websites, die speziell für Videospiele mit redaktionellen Mitarbeitern von Polygon und SB Nation gewidmet sind:The Rift Herald (für League of Legends) im März 2016, und The Flying Courier (für Dota 2) und Heroes Never Die (für Overwatch) im Juni 2017. Brian Crecente verließ Polygon für Rolling Stones Gaming-Website Glixel im Juli 2017, und Chris Plante ersetzte ihn als Executive Editor. Polygon Videoproduzent Nick Robinson verließ Polygon im August 2017, nach Behauptungen von unangemessenen Online-Sexuell Fortschritte. Kurz darauf wurden Videoproduzenten Brian David Gilbert und Jenna Stoeber eingestellt. Im Jahr 2018 haben Griffin und Justin McElroy ihre Abreise aus Polygon angekündigt, um sich auf ihre Podcasting und Familien zu konzentrieren. Im Juli 2019 wurde der Chefredakteur Christoper Grant auf die Position des Senior Vice President von Polygon und The Verge von Vox Media erhöht. Grant wurde als Chefredakteur durch Christoper Plante ersetzt. Am 28. Dezember 2020 kündigte Brian David Gilbert an, dass er Polygon über Twitter und sein letztes Unraveled-Video verließ und sagte, dass er "weil es wie die richtige Zeit fühlt".! Inhalt Polygon veröffentlicht Videospiel Nachrichten, Unterhaltung, Bewertungen und Video. Sie versuchten, ihre Inhalte von anderen Spiele-Journalismus-Auslässen zu trennen, indem sie sich auf die Menschen konzentrieren, die die Spiele machen und spielen anstatt auf die Spiele allein. Am Anfang des Standorts plante Polygon, mehrere Longform-Funktionsartikel wöchentlich auszuführen, die sie für die Cover-Geschichten von Zeitschriften vergleichbar sein sollen. Sie beschlossen auch, ihre Spiel-Review-Scores zu aktualisieren, wie die Spiele aktualisiert wurden, um angemessener reflektieren Spiele, die mit Download-Inhalte und Updates seit ihrer ursprünglichen Veröffentlichung geändert hatte. Die Website erhielt Kritik für ihre vergleichsweise niedrige Bewertungsergebnis gegeben The Last of Us, die später mit der remastered Edition des Spiels erhöht wurde. Unter Berücksichtigung von Spielen, die sich vor und nach der Veröffentlichung in der Qualität unterscheiden können, begann Polygon später, Vor-Release-Rezensionen als vorläufig zu markieren, um die endgültige Scoring bis nach ihrer Veröffentlichung zu verschlechtern. Ab September 2018 entschied sich die Website, Bewertungen für Spiele zu fallen, um ihre Rezensionen haben mehr Freiheit in, wie sie ein Spiel überprüfen; sie werden ihr Scoring-System für ein "Polygon Empfiehlt", ein Spiel, dass der Rezensator, nachdem genug von dem Spiel gespielt, um eine Entschlossenheit zu machen, kann hinter stehen und Unterstützung für die Website. Diese Empfohlenen Titel werden anschließend als Grundlage der Auswahl von "Polygon Essentials" dienen, Spiele, die die Website fühlt, dass jeder spielen sollte. Polygons Schwerpunkt auf Videoproduktion wurde Ende 2013 erweitert und Mitte 2014 mit dem Verlust von Video-Mitarbeitern und der redaktionellen Entscheidung, weniger Feature-Artikel zu führen. Bis 2015 begann die Website von Spielen-only Abdeckung zu Pop-Kultur Abdeckung, ähnlich wie der Umfang der Rivalen-Sites IGN und Kotaku. Polygons Minimap Podcast wurde unter iTuness Besten von 2015, und New York lobte die Website Car Boys Web-Serie. Das Flaggschiff der Website, genannt The Polygon Show, startete 2017 und diskutiert Spiele und Kultur. Es wurde von The Daily Dot im Jahr 2018 einer der "10 Gaming-Podcasts, die jeder Gaming-Nerd wissen sollte" genannt. Im Mai 2018 startete Polygon die YouTube-Serie "Brand Slam", in der Marken Maskottchen gegeneinander kämpfen. Design Die Website verwendet eine rosa Farbpalette und emuliert das Magazin-Stil Layout der Verge. Die Website wurde programmiert, HTML5-Standards mit einem ansprechenden Design zu verwenden, das sich an die Bildschirmdimensionen von Laptops, Tablets und Smartphones anpasst. Dies ist zum Teil zu entfernen Bedarf für eine separate mobile Version. Ihr langjähriger Journalismus wurde für das Lesen auf Tabletten optimiert. Unternehmen Die Website verwendet ein "Direkt Content Sponsoring"-Modell der Online-Werbung von SB Nation und The Verge verwendet. Zum Beispiel, eine Videoserie Sponsoring Paar Marken mit spezifischen redaktionellen Inhalten. Forbes schrieb, dass Vox Media die Vermeidung von Inhaltsfarm und Nachrichten-Aggregator-Taktiken, und Interesse in Gebäudegemeinschaften gezeigt ist wünschenswert, "magazine-quality Werbetreibende". Die Website hat ihren langjährigen Journalismus für Werbetreibende als Indikator für qualitativ hochwertige Inhalte. Die Gründungsssponsoren der Website waren Geico, Sony und Unilever. Im Juni 2014, Polygon Platz vierte unter den Spielseiten von Comscore Web-Verkehrsdaten, hinter IGN, GameSpot und Kotaku. Im selben Monat berichtete Grant, dass der vorherige Monat ihre beliebtesten gewesen sei. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website