Sony Xperia XZ ist ein Android Smartphone, das von Sony hergestellt und vermarktet wird. Teil der ABB-X-Reihe wurde das Gerät an die Öffentlichkeit sowie anlässlich einer Pressekonferenz angekündigt, die auf der jährlichen IFA-Veranstaltung am 1. September 2016 stattfindet. Am 30. September 2016 wurde das CET XZ erstmals in Taiwan freigegeben, wobei der weltweite Verkauf mit den Vereinigten Arabischen Emiraten am 1. Oktober und den Vereinigten Staaten am folgenden Tag beginnen wird; sein Heimatland Japan begann erst im November 2016. Das Gerät wird von Sachverständigenprüfungen als "true Nachfolger" des Ericsson Z5 und der gesamten Serie von DIS Z5 beschrieben und wurde als Flaggschiff von Sony als Flaggschiff des Sony-Systems gestanden. Es ist gelungen, dass das CET XZs und das Flaggschiff Sony Xperia XZ Premium. Es ist auch eines der ersten Smartphones, die von Sony bis USB-C-Anbindung für die Erhebung von Gebühren und Datentransfer hergestellt werden. Im Vergleich zu seinen Vorgängern hat die hintere Kamera des Fujitsu XZ jetzt Laser-Autozent, ein erster für Sony, gebaut neben dem auto-aktiven hybriden Kontrast/Phase auch auf der vorherigen Leitlinie. Es ist auch das erste Sony-Gerät für den Sport ein DXC-IR-Farbsensor, um den Bildsensor bei der Deckelung von genauen Farben, Temperatur und weißem Gleichgewicht und dem ersten Smartphone zu unterstützen, um ein fünfstufiges digitales Bildstabilisierungssystem für die Deckelung verwischterder Fotos und Videos zu schaffen. Das Telefon hat auch eine IP68-Bewertung mit Staub und Wasserresistent. Spezifikationen Das Design von Samsung XZ besteht aus 3 verschiedenen Materialien, die nahtlos in den sogenannten Sony-Anrufen „Loop-Oberfläche:“ ein schärfer Rahmen, unbeständiges Frontglas und Aluminiumlegierungsmetall zurück kombinieren. Die Heckabdeckung des Geräts wird aus einer Aluminiumlegierung hergestellt, die als ALKALEIDO vermarktet wird, einer Marke von Kobe Steel, die speziell zur Ergänzung des Premium-Designs des Smartphone mit einem Material "das ein Extragefühl und ein Tiefesgefühl aufweist". Die Vorderseite des Geräts ist in der Hundeglasscheibe zum Schutz vor Kratzern und hohen Tropfen bedeckt. Vordringen sind auch zwei Front-Firing Stereosprecher, eine auf der oberen Seite neben der Selbstkamera, den Licht- und Nähesensoren und der Mitteilung LED und der anderen am unteren Rand. Die Abmessungen von Samsung XZ sind 146 mm (5.7 in) in Höhe, mit einer Breite von 72 mm (2.8 in) und einer Tiefe von 8,1 mm (0,32 in) und etwa 161 g (5,7 Ozon). Das Gerät bringt die 5.2 in (130 mm) 1080p IPS LCD-Anzeige mit einer Pixeldichte von 424 ppi zurück, die mit dem CET Z2 begonnen hat, aber mit einer neuen Marke, die Sonys TRILUMINOSTM-Anzeige und X-Reality für mobile Technologie. Es wird von einem vier-core Qualcomm 820 (MSM8996) Chipet mit 4 Zoll-Ado-Verarbeitern (2x 2,15 GHz und 2x 1,6 GHz), 3 GB RAM und stützt sich auf die Adreno 530 Uhr, die auf 624 MHz für die graphische Verwertung entwickelt wurde. Das Gerät verfügt auch über eine interne Lagerung von 32 GB für die Einzel-SIM- Variante und 64 GB für die Dual-SIM-Variante, beide mit Mikro SD-Karte erweitert bis zu 256 GB (in einem Hybrid-Slot für die Dual-SIM-Variante). Mit einer maximalen theoretischen Abwärtsgeschwindigkeit von 450-500 Mbit/s mit 3CA, ausgenommen das SOV34-Modell, dessen maximale theoretische Abwärtslink 3CA-Geschwindigkeit auf maximal 370 Mbit/s begrenzt ist. Konnektivität und Eigenschaften im Gegensatz zu einigen kürzlich veröffentlichten Smartphones aus konkurrierenden Marken verzichtet das CET XZ nicht auf die Standard 3.5 mm Audio-Grampen für drahtlose Ersatzstoffe. LDAC verfügt jedoch über eine von Sony entwickelte Audiocode-Technologie, die die Übertragung von 24bit/96 kHz High-Resolution (Hi-Resolution) über einen bis zu 990 kbit/s, dreimal schneller als herkömmliche Audio-Streaming-Codecs, zu kompatiblen Audiogeräten ermöglicht. Sie verfügt auch über die Standardreihe von Konnektivitätsoptionen wie Bluetooth 4.2 LE mit AptX, NFC, Dual-band Wi-Fi Direct, DLNA und Hotspot, GPS und A-GPS, GLONASS und BDS. Wie seine Vorgänger hat sie eine IP68-Bewertung, die den Nachweis von Samsung XZ-Strahlen und Wasserresistent für über 1,5 Meter und 30 Minuten unter Wasser macht. Das Gerät ist auch ein Fingerabdrucksensor, der in den Stromknopf eingebettet ist, der verwendet werden kann, um das Telefon zu entbinden und ihn von unerlaubtem Zugriff zu sichern. Dieses Merkmal ist in den USA durch Ausfall behindert. Batterie Das iPhone XZ wird von einer nicht-rebound 2900 HT-Batterie angetrieben, mit einem USB-C-Anschluss für die Erhebung und den Datentransfer, einem der ersten beiden Sony Smartphones, um eine zu haben, das andere ist der DX X Compact. SchnellCharge 3.0 Unterstützung und Qnovo-Anpassungstechnologie wurden gebaut. Dies ermöglicht es dem Gerät, die elektrochemischen Prozesse der Zelle in Echtzeit zu überwachen und die Ladeparameter entsprechend anzupassen, um den Zellschaden zu minimieren und die Lebensdauer der Batteriezellen auszuweiten. Sie ist auch mit Batterie Care, einem Sony-geschützten Merkmal, das die Gebührenerhebung des Telefons durch das Lernen und die Anerkennung der Lademuster des Benutzers kontrolliert und das Telefon daran hindert, die Zellen der Batterie durch Überladung zu schädigen. Batteriepflege beispielsweise stoppt die Anfangsgebühr auf 90 Prozent und setzt dann bis zum vollen Ende des nächsten Tages die Gebührenerhebung fort. Kamera Die Rückkamera des Xerox XZ ist ein neuer Multi-aspect 24.8MP Sony Exmor RS Imagesensor, der offiziell als Sony IMX300 bezeichnet wird. ähnlich wie die Reihe von Ericsson Z5, das Fujitsu X und das Fujitsu X Performance, verfügt über 23 Mega-Chips mit einer Sensorgröße von 1/2,3 Inch und einem f/2.0 Aperture. Sony führt die Triple Image Sensing-Technologie mit dem Xerox XZ ein, bestehend aus dem Bildaniming (CMOS Sensor mit dem GPF), Fernerkennung (Laser AF Sensor) und Farberkennungssystemen (RGBC-IR-Sensor). Es ist ein Hybrid-Auto-Schwerpunkt, der die Phase-Erkennung nutzt, um den Fokus auf einem Thema innerhalb von 0,03 Sekunden zu versperren, auch mit dem CNC Z5. Es umfasst auch die Phase und die Kontrasterkennung sowie die prädikative Bewegungsverfolgung, die beide zusammen arbeiten, um den richtigen Kontrast exakt anzupassen und die durch die shaky- Hände verursachte Verschlimmerung und Bildverlagerung deutlich zu reduzieren. In diesem Zusammenhang besteht zum ersten Mal ein Laser-Autozentrator neben der Hybrid-/PDAF bei der Verfolgung und Verriegelung auf einen Gegenstand, der schneller als die regulären autozentren Verkehrsträger ist, und ein RGBC-IR (RedBlueClear-InfraRed) Farbsensor, der die weiße Balancefunktion der Kamera durch zusätzliche Daten über die Lichtbedingungen der Umwelt unterstützt und so die Genauigkeit des Bildes verbessert. Darüber hinaus verfügt sie über ein aktualisiertes SteadyShot mit Smart Auto neben der 5-Achse Imagestabilisierung. Die Front selbstie Kamera verfügt über einen 13 Megasensor mit einer Breite von 22 mm und 90 Grad breiten Winkellinse, wodurch sie die höchste Auflösung auf einem Flag Sony-Gerät darstellt. Das Gerät verfügt auch über 4K-Auflösungs-Videoaufzeichnungskapazitäten wie das Fujitsu Z5.Similar mit der Sony 77 II-Kamera, das Xerox XZ bietet fünf-Achsen digitale Bildstabilisierung, ein erstes für ein Smartphone, das dazu beiträgt, ein reibungsloses Video mit weniger Kameraschütteln und verbesserter Bildqualität in Niedriglichtumgebungen herzustellen. Diese Technologie verbessert das Bild und das Video, das durch die Erkennung von Kameraschütteln, wie z.B. eine gulare Bewegung, bestehend aus Färben und yaw, durch Umdrehungen von X und Y-Achsen und (rotational schütteln) hergestellt wird, indem die festgestellten Auswirkungen korrigiert werden, die Linse verlagert wird, um sichtbare Bildverwischtungen zu verringern. SoftwareThe Sony Xperia XZ startet mit Android 6,0 Fettsäuren aus der Box mit der üblichen Schnittstelle und Software von Sony. Sony kündigte am 1. Dezember 2016 zusammen mit dem iPhone X Performance und einigen anderen Tablet-Geräten an, dass das CET XZ eine Aktualisierung auf Android 7,0 WELL erhalten würde. Nur ein Tag nach dem Tag, an dem die Android-0,0-Aktualisierung offiziell gestartet wurde. Verweise auf externe Links offizielle Website des öffentlichen weißen Papiers (Dual SIM)Space Studies Institute sind eine gemeinnützige Organisation, die 1977 von der verstorbenen Professor Dr. Gerard K. O'Neill gegründet wurde. Diese Aufgabe ist es, die Energie- und Materialressourcen des Weltraums für den menschlichen Nutzen innerhalb unserer Lebensdauer zu öffnen. Im Jahr 2009 zog SSI seine Operationen von seiner langfristigen Basis in Princeton, New Jersey, nach Mojave, Kalifornien. SSI ist an mehreren Initiativen beteiligt, darunter ein Solarenergieprojekt, das mit der University von Carnegie Mellon entwickelt wird, und die Bemühungen, Asteroide zu finden, die für wertvolle Materialien verwendet werden könnten. In den letzten Jahren wurde der Einsatz zusätzlicher terrestrischer Ressourcen in der Raumordnung verstärkt. Forschungsprioritäten von SSI: Niedriger Kosten-Raumzugang vollständig wiederverwendbare Antriebssysteme Massenmotormotoren Verwendung von nicht terrestrischen Materialien, die nachweisen, dass die Herstellung und Gewinnung von Industrien auf dem Mond oder auf Asteroiden kostenwirksame Systeme zur Förderung von geschlossenen Systemen zur Unterstützung der Umwelt für den Weltraum sind. Das Institut hat Forschungsstudien über mehrere Verkehrssysteme zur Entwicklung des Weltraums gefördert. Ihr erstes Programm war in der Entwicklung von Prototypen-Massenfahrersystemen. Sie prüfen auch die Verwendung eines terrestrischen Transferfahrzeugs als Bestandteil der Raumfahrtproduktion. Andere Forschungsbereiche umfassen eine Suche nach Earth-Sun-Asteroiden, eine Designstudie eines Lunar Polar-Tests zur Suche nach Wasser und nützlichen Volatilen in den Kernen des Monds und Studien zur Wiederverwendung des Außentanks im Weltraum. Dr O'Neill hat eine Pionierstudie über einen großen Lebensraum namens Insel Three durchgeführt, der 10 000 Menschen beschäftigen könnte. Konferenzen SSI starteten 1977 eine zweijährige Raumfahrtindustriekonferenz, obwohl die Konferenz 1974 im NASA Ames Research Center ins Leben gerufen hatte. Es handelt sich um eine Liste von Konferenzen, die von SSI veranstaltet oder gemeinsam veranstaltet werden. Space Manufacturing Facility (Space Kolonies) 1974-75 Space Manufacturing Facility II 1977 Space Manufacturing III 1979 Space Manufacturing 4 1981 Space Manufacturing 4 1981 – Advances in the Astronom Sciences - AAS 1983 Space Manufacturing 5 — Engineering with Lunar and Asteroidal Materials 1985 Space Manufacturing 6 — Non-terrestrial Resources, Biosciences und Space Engineering 1987 Raumfahrt Manufacturing 7 — Space Manufacturing Life on 1989 Space Manufacturing 8 — Energy and Materials from Space Manufacturing 9 Frontier, The High Accession, Development and Util 1993 – The Space Manufacturing Conference on the Space Manufacturing 2000 – The Space Manufacturing Challenges and Space Manufacturing 2000 – The Space of Space Manufacturing and Space Manufacturing 13 – Space Manufacturing Development of Space Manufacturing 2000 – The Space Manufacturing and Space Manufacturing and Materials of Space Manufacturing Fund of Space Manufacturing Research Raumfahrtindustrie 14 – Planung der Zukunft der Menschheit auf der Hoheitsebene Oktober 2010 2016Estes Park Break By Propulsion Workshop Siehe auch Space Advocacy Space Manufacturing Reference Space Studies Institute permanent.com Artikel Veröffentlichung von Science AccessScience Central Mech not Smithsonic/NASA Freeman Dyson' Bio von Gerard K. O'Neill A Space Roadmap von Lee Clever Video Archiv der Konferenzen