Kampfverlagerungen, auch als Prolifebewegungen bezeichnet, sind an der Abtreibungsdebatte beteiligt, die sich gegen die Praxis der Abtreibung und ihre Legalität richtet. Viele Antiaborrationsbewegungen begannen als Gegenmaßnahmen, die auf die Legalisierung von elektrifizierten Abtreibungen zurückzuführen sind. Abortion ist das Ende einer Schwangerschaft durch Entfernung oder Ausweisung eines Embryos oder Fötus. EuropaIn Europa variiert das Abtreibungsrecht je nach Land und wurde in einigen Ländern durch parlamentarische Handlungen und verfassungsmäßig verboten (oder stark eingeschränkt). In Westeuropa hat dies zu einem Zeitpunkt, in dem die Verwendung von Abtreibungen genauer geregelt wird, und gleichzeitig die Medien und die Verringerung der Antiaborisierungskampagnen hatten das Gesetz. Frankreich Laissez-les-vivre-SOS Futures mères wurde 1971 in der Debatte gegründet, die 1975 zum Veil-Gesetz führte. Seine Hauptredner war der Genist Jérôme Lejeune. Seit 2005 hat die französische Antiaboration einen jährlichen März für Leben organisiert. Die Abtreibungsvorschriften Frankreichs von 1920 wurden nicht vollständig aufgehoben, was zu Unklarheit in der nationalen Politik führt. Simone Veil, der Gesundheitsminister, hat 1975 Rechtsvorschriften erlassen, die speziell für Fälle von notleidendenden Abtreibungen bis zu zehn Wochen gelten. Mängel nach diesem Datum werden nur von der Regierung genehmigt, wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährdet oder zur Geburt eines Kindes mit einer schweren und unheilbaren Krankheit führt. Nach zwölf Wochen ist die Abtreibung mit Ausnahme von "therapeutischen Abtreibungen" nach Artikel 317 des Strafgesetzbuches eine Straftat, die um 6 Monate bis 10 Jahre Gefängnis bestraft wird, eine Geldbuße zwischen 1800 und 250.000 Francs und Verlust der Berufslizenz. "Catholics and Right-wing Politische Gruppen protestieren weiterhin auf Abtreibung. Der weit rechtsparteiische National Marathon (ehemals Nationalfront) hat versucht, die Finanzierung für Abtreibungen zu senken. Irland In der Republik Irland gibt es mehrere wichtige Antiaborationsgruppen, darunter Pro Life Kampagne, Jugendverteidigung und Iona Institute. Trotz des Abortion Act von 1967, das ein wichtiger Meilenstein für Frauen im Vereinigten Königreich war, war es nicht für Nordirland anwendbar. Diese Frauen mussten entweder auf dem Festland reisen, um Medikamente zu erhalten oder strafrechtliche Kosten für den Kauf von Abtreibungsmitteln illegal zu tragen. Nach der dreizehnten Änderung der Verfassung von Irland KPMG wurde in Irland ein legaler Abstieg vorgenommen, aber mehrere Antiabortion-Parteien, einschließlich Aontú, haben noch eine Kampagne durchgeführt. LiechtensteinIn Liechtenstein wurde ein Antrag auf Legalisierung von Abtreibungen 2011 mit einer geringeren Mehrheit in einem Referendum abgelehnt. Die Gegner, darunter Prinz Alois, haben 500 Stimmen mehr und schließlich um 52,3 Prozent gegenüber 47,7 Prozent. Prinz Alois hatte den Einsatz seines Vetos im Voraus angekündigt, falls erforderlich, um die Einführung von Abtreibungen zu verhindern. Russland Abortion ist in Russland als ein elektives Verfahren bis zur zwölften Schwangerschaftswoche und unter besonderen Umständen in späteren Phasen rechtmäßig. Im Jahr 2011 wurde in einer Debatte erneut darauf geachtet, dass die New York Times „die Debatte in den Vereinigten Staaten mit gutem Beispiel voranbringt“. Parlament verabschiedete und Kommissionspräsidentin Krovedev haben mehrere Beschränkungen für Abtreibungen ins Gesetz zur Bekämpfung von „ein Rückgang der Geburt“ und „Verbesserung der Bevölkerung“ unterzeichnet. Zu diesen Einschränkungen gehören die Verpflichtung von Abtreibungsanbietern, 10 % der Werbekosten zu verwenden, um die Gefahren von Abtreibungen in die Gesundheit einer Frau zu beschreiben und sie als sicheres medizinisches Verfahren zu beschreiben. Medvedevs Frau Svetlana Medvedeva hat in Russland in einer Woche lang andauernden nationalen Kampagne gegen Abtreibung „Give Me Life“ die Antiaboration ausgelöst. und einen "Tag der Familie, der Liebe und der Glaubenskraft" von ihrer Stiftung für soziale und kulturelle Initiativen in Verbindung mit der russischen orthodoxen Kirche. SpanienIn Spanien nahmen im Oktober 2009 in Madrid über eine Million Demonstranten an den Protestplänen der Regierung von José Luis Zapatero teil, um elektive Abtreibungen zu legalisieren und die Einschränkung der elterlichen Zustimmung zu beseitigen. 2010 1.067,315 Spaniards unterzeichnete eine Petition gegen die liberale Abtreibungspolitik der Regierung. Die Petition wurde von den Organisationen "Derecho a vivir" (Recht auf Leben) und Hazteoir (die selbst gehörten) initiiert. Hazteoir ist mit der rechten Partei Vox verbunden, deren Leiter Santiago Abascal ist ein Verteoirsmitglied. Ukraine-Erblichkeit des Lebens ist eine medizinische und antiabortionistische Gemeinschaft in der Ukraine. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die wichtigste Antiabortionsorganisation die Gesellschaft für den Schutz von ungeborenen Kindern. Es wurde zum Zeitpunkt des Inkrafttretens des Abortion Act von 1967 gegründet, das das Abortgesetz liberalisiert. Die Gruppenkampagnen gegen Abtreibungen, die häufig fragwürdige Forderungen verwenden, unterstützen Proteste bei Schwangerschaftskliniken. Anti-Abortion Gesetz von 1967 hatte erhebliche Auswirkungen in Großbritannien (ohne Nordirland). statt das bestehende Gesetz zu überdenken, stellt der Rechtsakt fest, dass mindestens zwei Ärzte, die die Gründe für die Abtreibung in Übereinstimmung mit dem Gesetz betrachten, rechtmäßig durchgeführt werden könnten. Dies bedeutet noch, dass die Strafe für Frauen, die Abtreibungen im Gegensatz zu dem Akt erhalten haben, mit potenziellen Lebensverbrechern konfrontiert war. Ärzte könnten auch strafrechtlich verfolgt werden, wenn sie festgestellt wurden, Abtreibungen ohne angemessene Ursache zu verwalten. In diesem Tag gibt es viele Kliniken im Vereinigten Königreich, die sich routinemäßig außerhalb der Antiaborrationsaktivisten befinden; ihr Ziel ist es, die Frauen davon abzuhalten, ihre Abtreibungen durchzuführen. Es handelt sich um zwei Prozesse, die als "prayer wachs" bekannt sind, die manchmal ruhig und andere Male geflüchtet werden, um sich aktiv zu entsorgen, und "Pavement Beratung", bei denen die Frauen sich bemühen, ihre Schwangerschaften fortzusetzen. Es handelt sich um eine Praxis, die Frauen, die Abtreibungen suchen, und die Organisationen, die den Dienst erbringen, in geringem Maße als Angst und Stress bezeichnet wurden. Naher Osten Israel In Israel ist die große Antiaborrationsorganisation Efrat. Efrat-Aktivisten erhöhen in erster Linie Mittel, um den "Finanz- und Sozialdruck" auf schwangere Frauen zu lindern, damit sie ihre Schwangerschaften nicht beenden. Diese Tätigkeit wird jedoch nur im jüdischen Sektor in der israelischen Gesellschaft durchgeführt, da Efrat offiziell die Abtreibung von Juden als demografische Bedrohung für die jüdischen Bevölkerung ansieht. Amerika Vereinigte Staaten Die United States Antiabortion Movement wurde als Reaktion auf den wegweisenden Urteil 1973 Roe v. Wade und Doe v. Oberster Bundesgerichtshof, mit vielen Antiaborationsorganisationen, die seitdem entstanden sind. Es gibt auch eine kleinere konsistente Lebensethikbewegung, die eine Philosophie befürwortet, die alle Formen der Tötung, einschließlich Abtreibung, Krieg, Euthanasia und Todesstrafe, ablehnt. Die aktuelle Bewegung ist Teil einer Fortsetzung früherer Debatten über Abtreibungen, die in allen Staaten im späten 19. Jahrhundert verboten wurden. Die erste Bewegung wurde von Ärzten geleitet, umfasste aber auch Politiker und Frauen. Unter Ärzten spielten Fortschritte in medizinischen Kenntnissen eine wichtige Rolle bei der Einflussnahme der Antiaborrationsstellungnahme. Schnelling, der früher als der Punkt angesehen wurde, an dem die Seele einen Menschen eingetroffen hat, wurde als relativ unwichtiger Schritt in der Fetal-Entwicklung entdeckt, führte viele medizinische Fachkräfte zur Neuausrichtung ihrer Positionen auf vorzeitige Abtreibungen. Ideologie, der Hippokratische Oath und die medizinische Mentalität dieses Alters, um den Wert des menschlichen Lebens als absolutes zu verteidigen, spielten auch eine wichtige Rolle bei der Gestaltung von Meinungen über Abtreibungen. Inzwischen haben viele 19 Jahre Frauen die Abtreibung als unerwünschte Notwendigkeit, die Frauen durch beanstandete Männer gefordert haben, in Betracht gezogen. Der "freie Liebe" der frauenbewegung weigerte sich, Abtreibungen zu befürworten und die Praxis als Beispiel für die verschleierten Extremen zu behandeln, auf denen moderne Ehe Frauen fahren. Marital Rape und die Sequenzierung von unheirateten Frauen waren gesellschaftliche Analphabeten, die die Frauen als notwendig erachten, da Männer das Recht der Frauen auf Entstinenz nicht respektieren. pädagogische Organisationen wie Fokus auf die Familie sind an Antiabortionsbewegungen beteiligt. Kanada A Konservative MP, Cathay Wagantall, hat im Jahr 2020 eine Gesetzesvorlage eingeführt, mit der Abtreibungen zum Zwecke der Wahl des Geschlechts eines Kindes verboten werden sollen. Abortion in Kanada ist in allen Phasen der Schwangerschaft gesetzlich geregelt und teilweise durch das Gesetz über die Gesundheit in Kanada finanziert.2013 hat der Konservative Premierminister Stephen Harper die Abgeordneten des Parlaments von der Erörterung der Angelegenheit im Vereinigten Königreich gelockert. Harpers Bewegung war mit seinen wiederholten Erklärungen verknüpft, die er nicht zulassen würde, dass die Abtreibungsdebatte wieder geöffnet wird. Seit den 80er Jahren wurden mindestens vierzig-drei Privatmitglieder, die gegen Abtreibung verstoßen, an das House of Commons geschickt, aber keine davon wurden verabschiedet. Kanadischer Antiaborisierungsdebatte zunehmend "Einwohner, der mehr als Rechtsvorschriften verändert hat; ist ausdrücklich als Pro-Frauen definiert; es vermeidet einen Anziehungseffekt auf religiöse Gründe; und stützt sich auf ein neues weibliches Argument für Abtreibungen, das die traditionellen Fötal-Ersatzgründetheitsgründe überstellt und verändert hat". Seit 1998 haben die katholischen und die Verbündeten im Parlament Hill nationale Antiabortion March für Lebens-Zellen abgehalten. Zwei haben mehr als 10 000 Demonstranten zusammengetragen. Neben den nationalen Protesten protestieren Antiabortionisten die Abtreibungskliniken in der ganzen Nation, um Abtreibungen von der Fortsetzung zu stoppen. Chile Die chilenische Bewegung wird Siempre por la Vida genannt. Afrika Südafrika Südafrika In Südafrika gibt es eine Antiaborrationsorganisation namens Pro-Life Generation. Australien In Australien gibt es eine Reihe von Antiabortion-Organisationen, darunter Cherish Life, Recht auf Leben Australien und australische christliche Lobby. Diese Organisationen führen verschiedene Kampagnen durch, einschließlich der politischen Kampagne. Ein großer Teil des australischen Gesetzes über Abtreibung wurde ursprünglich aus dem britischen Gesetz abgeleitet. Bis 1967 stellte das britische Gesetz fest, dass "eine induzierte Abtreibung in allen Fällen unrechtmäßig ist, wenn die (probable) Ausnahme von Situationen, in denen es notwendig ist, das Leben der Mutter zu retten. „Australien hat sich dieses Gesetz bis Großbritannien im Jahr 1967 zu einer liberaleren Position geändert. Alle Staaten und Gebiete außer Westdeutschland verfügen über Gesetze, mit denen verhindert werden soll, dass Menschen und Mitarbeiter von Abtreibungskliniken aus der ganzen Welt durch Ausschlusszonen rund um Abtreibungskliniken verboten werden. Siehe auch Anti-Abfall-Krise Schwangerschaftszentrum Fetal Rights Forced Abtreibung Leichtred Fay Jefferson (Unternehmer des National Right to Life PAC) Geschichte des Abtreibungsrechts Debatte Pregnancy von Rape§ Opposition gegen legale Abtreibung Unplaned (anti-abortion Film) 180 (2011 American Film) nimmt Bezug auf Außenbeziehungen Liste der internationalen Antiaborationsorganisationen