Feigen oder Feigen? ist ein 1896 Handbuch über Vegetarismus und Fruchtarismus von James Madison Allen, das Beobachtungen vom Autor enthält, sowie zahlreiche Zitate von bedeutenden Autoren und Behörden. Hintergrund Der Autor, Reverend James Madison Allen, wurde während seiner Teenagerjahre Vegetarier, nach dem Lesen, Beobachtung, Reflexion und Instinkt führte ihn zu bestimmen, dass die Verwendung von Tierfutter "die Absichten, die menschliche Rasse zu verschlechtern und zu brutalisieren. " Die Ausgabe von Food, Home and Garden vom April 1898 erklärt, dass im Alter von sechzehn, Allen begann sieben Jahre akademische und kollegiale Studie, die Untersuchung der Phrenologie, oder die Wissenschaft der Messung des Schädels, um geistige Eigenschaften zu vorherzusagen, nachdem ein reisender Dozent ihn in Bücher von Fowler und Wells, der wahrscheinlichste Disseminator von phrenologischen Materialien im neunzehnten Jahrhundert veröffentlicht. Während dieser Zeit seines Lebens schlug er seinem Bruder vor, sich zwei Wochen vor dem Fleisch zu enthalten, und dass er "nicht einmal gegessen oder versucht wurde, einen mundvollen toten (oder lebenden) Huf zu essen." Vor dem Schreiben von Abbs oder Pigs? Allen veröffentlicht Earnest Words: Botschaften des spirituellen Kongresses, ein Buch über Spiritualität und Bewusstsein, Grundelemente eines neuen Lebenssystems, entworfen als Grundlage einer humanen und friedlichen Zivilisation, die auf sozialen Systemen der Ethik und spiritueller Philosophie ist; und The Normalfa, oder natürliches Alphabet für Drucken und Schreiben aller möglichen Sprachen, die ein natürliches Schreibsystem schlägt; sowie mehrere andere Publikationen. PublikationDas 20 x 12 Zentimeter Pamphlet, Feigen oder Feigen, mit dem Untertitel Frucht oder Brute? Shall We Eat Flesh,? wurde 1896 von der Autorin und M. T. Allen, aus seinem Haus in 233 Commercial Street, in Springfield, Missouri veröffentlicht. Auf 39 Seiten in der Gesamtlänge war seine Veröffentlichung 1896 eine überarbeitete Ausgabe und wurde als "neue und verbesserte" Version verkauft. Aufgrund seines formalen, systematischen Ansatzes und der unterstützenden Theorien, die dem Leser präsentiert werden, wird es als ein Abkommen über den Vegetarierismus betrachtet, obwohl es derzeit genauer definiert ist als einer auf dem Veganismus. Es ist selbstbeschrieben als "eine umfassende Erklärung der Hauptgründe für unterhaltsamen vegetarischen und fruchtarischen Prinzip", von To-Morrow Magazin als "Textbuch der vegetarischen Philosophen", und "eines der besten Manuels [sic] des Vegetarismus [die] enthält ein wertvolles Kompendium der Argumente für eine reine und menschliche Ernährung" durch den Food, Home and Garden Newsletter. Begrenzt in seiner Veröffentlichung, Figs oder Pigs? wurde zunächst für 15 Cent pro Ausgabe verkauft, obwohl der Preis bis zum nächsten Jahrzehnt auf 25 Cent gestiegen war. Es wurde innerhalb der ersten Jahre zu mehreren Bibliotheken hinzugefügt, einschließlich der öffentlichen Bibliothek der Stadt Boston. Es könnte auch auf Anfrage vom Autor erworben werden, indem es in Springfield, Missouri, zu seinem Haus schreibt. Obwohl Allen im christlichen Dienst, Figuren oder Pigs war? ist eine vegetarische Veröffentlichung, die nicht auf religiöse Weise dargestellt wird. Inhalt Abbs oder Pigs? beginnt mit einem Eröffnungsabschnitt mit dem Titel "Preliminary Observations", der das allgemeine Thema der Ernährung und der Elemente der Ernährung und die philosophischen Haltungen des Vegetarismus und des Fruchtarismus in der gegenwärtigen Gesellschaft anspricht. Es wird dann in zwölf Teilabschnitte aufgeteilt, die anatomisch, "Physiological and Hygienical", Pathological, Psychological, "Phrenological and Moral", Chemical, Agriculture, "Economical and Laborial", "Gustatorial and Sentimental", Intuitional, Historisch und schließlich sind. " Am Ende der Broschüre befindet sich ein ergänzender Abschnitt. Allen schreibt im Eröffnungsteil, dass die vegetarische Bewegung "eine solche Prominenz in Europa und Amerika erreicht hat, dass ein bequemes und kostengünstiges Handbuch oder Textbuch", das die vegetarischen und fruchtarischen Philosophien umfasst, "eine Notwendigkeit zu sein. "Jede Unterabschnitt beginnt mit einer Übersicht, gefolgt von vier bis sechs Auszügen oder Zitaten zum Thema. Die Publikation wird von The Vegetarian Magazine für Zitate von führenden Philosophen, Ärzten und Autoren, wie Lehrer und Philosoph Amos Bronson Alcott, Zoologe Baron Cuvier, Politiker und Erfinder Benjamin Franklin, Arzt und Geschäftsmann John Harvey Kellogg, Naturalist Carl Linnaeus, griechischen Biograf Plutarch, romantischer Dichter Percy Bysshe Shelley, Arzt Dr. Mehrere Nachrichten werden in Abbs oder Pigs zitiert? einschließlich der London Lancet und der New York Tribune, sowie der Encyclopedia Americana. Es enthält auch logische Abzüge des Autors aus seinen eigenen Erfahrungen und Beobachtungen, die selbst, war ein Vegetarier für vierzig fünf Jahre zum Zeitpunkt der Veröffentlichung. Einige der Beobachtungen von Allen beinhalten, dass, da Tiere ihre Nahrung erhalten, entweder direkt, wenn herbivorous, oder indirekt, wenn fleischfressend, aus dem Pflanzenreich, es "folgt, dass wir nichts gewinnen, chemisch betrachtet, indem wir unsere Nahrung auf der zweiten Hand von den Tieren nehmen," und dass "für eigene Tiere ist, von Tieren gehört werden." Auch, etwas humorvoll übertrifft, dass mit Fleisch kochen, in der Verfolgung von Gesundheit, ist "disaströs,][ physisch und moralisch unmöglich, um den Modezeitschriften folgen! "Bilder oder Pigs? ist mit mehreren kompletten Gedichten, nämlich "Civilized Cannibals" von J. O. Barrett, "Song of the Vegetarian" von Arcadian, "Vegetarian Life" von Emily M. Guthrie, und einem anonymen Gedicht mit dem Titel "The Lesson the Cockroach Taught". Es enthält auch Teile von Gedichten, darunter Metamorphosen des römischen Dichters Ovid, "A Guiltless Feast" des irischen Romanisten Oliver Goldsmith, und vierzehn Zeilen, die von "Queen Maab" von Shelley ausgetragen wurden. Im historischen Unterabschnitt erinnert Allen an viele griechische und römische Beamte, die über den Vegetarierismus schrieben. Er erwähnt auch die Homolgierer, oder Pythagorianer, die auch Vegetarier waren; der persische Kaiser Cyrus die erobernde, vegetarische Armee des Großen; und Soldaten des französischen Militärführers Napoleons Armee, die auf Hafermehl und Kartoffeln verübt. In diesem Unterabschnitt wird auf die langwierige Gesundheit der Stämme verwiesen, die sich vor allem auf die Vegetation der Nahrung verlassen; die vielen modernen Fälle von hervorragender Langlebigkeit des Lebens aus einer natürlichen Ernährung; und Gemeinden, wie die Philadelphia's Society of Bible Christians, die mehr als 100 Mitglieder von 20 Jahren vegetarischer Anhänger rühmt. Es gibt eine Liste, mit Bemerkungen, von etwa 50 modernen oder lebenden vegetarischen Ärzten, Zahnärzten, Professoren, Schriftstellern und Geistlichen. Der Unterabschnitt "Wirtschaft und Arbeit" enthält eine Tabelle, die die Kosten für die Anhebung von Rindern im Vergleich zum Anbau von verschiedenen Gemüsen vergleicht, wobei die Kosten für das Leben auf " Rindfleisch allein.][ würde zweihundertund sechzehn Mal so viele Kosten erfordern, wie [would] Weizen. " In dem ergänzenden Abschnitt erstellt der Autor eine Liste von Lebensmitteln, die aus dem Pflanzenreich abgeleitet sind, indem er beschreibt, was er als Pflanzen beschreibt, die mehlig, ölig und fleischig sind, sowie Wurzeln, Stängel und Sümpfe, unter anderem. Bisherige Bewertungen für Figs oder Pigs? waren positiv. In dem Jahr, in dem es veröffentlicht wurde, Food, Home and Garden nennt es eine "eine sehr ausgezeichnete Zusammenstellung von vegetarischen Tatsachen und Argumenten", während ein Schriftsteller für The Manifest beschreibt Figs oder Pigs?als "interessieren [mit] Zeugnisse von vielen tief denkenden Köpfen," sagen, dass es die "Tenacity of habit, anstatt sorgfältige Gründe [was] hält viele zu dem System der Ernährung geschlachtet Tiere Veröffentlichung." Die Überprüfung kommt zu dem Schluss, dass es "ein interessanter und lehrreicher Leitfaden für den Vegetarismus ist. " Die Broschüre wird auch als Zitat für mehrere Publikationen, über Veganismus, sowie Ernährung und Hygiene verwendet. Band II von Hygienic Systems von naturopath Herbert M. Shelton sieht Figs oder Pigs? als "kleines Buch über den Fruchtarismus, das ich in meinem Besitz habe", und reagiert auf den Titel, indem man sagt, dass die "Frage eine relevante ist und ihre korrekte Antwort mit erhöhter Gesundheit und Glück für jeden gefrachtet wird. " Feigen oder Feigen? wurde 2016 in Hardcover und Paperback von London mit Sitz in Forgotten Books nachgedruckt. Es wurde auch im eBook-Format von mehreren digitalen Verlagsunternehmen zur Verfügung gestellt. Referenzen Hinweise Zitate Bibliographie Allen, James Madison (1896). Abbs oder Pigs? J M. und M. T. Allen.OCLC 978629468 – via Wikisource. Jährliche Liste der neuen und wichtigen Bücher zur öffentlichen Bibliothek der Stadt Boston Staff (1898,) Essen hinzugefügt. Diet, Jahresliste der neuen und wichtigen Bücher Hinzugefügt zur öffentlichen Bibliothek der Stadt Boston, The Trustees, OCLC 4903698, abgerufen 5. März 2020 Apple Books Staff (2013,) "Bilder oder Pigs,?" Apple Books, abgerufen 18. März 2020 Boston Public Library Staff (1898,) Hygiene, Monthly Bulletin of Books Hinzugefügt zur Public Library of the City of Boston, The Trustees, OCLC 77527291, abgerufen 6. März 2020 Dailey Rare Books Staff (2007,) The History of Vegetarianism, abgerufen 5. März 2020 Davis, John (2012, Garden) Obst oder Brute? Sollen wir Flesh essen?" Forgotten Bücher, abgerufen 18. März 2020 Bibliothek der University of Pennsylvania Staff (2001,) "Fowler and Wells phrenological Character Lesungen, ephemera und gedrucktes Material", University of Pennsylvania, abgerufen 22. März 2020 Light Staff (September 12, 1896,) "Notes by the Way" (PDF, ganz) Geschichte der Siebten-Tage-Adventistenarbeit mit Sojafrüchten, Vegetarismus, Fleisch Alternativen, Weizen Gluten, Dietary Fiber und Peanut Butter, Soyinfo Center, ISBN 9781928914648, OCLC 878686948, abgerufen März 5, 2020 To-Morrow Staff (1907), "Über Bücher," To-Morrow, Tomorrow Publishing Company, OCLd 300 Das Vegetarische Magazin Staff (1911,) "Neue Publikationen", Das Vegetarische Magazin, 14 (8,) OCLC 243879777, abgerufen 5. März 2020 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Abbs oder Pigs? bei Wikimedia Commons Abbs oder Pigs?in Bibliotheken (WorldCat Katalog)