Die Latency aus allgemeiner Sicht ist eine Zeitverzögerung zwischen der Ursache und der Wirkung einer physikalischen Veränderung des zu beobachtenden Systems. Lag, wie es in Spielkreisen bekannt ist, bezieht sich auf die Latenz zwischen dem Eingang einer Simulation und der visuellen oder auditiven Reaktion, die häufig aufgrund der Netzverzögerung in Online-Spielen auftritt. Die Latency ist physikalisch eine Folge der begrenzten Geschwindigkeit, die jede physikalische Interaktion propagieren kann. Die Größe dieser Geschwindigkeit ist immer kleiner oder gleich der Lichtgeschwindigkeit. Daher wird jedes physikalische System mit jeder physikalischen Trennung (Abstand) zwischen Ursache und Wirkung eine Art Latenz erfahren, unabhängig von der Art der Stimulation, der es ausgesetzt ist. Die genaue Definition der Latenz hängt vom beobachteten System oder der Art der Simulation ab. In der Kommunikation wird die untere Latenzgrenze durch das Medium bestimmt, das zur Informationsübertragung verwendet wird. In zuverlässigen Zweiwege-Kommunikationssystemen begrenzt Latenz die maximale Rate, die Informationen übertragen werden können, da es oft eine Begrenzung der Informationsmenge gibt, die zu einem beliebigen Zeitpunkt in-flight ist. Im Bereich der Mensch-Maschine-Interaktion hat die wahrnehmbare Latenz einen starken Einfluss auf die Benutzerzufriedenheit und Benutzerfreundlichkeit. Communications Online-Spiele sind empfindlich auf Latenz (oder Latenz), da schnelle Reaktionszeiten auf neue Ereignisse während einer Spielsitzung belohnt werden, während langsame Reaktionszeiten kann Strafen tragen. Aufgrund einer Verzögerung bei der Übertragung von Spielereignissen kann ein Spieler mit einer hohen Latenz-Internetverbindung trotz entsprechender Reaktionszeit langsame Reaktionen zeigen. Dies gibt Spielern mit niedrigen Latenzverbindungen einen technischen Vorteil. Kapitalmärkte Die Minimierung der Latenz ist von Interesse an den Kapitalmärkten, insbesondere wo algorithmischen Handel verwendet wird, um Marktaktualisierungen zu verarbeiten und Bestellungen innerhalb von Millisekunden umzudrehen. Niedriger Zahlungsverkehr erfolgt in den von Finanzinstituten genutzten Netzwerken, um mit Börsen und elektronischen Kommunikationsnetzen (ECNs) Finanztransaktionen durchzuführen. Joel Hasbrouck und Gideon Saar (2011) messen Latenz basierend auf drei Komponenten: die Zeit, die es braucht, um den Händler zu erreichen, die Algorithmen des Händlers auszuführen, um die Informationen zu analysieren und einen Handlungsverlauf zu entscheiden, und die generierte Aktion, um den Austausch zu erreichen und umzusetzen. Hasbrouck und Saar kontrastieren dies mit der Art, wie Latenzen von vielen Handelsplätzen gemessen werden, die viel engere Definitionen verwenden, wie z.B. die Verarbeitungsverzögerung gemessen vom Eingang der Bestellung (am Computer des Verkäufers) bis zur Übertragung einer Quittung (vom Computer des Verkäufers). Der elektronische Handel macht jetzt 60% bis 70% des Tagesvolumens an der New York Stock Exchange und algorithmischen Handel in der Nähe von 35%. Der Handel mit Computern hat sich bis zu dem Punkt entwickelt, wo Millisekunden Verbesserungen in Netzwerkgeschwindigkeiten einen Wettbewerbsvorteil für Finanzinstitute bieten. Paket-Schaltnetze Die Netzlatenz in einem paketvermittelten Netz wird als entweder einwegig (die Zeit von der Quelle, die ein Paket an das Ziel sendet, das es empfangen wird) oder als Hin- und Rücklaufzeit (die Einweglatenz von Quelle zu Ziel plus die Einweglatenz vom Ziel zurück zur Quelle) gemessen. Die Rundstreifen-Latenz wird häufiger zitiert, weil sie von einem einzigen Punkt aus gemessen werden kann. Beachten Sie, dass Rundreise-Latenz die Zeit ausschließt, die ein Zielsystem die Verarbeitung des Pakets ausgibt. Viele Software-Plattformen bieten einen Dienst namens Ping, der verwendet werden kann, um Rundtrip-Latenz zu messen. Ping verwendet das Internet Control Message Protocol (ICMP)-Echo-Anforderung, die den Empfänger dazu veranlasst, das empfangene Paket als sofortige Antwort zu senden, so dass es eine grobe Möglichkeit zur Messung von Rundtrip-Verzögerungszeit bietet. Ping kann keine genauen Messungen durchführen, vor allem weil ICMP nur für Diagnose- oder Kontrollzwecke bestimmt ist und sich von echten Kommunikationsprotokollen wie TCP unterscheidet. Darüber hinaus könnten Router und Internet-Dienstleister unterschiedliche Verkehrsformungsrichtlinien auf verschiedene Protokolle anwenden. Für genauere Messungen ist es besser, spezifische Software zu verwenden, zum Beispiel: Hping, Netperf oder Iperf. In einem nicht-trivialen Netzwerk wird jedoch ein typisches Paket über mehrere Links und Gateways weitergeleitet, von denen jedes nicht beginnt, das Paket weiterzuleiten, bis es vollständig empfangen wurde. Bei einem solchen Netz ist die minimale Latenz die Summe der Übertragungsverzögerung jedes Gliedes, plus der weiterleitenden Latenz jedes Gateways.In der Praxis beinhaltet die minimale Latenz auch Warte- und Verarbeitungsverzögerungen. Queuing-Verzögerung tritt ein, wenn ein Gateway mehrere Pakete von verschiedenen Quellen empfängt, die auf dasselbe Ziel zulaufen. Da typischerweise nur ein Paket zu einem Zeitpunkt übertragen werden kann, müssen einige der Pakete zur Übertragung abwarten, wodurch zusätzliche Verzögerungen entstehen. Verarbeitungsverzögerungen entstehen, während ein Gateway bestimmt, was mit einem neu empfangenen Paket zu tun ist. Bufferbloat kann auch erhöhte Latenz verursachen, die eine Größenordnung oder mehr ist. Die Kombination von Ausbreitungs-, Serialisierungs-, Queuing- und Verarbeitungsverzögerungen erzeugt oft ein komplexes und variables Netzwerk-Latenzprofil. Die Latency begrenzt den Gesamtdurchsatz in zuverlässigen Zweiwege-Kommunikationssystemen, wie sie vom Bandbreiten-Verzögerungsprodukt beschrieben werden. Faseroptik Latency in Lichtwellenleiter ist weitgehend eine Funktion der Lichtgeschwindigkeit, die 299,792,458 Meter/Sekunde im Vakuum beträgt. Dies würde für jeden Kilometer Weglänge einer Latenz von 3,33 μs entsprechen. Der Brechungsindex der meisten Glasfaserkabel beträgt etwa 1,5, was bedeutet, dass Licht etwa 1,5 mal so schnell im Vakuum fährt wie im Kabel. Dies funktioniert auf etwa 5,0 μs Latenz für jeden Kilometer. In kürzeren U-Bahn-Netzen kann eine höhere Latenz durch zusätzliche Entfernung in Gebäudeaufstellern und Querverbindungen erfahren werden. Um die Latenz einer Verbindung zu berechnen, muss man die von der Faser zurückgelegte Strecke kennen, die selten eine gerade Linie ist, da sie geografische Konturen und Hindernisse, wie Straßen und Schienen, sowie andere Rechte der Bahn durchqueren muss. Durch Unvollkommenheiten in der Faser degradiert Licht, wie es durch sie übertragen wird. Für Entfernungen größer als 100 Kilometer werden Verstärker oder Regeneratoren eingesetzt. Durch diese Komponenten eingeführte Latency muss berücksichtigt werden. Satelliten-Übertragung Satelliten in geostationären Orbits sind weit genug von der Erde entfernt, dass die Kommunikation Latenz signifikant wird – etwa ein Viertel einer Sekunde für eine Fahrt von einem Boden-basierten Sender zum Satelliten und zurück zu einem anderen Boden-basierten Sender; nahe einer halben Sekunde für zwei-Wege-Kommunikation von einer Erdstation zur anderen und dann zurück zur ersten. Die Low Earth Orbit wird manchmal verwendet, um diese Verzögerung zu reduzieren, auf Kosten der komplizierteren Satelliten-Tracking auf dem Boden und erfordert mehr Satelliten in der Satelliten-Konstellation, um eine kontinuierliche Abdeckung zu gewährleisten. Audio-Audio-Latenz ist die Verzögerung zwischen dem Eingang eines Audiosignals und dem Austritt aus einem System. Zu den Potentialen bei der Latenz in einem Audiosystem gehören Analog-Digital-Wandlung, Pufferung, digitale Signalverarbeitung, Übertragungszeit, Digital-Analog-Wandlung und die Schallgeschwindigkeit in Luft. Video Video-Latenz bezieht sich auf den Verzögerungsgrad zwischen dem Zeitpunkt, an dem eine Übertragung eines Video-Streams angefordert wird und dem Zeitpunkt, an dem die Übertragung beginnt. Netzwerke, die relativ kleine Verzögerungen aufweisen, sind als Niederlatenznetzwerke bekannt, während ihre Pendants als Hochlatenznetze bekannt sind. Arbeitsablauf Jeder einzelne Workflow innerhalb eines Systems von Workflows kann einer Art operativer Latenz unterliegen. Es kann sogar der Fall sein, dass ein einzelnes System je nach Art des Teilnehmers oder des Zielsuchverhaltens mehr als eine Art Latenz aufweisen kann. Dies wird am besten durch die folgenden zwei Beispiele veranschaulicht, die Luftfahrt betreffen. Aus Sicht eines Passagiers kann die Latenz wie folgt beschrieben werden. Angenommen John Doe fliegt von London nach New York. Die Latenz seiner Reise ist die Zeit, die er braucht, um von seinem Haus in England in das Hotel zu gehen, das er in New York wohnt. Dies ist unabhängig vom Durchsatz der London-New Yorker Luftverbindung – ob es täglich 100 Passagiere gab oder 10000, die Latenz der Reise würde gleich bleiben. Aus Sicht des Flugbetriebspersonals kann die Latenz ganz anders sein. Betrachten Sie die Mitarbeiter an den Flughäfen London und New York. Nur eine begrenzte Anzahl von Flugzeugen sind in der Lage, die transatlantische Reise zu machen, so dass, wenn man landet, müssen sie es so schnell wie möglich auf die Rückreise vorbereiten. Es könnte zum Beispiel: 35 Minuten dauern, um eine Ebene 15 Minuten zu reinigen, um eine Ebene 10 Minuten zu betanken, um die Passagiere 30 Minuten zu laden Die oben genannten werden nacheinander durchgeführt, Mindest-Flugzeiten sind: 35 + 15 + 10 + 30 = 90Aber die Reinigung, Betankung und Beladung der Ladung kann gleichzeitig erfolgen. Passagiere können nur nach vollständiger Reinigung geladen werden. Die reduzierte Latenz ist dann: 35 + 10 = 45 15 30 Mindestlatenz =45 Die am Turnaround beteiligten Personen sind nur an der Zeit interessiert, die sie für ihre individuellen Aufgaben benötigt. Wenn jedoch alle Aufgaben gleichzeitig erledigt werden, ist es möglich, die Latenz auf die Länge der längsten Aufgabe zu reduzieren. Wenn einige Schritte Voraussetzungen haben, wird es schwieriger, alle Schritte parallel durchzuführen. Im obigen Beispiel ergibt die Anforderung, das Flugzeug vor dem Beladen von Passagieren zu reinigen, eine Mindestlatenz länger als jede einzelne Aufgabe. Mechanik Jeder mechanische Prozess begegnet Einschränkungen, die von der Newtonischen Physik modelliert werden. Das Verhalten von Laufwerken liefert ein Beispiel für mechanische Latenz. Dabei ist es an der Zeit, den Aktuatorarm über der entsprechenden Spur zu positionieren und dann die Drehlatenz für die auf einer Platte codierten Daten von seiner aktuellen Position in eine Position unter dem Scheibenschreibkopf zu drehen. Computer-Hardware und Betriebssysteme Computer führen Anweisungen im Kontext eines Prozesses. Im Rahmen der Computer-Multitasking kann die Durchführung des Prozesses verschoben werden, wenn auch andere Prozesse ausgeführt werden. Darüber hinaus kann das Betriebssystem festlegen, wann die Aktion ausgeführt werden soll, die der Prozess vorgibt. Nehmen Sie beispielsweise an, dass ein Prozess befiehlt, dass der Spannungsausgang einer Computerkarte hochniedrig und so weiter mit einer Rate von 1000 Hz eingestellt wird. Das Betriebssystem programmiert den Prozess für jeden Übergang (hoch- oder niedrig-hoch) basierend auf einer Hardwareuhr wie dem High Precision Event Timer. Die Latenz ist die Verzögerung zwischen den Ereignissen, die durch den Hardwaretakt erzeugt werden, und den tatsächlichen Übergängen der Spannung von hoch zu niedrig oder niedrig zu hoch. Viele Desktop-Betriebssysteme haben Leistungsbeschränkungen, die zusätzliche Latenz verursachen. Das Problem kann mit Echtzeit-Erweiterungen und Patches wie PREEMPT_RT gemildert werden. Bei eingebetteten Systemen wird die Echtzeitausführung von Anweisungen häufig durch ein Echtzeit-Betriebssystem unterstützt. Simulationen In Simulationsanwendungen bezieht sich die Latenz auf die Zeitverzögerung, die oft in Millisekunden gemessen wird, zwischen Anfangseingabe und Ausgang, die dem Simulator-Trainer oder Simulator-Betreff eindeutig erkennbar ist. Latency wird manchmal auch Transportverzögerung genannt. Einige Behörden unterscheiden zwischen Latenz und Transportverzögerung durch die Verwendung des Begriffs Latenz im Sinne der zusätzlichen Zeitverzögerung eines Systems über die Reaktionszeit des zu simulierenden Fahrzeugs, aber dies erfordert detaillierte Kenntnisse der Fahrzeugdynamik und kann kontrovers sein. Bei Simulatoren mit sowohl visuellen als auch Bewegungssystemen ist es besonders wichtig, dass die Latenz des Bewegungssystems nicht größer ist als das visuelle System, oder Symptome von Simulatorkrankheit auftreten können. Dies liegt daran, dass in der realen Welt Bewegungsküken die der Beschleunigung sind und schnell auf das Gehirn übertragen werden, typischerweise in weniger als 50 Millisekunden; dies folgt einige Millisekunden später durch eine Wahrnehmung der Veränderung in der visuellen Szene. Der visuelle Szenenwechsel ist im Wesentlichen eine Veränderung der Perspektive oder Verschiebung von Objekten wie dem Horizont, was einige Zeit braucht, um nach der die Verschiebung verursachten anfänglichen Beschleunigung auf erkennbare Beträge aufzubauen. Ein Simulator sollte daher die reale Weltsituation widerspiegeln, indem sichergestellt wird, dass die Bewegungslatenz gleich oder kleiner ist als die des visuellen Systems und nicht umgekehrt. Siehe auch Age of Information Feedback Interrupte Latenz Jitter Lagometer Vorlaufzeit Gedächtnis Latenz Performance Engineering Antwortzeit (Technologie)Responsiveness Referenzen Weiter lesen M. Brian Blake (Dezember 2003). " Koordination mehrerer Agenten für Workflow-Oriented Process Orchestration" (PDF). Informationssysteme und E-Business Management Journal. Springer-Verlag. Archiviert vom Original (PDF) am 2006-09-01. Externe Links Netzwerk-Link-Latenz unter Linux simulieren