Antikoagulantien, allgemein bekannt als Blutdünner, sind chemische Stoffe, die die Blutspende verhindern oder verringern, und verlängern die Blutgerinnungszeit. Manche von ihnen treten natürlich in Bluttieren wie Leeches und Mücken auf, wo sie helfen, das Bitegebiet unclottet lang genug zu erhalten, um ein Blut zu erhalten. Wirkstoffe werden als Arzneimittelklasse in der Therapie für thrombotische Erkrankungen eingesetzt. Orale Antikoagantien (OACs) werden von vielen Menschen in Pillen oder Tablet-Formen eingenommen, und verschiedene intravenöse Antikoagulationsformen werden in Krankenhäusern verwendet. Manche Antikoagulantien werden in medizinischen Geräten wie Proberöhren, Bluttransfusionsbeutel, Herz-Lühlmaschinen und Dialyseausrüstung verwendet. Einer der ersten Antikoagantien, Kriegfarin, wurde ursprünglich als Nagetier zugelassen. Antikoagulantien stehen in engem Zusammenhang mit Thrombozyten und thrombolytischen Drogen, indem sie die verschiedenen Wege der Blutkoagulation nutzen. Konkret behindern Antibleche die Thrombozytenaggregation (zusammenbrechend), während Antikoagulantien spezifische Wege der Koagulation cascade behindern, die nach der ursprünglichen Thrombozytenaggregation geschieht und schließlich zur Bildung von Fibrin und stabilen Aggregationsprodukten führt. Gemeinsame Antikohärenzen umfassen Kriegsfarin und Heparin. Medizinische Anwendungen Die Verwendung von Antikoagantien ist eine Entscheidung, die auf den Risiken und Vorteilen einer Antikoagulation beruht. Das größte Risiko einer Antikoagulationstherapie ist das erhöhte Blutungsrisiko. In ansonsten gesunden Menschen ist das erhöhte Blutungsrisiko minimal, aber diejenigen, die vor kurzem eine Operation hatten, zerebrale Aneurysms und andere Bedingungen haben möglicherweise zu große Gefahr von Blutungen. Insgesamt ist der Nutzen einer Antikoagulation die Vorbeugung oder Verringerung der Fortentwicklung einer thromboemischen Krankheit. Manche Hinweise für eine antikoagulierende Therapie, die bekanntermaßen von der Therapie profitieren können, umfassen: Atrial fibrillation – häufig handelt es sich um eine atriale Appendierende Korory artery-Krankheit tiefer Venenthombosis – kann zu Lungenembolismus Ischemic Schlaganfall Hypercoagulable Staaten (z.B. Faktor V Leiden) führen – zu tiefer Venenthombosis mechanische Herzventile Myocardial infarction Pulmonary Embolism Restenose von Stents Karziptary Umgehung (oder anderen Verschleppern, die vorübergehende Aortic occlusion erfordern)Heart-Versagen In diesen Fällen kann eine Antikoagulationstherapie die Bildung gefährlicher Klonen verhindern oder das Wachstum von Klonen verhindern. Die Entscheidung, therapeutische Antikoagulation zu beginnen, umfasst häufig die Verwendung von mehreren blutigen risikovorhersehbaren Ergebniswerkzeugen als nichtinvasive Vortest-Dimensionen aufgrund des Potenzials für Häute und Blutdünger. Zu diesen Instrumenten gehören HAS-BLED, ATRIA, HEMORR2HAGES und CHA2DS2-VASc. Die Gefahr von Blutungen, die die oben genannten Risikobewertungsinstrumente verwenden, muss dann gegen das thrombotische Risiko abgewogen werden, um den Gesamtnutzen des Patienten bei der Einleitung einer Antikoagulationstherapie förmlich zu bestimmen. Nebenwirkungen Die schwerwiegendste und gemeinsame negative Nebenwirkung, die mit einem Antikoagulant verbunden ist, ist ein erhöhtes Blutungsrisiko, sowohl Nicht-Haupt- als auch größere Blutungsereignisse. Gefahr von Blutungen ist abhängig von der Klasse der verwendeten Antikohärenzmittel, dem Alter des Patienten und den bestehenden Gesundheitsbedingungen. Warfarin hat eine geschätzte Blutung von 15-20 % pro Jahr und lebensbedrohende Blutungsrate von 1-3 % pro Jahr. Neuer nicht-vitamin K antagonistische orale Antikoagantien scheinen im Vergleich zu Warfarin weniger lebensbedrohende Blutungsereignisse zu haben. Patienten im Alter von 80 Jahren oder mehr können besonders anfällig für Blutverbrechen sein, mit einer Rate von 13 Fälbern pro 100 Personenjahre. Luftverschmutzung ist besonders wichtig, wenn Patienten mit Nierenfunktionsstörungen und NOAC-Therapie in Betracht gezogen werden, da alle NOACs in gewissem Umfang von den Nieren verschwendet werden. Patienten mit Niereninsuffizienz können daher ein höheres Blutrisiko haben. In Krebspatienten hat Kriegfarin keine Auswirkungen auf die Lebenserwartung oder das Risiko von Blutgeruchen festgestellt. Jedoch erhöhte sich das Risiko großer Blutungen in 107 mehr Menschen pro 1000 Einwohner und Minderjährigerblutung in 167 mehr Menschen in 1000 Einwohnern. Apixaban hatte keinerlei Auswirkungen auf die Sterblichkeit, die Wiederholung von Blutgeruchen in Blutgefäßen oder größere Blutung oder geringfügige Blutung, aber nur aus einer Studie. Nichthämorrhagische Nebenwirkungen sind weniger verbreitet als hemorrhagische unerwünschte Ereignisse, sollten aber noch eng überwacht werden. Nichthämorrhagische Nebenwirkungen von Kriegsfarin umfassen Hautverunreinigungen, Gliederbanden und violettes Toe-Syndrom. Hautnekrose und Gliede werden am häufigsten am dritten bis achtten Tag der Therapie beobachtet. Die genaue Pathogenese von Hautverunreinigungen und Gliedbanden sind nicht vollständig verstanden, sondern werden davon ausgegangen, dass sie mit dem Einfluss von Warfarin auf die Hemmung der Produktion von Protein C und Protein S. Violett-Toe-Syndrom in der Regel drei bis acht Wochen nach Beginn der Kriegsfarin-Therapie assoziiert werden. Andere negative Auswirkungen von Kriegfarin sind mit der Dezimierung von Vitamin K verbunden, die zu einer Hemmung von G1a-Proteuren und einem wachstumsbedingten Gene 6 führen kann, was zu einem erhöhten Risiko der arteriellen kalkulation und Herzventil führen kann, insbesondere wenn zu viel Vitamin D vorhanden ist. Warfarins Einmischung von G1a-Proteiden wurde auch mit Unnormalitäten in der Fötalknochenentwicklung in Müttern verknüpft, die während der Schwangerschaft mit Kriegfarin behandelt wurden. Langfristige Kriegfarin und Heparin-Nutzung sind ebenfalls mit Osteoporose verbunden. Ein weiterer potenziell schwerwiegender Zusammenhang mit der Verwendung von Heparin wird als heparin-induziertes thrombocytopenia (HIT) bezeichnet. Es gibt zwei verschiedene Arten von HIT 1) immunvermittelt und 2) nichtimmune mediated. Immune-mediated HIT entsteht am häufigsten fünf bis zehn Tage nach Exposition gegenüber Heparin. Pathogenese von immunvermittelten HIT wird davon ausgegangen, dass erparinabhängige Immunglobulin-Antikörper, die für die Thrombozytenfaktor 4/heparin-Komplexe auf Thrombozyten binden, die zu einer breiten Verbreitung der Thrombozytenaktivierung führen. Wechselwirkungen mit Lebensmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln mit Blutthinningeffekten umfassen nattokinase, lumbrokinase, Bier, bil Beeren, Fischöl, Knoblauch, Ingwer, Ginkgo, Ginseng, grünes Tee, Pferde, Licorice, niacin, Onion, Papaya, Pomegranate, rotes Klonen, Sojabohnen, Johann's wort, Turbulenzen, Weizen und Gerste. Viele pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel verfügen über blutige Eigenschaften wie Danshen und Fieberfew. Multivitamins, die nicht mit Klonen interagieren, sind für Patienten auf Antikoagulantien verfügbar. Manche Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel fördern jedoch das Klonen. Dazu gehören Alfalfa, Avocado, die Klärigkeit der Katze, die Koenzyme Q10 und die dunklen Blattgrüne, wie z. Eine übermäßige Aufnahme der oben genannten Lebensmittel sollte vermieden werden, wenn Antikoagulantien oder, falls die Koagulierbarkeit überwacht wird, ihre Aufnahme ungefähr konstant gehalten werden, damit eine antikoagulierende Dosierung auf hohem Niveau beibehalten werden kann, um dieser Wirkung ohne Schwankungen der Koagulierbarkeit entgegenzuwirken. Grapefruit wirkt sich mit einigen Antikohärenzstoffen aus und erhöht die Zeit, die es für sie benötigt, um aus dem Körper zu metabolisieren, und sollte daher mit Vorsicht essen, wenn es um Antikohäsionsmittel geht. Antikoagulantien werden häufig zur Behandlung akuter tiefer Venenthromsis eingesetzt. Menschen, die Antikoagantien verwenden, um diese Bedingung zu behandeln, sollten die Nutzung von Bettruhe als ergänzende Behandlung vermeiden, da klinische Vorteile bestehen, um weiterhin zu Fuß zu gehen und auf diese Weise weiterhin mobile zu nutzen. Bed Ruhe während der Verwendung von Antikoagatoren können Patienten unter Umständen, in denen es nicht medizinisch notwendig ist, schädigen. Art Eine Reihe von Antikoagulantien sind verfügbar. Die traditionellen (Hafarin, andere Kumarins und Heparins) sind weit verbreitet. Seit den 2000er Jahren wurden eine Reihe von Agenten eingeführt, die gemeinsam als direkt wirkende orale Antikoagulantien (DOACs), neuartige orale Antikoagantien (NOACs) oder nicht-vitamin K antagonistische orale Antikoagulantien bezeichnet werden. Diese Wirkstoffe umfassen direkten thrombin-Inhibitor (dabigatran) und Faktor Xa-Inhibitor (Rivaroxaban, Apixaban, Betatrixaban und edoxaban) und wurden als gut oder möglicherweise besser erwiesen als die Koks mit weniger schweren Nebenwirkungen. Letztere sind teurer als die traditionellen und sollten bei Patienten mit Nierenproblemen eingesetzt werden. Coumarins (vitamin K antagonisten) Diese oralen Antikoagantien stammen aus Koumarin, das in vielen Pflanzen gefunden wird. Ein prominentes Mitglied dieser Klasse ist Kriegfarin (Coumadin) und wurde als marktbeherrschender Antikohärenzer in einer großen multidisziplinären Praxis festgestellt. Es dauert mindestens 48 bis 72 Stunden für den antikoagulierenden Effekt. Wo ein sofortiger Effekt erforderlich ist, muss er zusammenkommen. Diese Antikoagulantien werden zur Behandlung von Patienten mit tiefervein-Thrombose (DVT), Lungenembolismus (PE) und zur Verhinderung von Einstimmigkeit bei Patienten mit atrialer Fibrillation (AF) und mechanischer Herzventile verwendet. Andere Beispiele sind Acenocoumarol, Phenprocoumon, atromentin und Phenindione. Koumarins brodifacoum und Difenacoum werden als Nagetiere verwendet, werden aber nicht medizinisch verwendet. Heparin und Derivate Heparin ist die am weitesten verbreitete intravenöse klinische Antikohärenz weltweit. Heparin ist ein natürlich vorkommender Glykosminoglycan. Es gibt drei große Kategorien von Heparin: unfractioniertes Heparin (UFH), geringes molekulares Heparin (LMWH) und ultra-niedriges Molekulargewicht Heparin (ULMWH). Unfractioniertes Heparin wird in der Regel aus Schweinen und Rindern gewonnen. UFH bindet an den Enzyminhibitor Antithrombin III (AT) und führt zu einem konsistenten Wandel, der zu seiner Aktivierung führt. Inaktiviert wird der aktivierte AT Faktor Xa, thrombin und andere Koagulationsfaktoren. Heparin kann in vivo (durch Injektion) und auch in vitro verwendet werden, um Blut oder Plasmageruchen in oder auf medizinischen Geräten zu verhindern. In Venipuncture, Vacutainer-Marke Blutspenden, die Heparin enthalten, verfügen in der Regel über eine grüne Kappe. Niedriges Molekulargewicht Heparin (LMWH)Low Molekulargewicht Heparin (LMWH) wird durch eine kontrollierte Abpolymerisierung unfractionierter Heparin hergestellt. LMWH weist höhere Anti-Xa/anti-IIa-Aktivitätsrate auf und ist nützlich, da es keine Überwachung des ATT-Koagulationsparameters erfordert und weniger Nebenwirkungen hat. synthetische Pentasaccharide von Faktor Xa Fondaparinux ist ein synthetischer Zucker, der aus den fünf Zuckern (Pflanzen) in Heparin besteht, die an Antithrombin binden. Es ist ein kleinerer Molekül als geringes Molekulargewicht Heparin. Idraparinux Idrabiotaparinux Direkt handeln Die direkt wirkenden oralen Antikoagulantien (DOACs) wurden nach und nach 2008 eingeführt. Derzeit gibt es fünf DOACs: dabigatran, Rivaroxaban, Apixaban, edoxaban und betrixaban. Sie wurden auch früher als neue/novel und „nicht-vitamin K antagonist“ orale Antikoagantien (NOACs) bezeichnet. Im Vergleich zu Warfarin haben die DOACs eine schnelle Aktion und relativ kurze Halblebenswerte; damit führen sie ihre Funktion schneller und effizienter durch und ermöglichen es Drogen, ihre Antikoagulationseffekte schnell zu reduzieren. Routinemäßige Überwachungs- und Dosisanpassungen von DOACs sind weniger wichtig als für Kriegsfarin, da sie eine besser vorhersehbare Antikoagulationsaktivität haben. Sowohl DOACs als auch Warfarin sind gleichermaßen wirksam, aber im Vergleich zu Warfarin haben die DOACs weniger Drogeninteraktionen, keine bekannten ernährungsbedingten Interaktionen, einen breiteren therapeutischen Index und eine herkömmliche Dosierung, die keine Dosisanpassungen mit ständiger Überwachung erfordert. Jedoch gibt es derzeit keine Gegenmaßnahme für die meisten DOACs im Gegensatz zu Kriegfarin; dennoch werden die kurzen Halblebenszahlen von DOACs ihre Auswirkungen auf eine schnelle Korrektur haben. Idarucizumab ist derzeit für die Verwendung durch die FDA erhältlich und zugelassen. Höhe der Einhaltung der DOACs sind nur geringfügig höher als die Einhaltung von Kriegsfarin bei Patienten, die diese Medikamente verschrieben haben, und somit die Einhaltung der Antikoagulation ist allgemein arm, obwohl die DOACs trotz der Hoffnung auf höhere Einhaltungsraten führen würden. DOACs sind viel teurer als Warfarin, nachdem sie die Kosten der häufigen Bluttests im Zusammenhang mit Kriegfarin berücksichtigt haben. Direkte Faktor Xa-Inhibitoren wie Rivaroxaban, Apixaban und edoxaban arbeiten durch Heparins und Fondaparinux, die über Antithrombin Aktivierung arbeiten. Darexaban (YM150) von Astellas und vor kurzem Letaxaban (TAK-442) von Takeda und Eribaxaban (PD0348292) von Pfizer. Betrixaban ist sehr wichtig, da es der einzige orale Faktor Xa-Inhibitor ist, der von der FDA zur Verwendung in akuten medizinischen Patienten zugelassen ist. Im September 2011 wurde die Entwicklung von Darexaban beendet: In einem Verfahren zur Verhinderung von Wiederholungen meiner Myokkaninfarkten, zusätzlich zu der Zwei-Anti-Flachtherapie (DAPT), hat das Medikament nicht die Wirksamkeit bewiesen und das Blutvergießensrisiko um etwa 300 % erhöht. Nach negativen Ergebnissen einer Phase II-Studie wurde die Entwicklung von Letaxaban im Mai 2011 eingestellt. Direkte thrombin-Inhibitoren Eine andere Art von Antikohärenz ist der direkte thrombin-Inhibitor. Derzeitige Mitglieder dieser Klasse sind die bivalenten Medikamente Hirudin, Lepirudin und Bivalirudin sowie die monovalenten Arzneimittel argatroban und dabigatran. Ein oraler direkter thrombin-Inhibitor, ximelagatran (Exanta) wurde im September 2004 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt und wurde im Februar 2006 vollständig aus dem Markt gezogen, nachdem Berichte über schwere Leberschäden und Herzangriffe vorliegen. Im November 2010 hat die FDA grünes Licht für die Behandlung von Aufrialspaltung gegeben. Relevanz für Zahnbehandlungen In allen invasiven Verfahren haben Patienten, die eine Antikoagulationstherapie durchlaufen haben, ein erhöhtes Risiko für Blutung und Vorsicht sowie lokale Heasis-Methoden zur Minimierung des Blutrisikos während des Betriebs sowie nach der Genossenschaft. In Bezug auf DOACs und invasive Zahnbehandlungen gab es jedoch keine ausreichenden klinischen Beweise und Erfahrungen, um zuverlässige Nebenwirkungen, Relevanz oder Interaktion zwischen diesen beiden zu beweisen. Weitere klinische Studien über DOACs sind erforderlich, um das Blutrisiko und die Häostase im Zusammenhang mit chirurgischen Zahnverfahren zu untersuchen. Empfehlungen zur Änderung der Verwendung/Dosierung von DOACs vor Zahnbehandlungen basieren auf dem Gleichgewicht der Schwere der einzelnen Verfahren und auch auf den Blutungsrisiken und der Nierenfunktion. Mit einem niedrigen Blutungsrisiko für Zahnverfahren wird empfohlen, dass die DOAC-Arzneimittel nach wie vor vom Patienten als normal gehalten werden, um eine Erhöhung des Risikos von thromboembolischen Ereignissen zu vermeiden. Für Zahnverfahren mit einem höheren Risiko von Blutungsstörungen (d. h. komplexen Extraktionen, benachbarten Extraktionen, die zu großen Wunden oder mehr als drei Extraktionen führen), ist die empfohlene Praxis für Patienten, vor solchen Verfahren eine Dosis ihrer DOAC zu verpassen oder zu verzögern, um die Wirkung auf das Blutrisiko zu minimieren. Antithrombin Proteintherapien Das Antithrombinprotein selbst wird als Proteintherapie verwendet, die aus menschlichem Plasma gereinigt oder rekombinant produziert werden kann (z.B. Atryn, die in der Milch genetisch veränderter Ziegen hergestellt wird). Antithrombin wird von der FDA als Antikoagulant für die Verhütung von Klonen vor, während oder nach der Operation oder Geburt bei Patienten mit ihrem beschleunigten Antithrombinmangel zugelassen. Manche andere Antikohärenzen bestehen, für die Verwendung in Forschung und Entwicklung, Diagnosen oder als Arzneimittelkandidaten. Batroxobin, ein Toxin aus einem Kenake Venom, Clots Thromblet-rich Plasma, ohne die Thrombozytenfunktionen zu beeinflussen (Fläche fibrinogen). Hementin ist ein Antikohäsionsprotease aus den Speicheldrüsen des riesigen Amazonasleech, Haementeria ghilianii. Vitamin E Alkoholic-beveragement Immer mehr Patienten, die eine orale Antikoagulationstherapie einnehmen, gewinnen aufgrund großer Blutungsereignisse zunehmend Interesse und benötigen dringend eine antikoagulierende Reversaltherapie. Reversaler für Kriegsfarin werden aufgrund des längeren Einsatzes von Kriegfarin und der Fähigkeit, eine genauere Messung des Antikoagulationseffekts in einem Patienten über die Messung des INR (International Normalised Ratio) zu erhalten, häufiger untersucht und etabliert. Insgesamt wird Vitamin K am häufigsten verwendet, um die Wirkung von Kriegfarin in nicht-urgenten Einstellungen zu rückgängig zu machen. In dringenden Einstellungen oder in Situationen mit extrem hohem INR (INR >20), hemostatischen Umkehrern wie frisches gefrorenes Plasma (FFP), rekombinanter Faktor VIIa und prothrombin komplexer Konzentration (PCC) wurden jedoch mit nachgewiesener Wirksamkeit eingesetzt. Konkret mit Kriegfarin, vier Faktor PCC (4F-PCC) hat gezeigt, dass es im Vergleich zu FPP bei der Senkung der INR-Werte höhere Sicherheits- und Mortalitätsleistungen gibt. Obwohl spezifische Antidote und Reversalagenten für DOACs nicht so weit erforscht sind, wurden idarucizumab (für dabigatran) und und undexanet alfa (für Faktor Xa-Inhibitor) in klinischen Bereichen mit unterschiedlicher Wirksamkeit eingesetzt. Idarucizumab ist ein monoklonaler Antikörper, der 2015 von der US-amerikanischen FDA genehmigt wurde, um die Wirkung von Dabigatran umzukehren, indem er sowohl kostenlos als auch thrombin-bound dabigatran bin. Andexanet alfa ist ein rekombinierter menschlicher Faktor Xa Entkoppelung, die die Wirkung von FaktorXa-Inhibitoren umkehrt, indem sie auf den Aktivstandorten des FaktorXa-Inhibitors verbindlich sind und ihn katalysierbar machen. Andexanet alfa wurde 2018 von US FDA genehmigt. Ein weiteres Medikament namens ciraparantag, ein potenzieller Reversaler für den direkten Faktor Xa-Inhibitoren werden immer noch untersucht. Darüber hinaus wurden ermostatische Reversaler mit unterschiedlicher Wirksamkeit zur Umkehrung der Auswirkungen von DOACs verwendet. Koagulationsinhibitor Messung A Bethesda-Einheit (BU) ist eine Maßnahme der Blutkoagulationshemmende Aktivität. Inaktiviert wird die Hälfte eines Koagulans während der Inkubationszeit. Es ist die Standardmaßnahme, die in den Vereinigten Staaten verwendet wird, und ist so benannt, weil sie auf einer Konferenz in Bethesda, Maryland als Standard angenommen wurde. Laborgeräte, Bluttransfusionsbeutel und medizinisches und chirurgisches Gerät werden verstopft und werden nicht zusammenarbeiten, wenn Blut gestickt werden darf. Teströhren, die für Laborbluttests verwendet werden, werden darüber hinaus Chemikalien zur Einstellung der Blutgerinnung hinzugefügt. Neben Heparin arbeiten die meisten dieser Chemikalien durch verbindliche Kalziumionen, um die Koagulationsproteine zu verhindern. Ethylenediamintetraacetic Acid (EDTA) stark und unwiderruflich chelats (binds) Kalziumionen, um Blut von Blut zu verhindern. Citrate ist in flüssiger Form in der Tube und wird für Koagulationstests sowie in Bluttransfusionsbeuteln verwendet. It bindet den Kalzium, aber nicht so stark wie EDTA. Korrektur des Anteils dieser Antikohärenz am Blut ist aufgrund der Verdünnung von entscheidender Bedeutung und kann mit dem Zusatz von Kalzium umgekehrt werden. Es kann in Form von Natriumcitrat oder Säure-citrate-Dedextrose sein. Oxalate verfügt über einen Mechanismus, der dem des Citrats ähnelt. Es handelt sich um die in Fluoride oxalate Röhren zur Bestimmung von Glukose und Laktaten eingesetzten Antikohärenzen. Dentalerwägungen für langfristige Anwender Dentalpraktiker spielen eine wichtige Rolle bei der frühzeitigen Erkennung von Antikoagulanten Überdosierung durch mündliche Manifestationen, da der Patient keine Symptome zeigt. Zahnbehandlung von Patienten, die Anti-Tomaten oder Anti-Flach-Medikamente einnehmen, erhöht Sicherheitsbedenken hinsichtlich des potenziellen Risikos von Blutverbrechen nach invasiven Zahnverfahren. Man braucht daher bestimmte Leitlinien für die Zahnpflege von Patienten, die diese Medikamente einnehmen. Nachweis der Überdosierung Eine Überdosierung in Antikoagulatatoren ist in der Regel bei Menschen, die Herzprobleme haben und langfristig Antikohärenzen übernehmen müssen, um das Risiko von Schlaganfall aus ihrem hohen Blutdruck zu verringern. Eine internationale Normalisierte Ratio (INR)-Prüfung soll empfohlen werden, um die Überdosis zu bestätigen, damit die Dosis an einen annehmbaren Standard angepasst werden kann. INR prüft die Zeit für ein Klonen in einer Blutprobe, im Vergleich zu einem Standard. In einem INR-Wert von 1 ist ein Grad der Koagulation angegeben, das dem des durchschnittlichen Patienten entspricht, der keine Kriege und Werte mehr als 1 gibt, dass eine längere Blutungsfrist und somit eine längere Blutungszeit angegeben ist.Bewertung des Blutrisikos Es gibt zwei wesentliche Teile zur Bewertung des Blutungsrisikos: Beurteilung des wahrscheinlichen Blutungsrisikos im Zusammenhang mit der erforderlichen Zahnverfahrensbewertung des individuellen Blutungsrisikos des Patienten, der sich auf Anti-Hymien oder Anti-Flach-Medikamente befindet, kann Zahnbehandlungen unterzogen werden, die unwahrscheinlich sind, dass Blutungen verursachen, wie lokale Anästhesie-Injektion, Basisgummidiagrammierung, Abschiebung von Plaques, kalkulatorischen und färbungen über dem Zahnfleischniveau, direkte oder indirekte Befüllungen, die über der Zahnmittelbehandlung liegen, den Eindruck der Verweigerung oder der Krone oder der Anpassung von orthischen Geräten. Für alle diese Verfahren wird empfohlen, dass der Zahnarzt den Patienten nach dem üblichen Standardverfahren behandeln und dafür sorgen muss, dass keine Blutung vorliegt. Patienten, die Zahnbehandlungen durchlaufen müssen, die wahrscheinlicher werden, wie einfache Zahnextrakte (1-3 Zähne mit kleinem Wundgröße), Entwässerung von Schwellungen im Mund, periodontale Planung, Entwurzelung, direkte oder indirekte Befüllung, die unterhalb des Zahnersatzes, komplexes Abfüllungsverfahren, Schleifen von Schleifen und Biopsien reicht, muss der Zahnarzt zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen außer dem Standardverfahren treffen. Empfehlungen sind wie folgt: Wenn der Patient einen anderen medizinischen Zustand hat oder andere Medikamente, die das Blutrisiko erhöhen können, konsultieren Sie den allgemeinen medizinischen Arzt oder Spezialisten des Patienten, wenn der Patient auf kurze Sicht eine Anti-Antikulations- oder Anti-Thrombozytentherapie ist, Verzögerung nicht-urgent, invasives Verfahren, bis die Behandlung von Medikamenten vorzeitig am Tag und in der Woche eingestellt wurde, um die Zeit für die Behandlung von verlängerten Blutungen oder Wiederkäuern zu ermöglichen, es sei denn, dass das Verfahren als ein traumatisches Verfahren durchgeführt wird, sobald die Behandlung des Patienten oder die Behandlung als Notfallmaßnahme bestätigt wurde. In den meisten Fällen besteht generelles Einvernehmen darüber, dass die Behandlungsschemata mit älteren Antikohärenzen (z.B. Kriegsfarin) und Antibleche (z.B. Clopidogrel, Gezeiten, Prag, Prag, Tugrel, ticagrelor und/oder Aspirin) vor Zahnverfahren nicht geändert werden sollten. Die Risiken, diese Medikamente zu stoppen oder zu reduzieren (d. h. thromboembolismus, Schlaganfall, Myocardial infarction), überwiegen weit über die Folgen längerer Blutungen, die mit lokalen Maßnahmen kontrolliert werden können. Patienten mit anderen bestehenden medizinischen Bedingungen, die nach einer Zahnbehandlung das Risiko längerer Blutungen erhöhen oder eine andere Therapie erhalten, die das Blutrisiko erhöhen kann, können Zahnarztpraktiker den Arzt des Patienten konsultieren, um festzustellen, ob die Versorgung in einem primären Pflegeamt sicher erbracht werden kann. Jede vorgeschlagene Änderung des Medikationsschemas vor der Zahnchirurgie sollte in Absprache mit dem Arzt des Patienten vorgenommen werden. Laut begrenzten Nachweisen besteht genereller Konsens darin, dass in den meisten Patienten, die die neueren direkt wirkenden oralen Antikoagantien erhalten (d. h. dabigatran, Rivaroxaban, Apixaban oder edoxaban) und eine Zahnbehandlung (in Verbindung mit den üblichen lokalen Maßnahmen zur Bekämpfung von Blutungen), keine Änderung der Antikohärenzregelung erforderlich ist. Patienten, die ein höheres Blutrisiko aufweisen (z.B. Patienten mit anderen medizinischen Bedingungen oder umfassendere Verfahren, die mit einem höheren Blutungsrisiko verbunden sind), können in Absprache mit und auf Rat des Arztes des Patienten in Erwägung gezogen werden, den Zeitplan für die tägliche Dosis des Antikohärenzmittels bis zum Ablauf des Verfahrens aufzuschieben; die zahnmedizinische Intervention so spät wie möglich nach der letzten Dosis eines Antikoagans oder vorübergehende Unterbrechung der Arzneimitteltherapie für 24 bis 48 Stunden. Forschung Eine große Anzahl von Verbindungen wird als Antikoagulantien untersucht. Die erfolgversprechendsten wirken sich auf das Kontakt Aktivierungssystem (Factor XIIa und Faktor XIa); es ist zu erwarten, dass dies Agenten, die Gombosis verhindern, ohne Blutungsgefahr zu übertragen. Siehe auch Hyperkoagulierbarkeit in der Schwangerschaft CHADS2 Leistungspunkte Außenbeziehungen, die Aktiv- und Gesunde mit Blutdünnern der Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität Neue orale Antikoagulantien für Schlagverhütung in der Aufrial-Fibrillation halten