Für Gesundheitsfragen siehe Gesundheit in der Schweiz. Die Gesundheitsversorgung in der Schweiz ist universell und wird durch das Bundesgesetz über die Krankenversicherung geregelt. Es gibt keine kostenlosen staatlichen Gesundheitsdienste, aber die private Krankenversicherung ist obligatorisch für alle Personen mit Wohnsitz in der Schweiz (innerhalb von drei Monaten nach der Aufnahme des Wohnsitzes oder der Geburt im Land). Die Krankenversicherung deckt die Kosten der ärztlichen Behandlung und Krankenhausaufenthalt des Versicherten ab. Der Versicherte zahlt jedoch einen Teil der Behandlungskosten. Dies erfolgt (a) mittels eines Jahresabzugs (genanntes Franchise), der von CHF 300 (PPP-bereinigt US$ 184) auf maximal CHF 2500 (PPP-bereinigt $1,534) für einen Erwachsenen reicht, wie er vom Versicherten gewählt wird (Premiums werden entsprechend angepasst) und (b) durch eine Gebühr von 10% der Kosten über und über dem Überschuss bis zu einem Stop-Los-Mio. Für den Erwerb einer Grundkrankenversicherung, die eine Reihe von Behandlungen umfasst, die im Bundeskrankenversicherungsgesetz (KVG);Französisch: la loi fédérale sur l’assurance-maladie (LAMal;) Italienisch: legge Federale sull’assicurazione malattie (LAMal) enthalten sind, sind obligatorische Abdeckungen und Kosten erforderlich. Es ist daher im ganzen Land dasselbe und vermeidet doppelte Standards im Gesundheitswesen. Die Versicherer sind verpflichtet, diese Grundversicherung jedem anzubieten, unabhängig von Alter oder medizinischem Zustand. Sie sind nicht erlaubt, einen Gewinn von dieser Grundversicherung zu machen, aber kann auf Zusatzpläne. Der Versicherte zahlt die Versicherungsprämie für den Grundplan. Ist eine Prämie im Vergleich zum Einkommen der Person zu hoch, so gewährt die Regierung dem Versicherten eine Barsubvention, um die Prämie zu zahlen. Die allgemeine obligatorische Deckung sieht eine Behandlung bei Krankheit oder Unfall (sofern eine andere Unfallversicherung die Deckung vorsieht) und Schwangerschaft vor. Die Krankenversicherung deckt die Kosten der ärztlichen Behandlung und Krankenhausaufenthalt des Versicherten ab. Der Versicherte zahlt jedoch einen Teil der Behandlungskosten. Dies geschieht auf diese Weise: durch einen jährlichen Überschuss (oder abzugsfähig, genannt Franchise), der von CHF 300 (PPP-bereinigt US$ 184) auf maximal CHF 2500 (PPP-bereinigt $1,534) für einen Erwachsenen reicht, wie er vom Versicherten gewählt wird (Premiums werden entsprechend angepasst;) durch eine Gebühr von 10% der Kosten über und über dem Überschuss. Dies ist bekannt als die Retention, und ist bis zu einem Maximum von 700CHF (PPP-bereinigt $429) pro Jahr. Bei Schwangerschaft gibt es keine Gebühr. Für die Hospitalisierung zahlt man einen Beitrag zu Zimmer- und Servicekosten. Die Versicherungsprämien variieren von der Versicherungsgesellschaft zur Gesellschaft (Gesundheitskassen; Deutsch: Krankenkassen; Französisch: caisses-maladie; Italienisch: casse malati), das gewählte Überschussniveau (Französisch), den Wohnsitz des Versicherten und den gewählten Zusatzleistungen (Ergänzende Medizin, Routinezahnpflege, halb-private oder private Wardkrankung, etc.). Im Jahr 2014 sind die durchschnittlichen monatlichen obligatorischen Grundversicherungsprämien (mit Unfallversicherung) in der Schweiz folgende: CHF 396.12 (PPP-bereinigt US$ 243) für einen Erwachsenen (Alter 26)+ CHF 363.55 (PPP-bereinigt $223) für einen jungen Erwachsenen (Alter 19–25) CHF 91.52 (PPP-bereinigte $56.14) für ein Kind (Alter 0–18) Anträge auf Befreiungen werden von der jeweiligen Kantonsbehörde bearbeitet und müssen direkt an sie gerichtet werden. Privatdeckung Die obligatorische Versicherung kann durch private ergänzende Versicherungspolicen ergänzt werden, die eine Deckung von einigen der Behandlungskategorien erlauben, die nicht von der Grundversicherung abgedeckt sind, oder um den Standard von Raum und Service im Falle der Krankenhausaufenthalte zu verbessern. Dazu gehören Komplementärmedizin, routinemäßige zahnärztliche Behandlungen, halb-private oder private Ward-Krankheit und andere, die nicht von der Pflichtversicherung abgedeckt sind. Was die Krankenversicherung betrifft, so können die Versicherungsgesellschaften keine Bedingungen für Alter, Geschlecht oder Gesundheitszustand für die Deckung festlegen. Obwohl die Prämie von einem Unternehmen zu einem anderen variieren kann, müssen sie innerhalb desselben Unternehmens für alle Versicherten derselben Altersgruppe und Region, unabhängig von Geschlecht oder Gesundheitszustand, identisch sein. Dies gilt nicht für eine ergänzende Versicherung, bei der Prämien risikobasiert sind. Organisation Das Schweizer Gesundheitssystem ist eine Kombination von öffentlichen, subventionierten privaten und völlig privaten Systemen: öffentlich: z.B. das Universitätsklinikum Genf (HUG) mit 2.350 Betten, 8.300 Mitarbeitern und 50.000 Patienten pro Jahr; privat subventioniert: die Hauspflegedienste, für die man im Falle einer schwierigen Schwangerschaft, nach Geburt, Krankheit, Unfall, Behinderung oder Alter rekursieren kann; ganz privat: Ärzte in der Privatpraxis und in Privatkliniken. Der Versicherte hat die volle Wahlfreiheit bei den anerkannten Gesundheitsdienstleistern, die für die Behandlung ihres Zustands (in ihrer Region) zuständig sind, über das Verständnis, dass die Kosten von der Versicherung bis zum offiziellen Tarif abgedeckt werden. Bei der Auswahl eines Versicherungsunternehmens (vorausgesetzt, es handelt sich um ein offiziell registriertes Caisse-Maladie oder eine durch das Bundesgesetz zugelassene private Versicherungsgesellschaft) wird eine Prämie gezahlt, in der Regel monatlich. Die Liste der amtlich zugelassenen Versicherungsgesellschaften kann von der Kantonalbehörde erhalten werden. Elektronische Gesundheitsakte Vor den Diskussionen über eine bundesweite Umsetzung wurden elektronische Gesundheitsakte in privaten und öffentlichen Gesundheitsorganisationen weit verbreitet. 2007 genehmigte die Bundesregierung eine nationale Strategie für die Annahme von E-Gesundheit. Ein zentrales Element dieser Strategie ist ein bundesweites elektronisches Gesundheitsprotokoll. Nach der Bundestradition der Schweiz ist geplant, dass die Infrastruktur dezentral umgesetzt wird, d.h. mit einem Zugangs- und Kontrollmechanismus für die Föderation bestehender Datensätze. Um rechtliche und finanzielle Aspekte der zukünftigen bundesweiten EHR-Implementierung zu regeln, wurde 2013 ein Gesetz von der Bundesregierung verabschiedet, aber offene Fragen zur verbindlichen Anwendung gelassen. Das Bundesgesetz über den elektronischen Patientenrekord trat am 15. April 2017 in Kraft, die Aufzeichnungen werden jedoch bis 2020 nicht universell verfügbar sein. Sie wird 2022 auf Geburtszentren und Pflegeheime erweitert. Sowohl Patienten als auch Kliniker können Gesundheitsdaten in den Aufzeichnungen speichern und aufrufen. Primärversorgung Das „netCare“-System für kleinere Beschwerden wurde im Jahr 2016 national eingeführt. Apotheker führen ein standardisiertes Triage und können Medikamente verschreiben. Sie können auch eine ungeplante Telekonsultation mit einem Arzt haben. Krankenhäuser Statistik Gesundheitskosten in der Schweiz sind 11,4% des BIP (2010), vergleichbar mit Deutschland und Frankreich (11,6)% und anderen europäischen Ländern, aber deutlich weniger als in den USA (17,6%). Bis 2015 stiegen die Kosten auf 11,7% des BIP - die zweithöchsten in Europa. Die in Prozent der Prämien gezahlten Leistungen beliefen sich 2011 auf 90,4%. Die Bruttoleistungen je Person und Jahr 2011 beliefen sich auf CHF 3,171 (PPP-bereinigt US$1,945), von denen CHF 455 (PPP-bereinigt $279) Kostenteilung sind. Nach Angaben der OECD hat die Schweiz die höchste Dichte von Krankenschwestern unter 27 gemessenen Ländern, nämlich 17,4 Krankenschwestern pro Tausend Menschen im Jahr 2013. Die Dichte der praktizierenden Ärzte beträgt 4 pro tausend Einwohner. In der Euro Health Consumer Index Umfrage 2018 wurde die Schweiz zuerst überholt die Niederlande, und als ein ausgezeichnetes, obwohl teuer, Gesundheitssystem beschrieben. Siehe auch Gesundheit in der Schweiz Healthcare in Europe Healthcare in Liechtenstein Medizinische Schulen Anmerkungen und Referenzen Externe Links Bundesamt für öffentliche Gesundheit Expat-Beratung zur Schweizer Krankenversicherung in der Schweiz Preisvergleich von Krankenversicherungen Schweizerisches Bundesgesetz über Gesundheitspflege-Ligas in Geschichte der sozialen Sicherheit in der SchweizBabylonische Religion ist die religiöse Praxis von Babylonien. Babylonische Mythologie wurde von ihren sumerischen Gegenstücken stark beeinflusst und auf Tontabletten geschrieben, die mit dem aus Sumerian Cuneiform abgeleiteten Cuneiform-Skript beschriftet wurden. Die Mythen wurden in der Regel entweder in Sumerian oder Akkadian geschrieben. Einige Babylonische Texte waren Übersetzungen in Akkadian aus der Sumerischen Sprache früherer Texte, obwohl die Namen einiger Gottheiten geändert wurden. Einige der Geschichten des Tanakh werden angenommen, dass sie von der legendären mythologischen Vergangenheit des Nahen Ostens beeinflusst oder inspiriert wurden. Mythologie und Kosmologie babylonische Mythen wurden stark von der Sumerischen Religion beeinflusst und wurden auf Tontabletten geschrieben, die mit dem aus Sumerian cuneiform abgeleiteten kumulierten Drehbuch beschriftet wurden. Die Mythen wurden in der Regel entweder in Sumerian oder Akkadian geschrieben. Einige babylonische Texte waren sogar Übersetzungen in Akkadian aus der Sumerischen Sprache früherer Texte, obwohl die Namen einiger Gottheiten in babylonischen Texten geändert wurden. Viele babylonische Gottheiten, Mythen und religiöse Schriften sind einzigartig in dieser Kultur; zum Beispiel die einzigartig babylonische Gottheit, Marduk, ersetzt Enlil als Kopf des mythologischen Pantheons. Die Enûma Eliš, ein Schöpfungsmythos, war ein originelles babylonisches Werk. Religiöse Festivals Tablet-Fragmente aus der Neo-Babylonischen Zeit beschreiben eine Reihe von Festivaltagen, die das Neue Jahr feiern. Das Festival begann am ersten Tag des ersten babylonischen Monats, Nisannu, etwa entspricht April/Mai im Gregorianischen Kalender. Dieses Festival feierte die Wiedererschaffung der Erde, die aus der in der Enûma Eliš beschriebenen, mardukzentrierten Schöpfungsgeschichte stammt. Die Bedeutung der Götzen in der babylonischen Religion, die rituelle Betreuung und Anbetung der Statuen der Gottheiten wurden als heilig angesehen; die Götter lebten gleichzeitig in ihren Statuen in Tempeln und in den natürlichen Kräften, die sie verkörperten. Die Plünderung oder Zerstörung von Idolen wurde als Verlust der göttlichen Gönnerschaft betrachtet; während der Neo-Babylonischen Periode floh der Chaldäer Prinz Marduk-apla-iddina II in die südlichen Marsches von Mesopotamien mit den Statuen der Babel Götter, um sie vor den Armeen von Sennacherib von Assyrien zu retten. Babylonische Götter Babylonien konzentrierten sich hauptsächlich auf den Gott Marduk, der der nationale Gott des babylonischen Reiches ist. Es gab aber auch andere Götter, die angebetet wurden. Das sind die sieben Gottheiten: Utu Nanna-Suen Siehe auch Antike mesopotamische Religion Assyrische Religion Religionen des antiken Sumerischen Religionsturms von Babel Zoroastrianism Referenzen Weiter lesen Renger, Johannes (1999), "Babylonian and Assyrian Religion", in Fahlbusch, Erwin (ed.,) Encyclopedia of Christianity, 1, Grand Rapids: Wm.B Eerdmans, pp.177–