Ein Lager ist ein Maschinenelement, das eine Relativbewegung zu nur der gewünschten Bewegung einschränkt und die Reibung zwischen bewegten Teilen verringert. Die Ausgestaltung des Lagers kann beispielsweise eine freie lineare Bewegung des bewegten Teils oder eine freie Drehung um eine feste Achse vorsehen oder eine Bewegung durch Steuerung der an den bewegten Teilen anliegenden Vektoren von Normalkräften verhindern. Die meisten Lager erleichtern die gewünschte Bewegung durch Minimierung der Reibung. Die Lager werden nach der Betriebsart, den zulässigen Bewegungen oder den Richtungen der auf die Teile aufgebrachten Lasten (Kraften) weitgehend klassifiziert. Drehlager halten rotierende Bauteile wie Wellen oder Achsen in mechanischen Systemen und übertragen axiale und radiale Belastungen von der Lastquelle auf die sie tragende Struktur. Die einfachste Lagerform, das Gleitlager, besteht aus einer in einem Loch rotierenden Welle. Die Schmierung wird zur Verringerung der Reibung verwendet. Im Kugellager und Wälzlager befinden sich zur Verringerung der Gleitreibung Wälzkörper wie Rollen oder Kugeln mit kreisförmigem Querschnitt zwischen den Laufbahnen bzw. Lagerzapfen. Es gibt eine Vielzahl von Lagerkonstruktionen, um die Anforderungen der Anwendung für maximale Effizienz, Zuverlässigkeit, Haltbarkeit und Leistung korrekt zu erfüllen. Der Begriff Lager wird aus dem Verb "zu tragen" abgeleitet; ein Lager ist ein Maschinenelement, das ein Teil zum Tragen (d.h. zur Unterstützung) eines anderen tragen lässt. Die einfachsten Lager sind Lagerflächen, geschnitten oder zu einem Teil geformt, mit unterschiedlichen Steuerungsgraden über Form, Größe, Rauhigkeit und Lage der Oberfläche. Andere Lager sind separate Geräte, die in ein Maschinen- oder Maschinenteil eingebaut sind. Die anspruchsvollsten Lager für die anspruchsvollsten Anwendungen sind sehr präzise Geräte; ihre Herstellung erfordert einige der höchsten Standards der aktuellen Technologie. Geschichte Die Erfindung des Wälzlagers in Form von Holzrollen, die ein bewegtes Objekt tragen, ist von großer Antike und kann die Erfindung eines auf einem für den Transport verwendeten Gleitlager rotierenden Rades vorgeben. Obwohl oft behauptet wird, dass die Ägypter Wälzlager in Form von Baumstämmen unter Schlitten verwendet, ist dies moderne Spekulation. Die eigenen Zeichnungen der Ägypter im Grab von Djehutihotep zeigen den Prozess der Bewegung von massiven Steinblöcken auf Schlitten wie mit flüssigkeitsgeschmierten Läufern, die Gleitlager bilden würden. Es gibt auch ägyptische Zeichnungen von Gleitlagern, die mit Handbohrern verwendet werden. Radfahrzeuge mit Gleitlagern entstanden zwischen etwa 5000 BC und 3000 BC. Das früheste erholte Beispiel eines Wälzlagers ist eine Holzkugel, die einen rotierenden Tisch aus den Überresten der römischen Nemi-Schiffe im See Nemi, Italien, trägt. Die Wracks wurden auf 40 v. Chr. datiert. Leonardo da Vinci hat Zeichnungen von Kugellagern in seinem Entwurf für einen Hubschrauber um das Jahr 1500 eingearbeitet. Dies ist die erste aufgezeichnete Verwendung von Lagern in einem Luft- und Raumfahrtdesign. Agostino Ramelli ist jedoch die erste, die Skizzen von Rollen und Schublagern veröffentlicht hat. Ein Problem mit Kugel- und Rollenlagern besteht darin, dass die Kugeln oder Rollen aneinander reiben, wodurch zusätzliche Reibungen entstehen, die durch Umschließen der Kugeln oder Rollen in einem Käfig reduziert werden können. Das gefangene oder eingekämmte Kugellager wurde ursprünglich von Galileo im 17. Jahrhundert beschrieben. Das erste praktische Käfigrollenlager wurde Mitte der 1740er Jahre von dem Horologen John Harrison für seinen H3 Marine-Timekeeper erfunden. Dies nutzt das Lager für eine sehr begrenzte oszillierende Bewegung, aber Harrison verwendete auch ein ähnliches Lager in einer wirklich rotierenden Anwendung in einer zeitgemäßen Regleruhr. Industrielle Ära Das erste moderne aufgenommene Patent auf Kugellagern wurde an Philip Vaughan, ein britischer Erfinder und Ironmaster, verliehen, der das erste Design für ein Kugellager in Carmarthen im Jahre 1794 erstellte. Sein war das erste moderne Kugellager, wobei die Kugel entlang einer Nut in der Achsbaugruppe verläuft. Die Lager haben eine zentrale Rolle in der anstrengenden industriellen Revolution gespielt, so dass die neuen Industriemaschinen effizient arbeiten können. Zum Beispiel sahen sie Verwendung für das Halten von Rad und Achse, um die Reibung über die des Ziehens eines Gegenstandes stark zu reduzieren, indem die Reibung über einen kürzeren Abstand wirkt, wie das Rad gedreht. Die ersten Gleit- und Wälzlager waren eng gefolgt von Bronze. Über ihre Geschichte sind Lager aus vielen Materialien wie Keramik, Saphir, Glas, Stahl, Bronze, andere Metalle und Kunststoff (z.B. Nylon, Polyoxymethylen, Polytetrafluorethylen und UHMWPE), die alle heute verwendet werden.Uhrenhersteller produzieren Schmuckuhren mit Saphir-Gleitlagern, um die Reibung zu reduzieren, so dass genauere Zeithaltung. Selbst Grundmaterialien können eine gute Haltbarkeit haben. Als Beispiele sind heute noch Holzlager in alten Uhren oder in Wassermühlen zu sehen, wo das Wasser Kühlung und Schmierung bietet. Das erste Patent für ein Radialkugellager wurde am 3. August 1869 an Jules Suriray, einen Pariser Fahrradmechaniker, vergeben. Die Lager wurden dann im ersten Fahrradrennen der Welt, Paris-Rouen, im November 1869 an das gewinnende Fahrrad von James Moore montiert. 1883 entwickelte Friedrich Fischer, Gründer der FAG, mittels einer geeigneten Produktionsmaschine einen Ansatz für Fräs- und Schleifkugeln gleicher Größe und exakter Rundheit und bildete den Grundstein für die Schaffung einer unabhängigen Lagerindustrie. Das moderne, selbstausrichtende Design des Kugellagers wird Sven Wingquist des SKF-Balllagerherstellers 1907 zugeschrieben, als er mit dem schwedischen Patent Nr. 25406 über sein Design ausgezeichnet wurde. Henry Timken, ein Visionär und Innovator aus dem 19. Jahrhundert in der Kutschenfertigung, patentierte 1898 das Kegelrollenlager. Im folgenden Jahr gründete er ein Unternehmen, um seine Innovation zu produzieren. Über ein Jahrhundert wuchs das Unternehmen auf Lager aller Arten, einschließlich Spezialstahl und eine Reihe von verwandten Produkten und Dienstleistungen. Erich Franke erfand 1934 das Drahtrennenlager. Sein Fokus lag auf einem Lagerdesign mit möglichst kleinem Querschnitt, das in das umschließende Design integriert werden konnte. Nach dem Zweiten Weltkrieg gründete er gemeinsam mit Gerhard Heydrich die Firma Franke & Heydrich KG (heute Franke GmbH) die Entwicklung und Produktion von Drahtlauflagern. Richard Stribecks umfangreiche Forschung über Kugellagerstähle identifizierte die Metallurgie des allgemein verwendeten 100Cr6 (AISI 52100) mit Reibkoeffizienten in Abhängigkeit von Druck. Der 1968 und später im Jahre 1972 patentierte Mitbegründer Bud Wisecarver von Bishop-Wisecarver schuf vee nut tragende Führungsräder, eine Art Linearbewegungslager, bestehend aus einem äußeren und inneren 90-Grad-Gewindewinkel. In den frühen 1980er Jahren erfand der Gründer von Pacific Bearing, Robert Schroeder, das erste bi-materielle Gleitlager, das mit linearen Kugellagern austauschbar war. Dieses Lager hatte eine Metallschale (Aluminium, Stahl oder Edelstahl) und eine Schicht aus Teflon-basiertem Material, die durch eine dünne Klebeschicht verbunden ist. Heute werden Kugel- und Rollenlager in vielen Anwendungen eingesetzt, die ein rotierendes Bauteil enthalten. Beispiele sind Ultra-Hochgeschwindigkeitslager in Dentalbohrern, Luft- und Raumfahrtlagern im Mars Rover, Getriebe- und Radlager an Automobilen, Biegelagern in optischen Ausrichtungssystemen, Radnaben und Luftlagern, die in Koordinatenmessmaschinen eingesetzt werden. Gemeinsame Bei weitem am häufigsten ist das Gleitlager, ein Lager, das Oberflächen im Reibkontakt verwendet, oft mit einem Schmiermittel wie Öl oder Graphit. Ein Gleitlager kann oder darf keine diskrete Vorrichtung sein. Es kann nichts anderes sein als die Auflagefläche eines Loches mit einer ihn durchsetzenden Welle, oder einer ebenen Oberfläche, die eine andere (in diesen Fällen keine diskrete Vorrichtung) trägt, oder es kann sich um eine mit dem Substrat (semi-diskret) oder in Form einer lösbaren Hülse (diskret) verschweißte Schicht aus Lagermetall handeln. Bei geeigneter Schmierung geben Gleitlager oft völlig akzeptable Genauigkeit, Lebensdauer und Reibung zu minimalen Kosten. Daher sind sie sehr weit verbreitet. Es gibt jedoch viele Anwendungen, bei denen ein geeigneteres Lager Effizienz, Genauigkeit, Serviceintervalle, Zuverlässigkeit, Betriebsgeschwindigkeit, Größe, Gewicht und Kosten für Einkaufs- und Betriebsmaschinen verbessern kann. So gibt es viele Arten von Lagern, mit unterschiedlicher Form, Material, Schmierung, Prinzip der Bedienung und so weiter. Arten Es gibt mindestens 6 gemeinsame Lagerarten, die jeweils auf verschiedenen Prinzipien arbeiten: Gleitlager, bestehend aus einer in einem Loch rotierenden Welle. Es gibt mehrere spezifische Stile: Buchse, Lagerzapfen, Lagerbuchse, Gewehrlager, Verbundlager; Wälzlager, in dem zwischen Dreh- und stationären Laufringen platzierte Wälzkörper Gleitreibung verhindern. Es gibt zwei Haupttypen: Kugellager, bei dem die Wälzkörper Kugeln sind; Wälzlager, bei dem die Wälzkörper zylindrische, verjüngende oder kugelförmige Rollen sind; Juwellager, ein Gleitlager, bei dem eine der Lagerflächen aus einem ultraharten glasartigen Schmuckmaterial, wie Saphir, zur Verminderung von Reibung und Verschleiß besteht; Fluidlager, ein berührungsloses Lager, bei dem die Last durch ein Gas oder eine Flüssigkeit (d.h. Luftlager getragen wird;) Magnetlager, bei dem die Last,Bewegungen Gebräuchliche Bewegungen durch Lager sind: Radiale Rotation z.B. Wellendrehung; Linearbewegung z.B. Schublade; Kugel- und Buchsengelenk; Scharnierbewegung z.B. Tür, Ellbogen, Knie. Reibungsreduzierende Reibung in Lagern ist oft wichtig für Effizienz, Verschleiß zu reduzieren und erweiterten Einsatz bei hohen Geschwindigkeiten zu erleichtern und Überhitzung und vorzeitiges Ausfallen des Lagers zu vermeiden. Im wesentlichen kann ein Lager die Reibung durch seine Form, durch sein Material oder durch Einleiten und Einleiten von Flüssigkeit zwischen Oberflächen oder durch Abtrennen der Oberflächen mit einem elektromagnetischen Feld reduzieren. Durch Form gewinnt der Vorteil in der Regel durch Verwendung von Kugeln oder Rollen oder durch Umformung von Biegelagern. Durch Material wird die Natur des verwendeten Lagermaterials genutzt. ( Ein Beispiel wäre die Verwendung von Kunststoffen mit geringer Oberflächenreibung.) Durch Fluid wird die niedrige Viskosität einer Flüssigkeitsschicht, wie Gleitmittel oder als Druckmedium ausgenutzt, um die beiden Feststoffteile nicht berühren zu lassen oder die Normalkraft zwischen ihnen zu reduzieren. Durch Felder werden elektromagnetische Felder wie Magnetfelder genutzt, um feste Teile vor Berührung zu halten. Der Luftdruck nutzt den Luftdruck, um feste Teile vor Berührung zu halten. Derartige Kombinationen können sogar innerhalb desselben Lagers eingesetzt werden. Ein Beispiel hierfür ist, dass der Käfig aus Kunststoff besteht, und er trennt die Rollen/Bälle, die Reibung durch ihre Form und Oberfläche reduzieren. Belastungen Lagerdesign variiert je nach Größe und Richtung der Kräfte, die sie zur Unterstützung benötigen. Kräfte können überwiegend radiale, axiale (Dehnlager) oder Biegemomente senkrecht zur Hauptachse sein. Geschwindigkeiten Verschiedene Lagertypen haben unterschiedliche Betriebsgeschwindigkeitsgrenzen. Die Geschwindigkeit wird typischerweise als maximale relative Oberflächengeschwindigkeit, oft ft/s oder m/s angegeben. Rotationslager beschreiben typischerweise die Leistung in Bezug auf das Produkt DN, bei dem D der mittlere Durchmesser (oft in mm) des Lagers und N die Rotationsgeschwindigkeit in Umdrehungen pro Minute ist. In der Regel besteht zwischen Lagertypen eine erhebliche Drehzahlbereichüberlappung. Gleitlager handhaben typischerweise nur niedrigere Geschwindigkeiten, Wälzkörperlager sind schneller, gefolgt von Fluidlagern und schließlich Magnetlagern, die letztlich durch zentrische Kraft überwindende Materialstärke begrenzt sind. Spielen Einige Anwendungen wenden Lagerlasten aus unterschiedlichen Richtungen an und nehmen nur begrenztes Spiel oder Slop an, da sich die angelegte Last ändert. Eine Bewegungsquelle ist Lücken oder Spiel im Lager. Beispielsweise hat eine 10 mm Welle in einem 12 mm Loch 2 mm Spiel. Zulässiges Spiel variiert stark abhängig von der Verwendung. Als Beispiel trägt ein Radlenkrad radiale und axiale Belastungen. Axiallasten können Hunderte von Newtons Kraft nach links oder rechts sein, und es ist in der Regel zulässig, dass das Rad unter der variierenden Last um bis zu 10 mm wackelt. Demgegenüber kann eine Drehmaschine ein Schneidwerkzeug auf ± 0,002 mm mit einer Kugelgewindespindel positionieren, die durch Drehlager gehalten wird. Die Lager tragen axiale Lasten von Tausenden von Newtons in beide Richtungen und müssen die Kugelgewindespindel auf ± 0,002 mm über diesen Bereich der Lasten halten. Eine zweite Bewegungsquelle ist Elastizität im Lager selbst. Beispielsweise sind die Kugeln in einem Kugellager wie steifer Gummi, und unter Last verformen sich von rund zu einer leicht abgeflachten Form. Das Rennen ist auch elastisch und entwickelt eine leichte Delle, wo die Kugel darauf drückt. Die Steifigkeit eines Lagers ist, wie der Abstand zwischen den durch das Lager getrennten Teilen bei Belastung variiert. Bei Wälzlagern ist dies auf die Belastung von Kugel und Rasse zurückzuführen. Bei Fluidlagern ist es darauf zurückzuführen, wie der Druck des Fluids mit dem Spalt variiert (bei richtig belasteten Fluidlagern sind typischerweise steifer als Wälzkörperlager.) Lebensdauer Fluide und magnetische Lager Fluide und magnetische Lager können praktisch unbestimmte Lebensdauer haben. In der Praxis gibt es Fluidlager, die hohe Lasten in Wasserkraftwerken tragen, die seit etwa 1900 in nahezu kontinuierlichem Betrieb sind und keine Verschleißerscheinungen zeigen. Wälzlager Die Lebensdauer der Wälzkörper wird durch Belastung, Temperatur, Wartung, Schmierung, Materialfehler, Verschmutzung, Handhabung, Montage und andere Faktoren bestimmt. Diese Faktoren können alle einen signifikanten Einfluss auf die Lebensdauer haben. Beispielsweise wurde die Lebensdauer von Lagern in einer Anwendung drastisch verlängert, indem die Lager vor dem Einbau und Gebrauch gespeichert wurden, da Vibrationen während der Lagerung auch bei Eigengewicht der einzigen Last des Lagers einen Schmierstoffausfall verursachten; die daraus resultierenden Schäden sind oft falsches Lösen.Die Lagerlebensdauer ist statistisch: Mehrere Proben eines gegebenen Lagers zeigen oft eine Glockenkurve der Lebensdauer, mit einigen Proben deutlich bessere oder schlechtere Lebensdauer. Die Lagerlebensdauer variiert, weil mikroskopische Struktur und Verunreinigungen stark variieren, auch wenn sie makroskopisch identisch erscheinen. L10-Lebenslager werden oft spezifiziert, um ein L10-Leben zu geben (außerhalb der USA, es kann als B10-Leben bezeichnet werden.) Dies ist die Lebensdauer, bei der zu erwarten ist, dass zehn Prozent der Lager in dieser Anwendung aufgrund des klassischen Ermüdungsversagens gescheitert sind (und nicht jede andere Art von Ausfall wie Schmierung Hunger, falsche Montage etc.), oder, alternativ, die Lebensdauer, bei der noch neunzig Prozent Die L10 Lebensdauer des Lagers ist theoretische Lebensdauer und kann keine Lebensdauer des Lagers darstellen. Lager werden auch mit C0 (statische Belastung) Wert bewertet. Dies ist die Grundlast-Bewertung als Referenz und nicht ein tatsächlicher Lastwert. Gleitlager Für Gleitlager geben einige Materialien viel längere Lebensdauer als andere. Einige der John Harrison Uhren arbeiten noch nach Hunderten von Jahren wegen des lignum vitae Holz in ihrer Konstruktion, während seine Metall Uhren sind selten laufen aufgrund der möglichen Verschleiß. Flexlager Flexure Lager verlassen sich auf elastische Eigenschaften eines Materials. Flexure Lager biegen ein Stück Material wiederholt. Einige Materialien scheitern nach wiederholtem Biegen, auch bei niedrigen Belastungen, aber eine sorgfältige Materialauswahl und Lagerdesign kann die Biegelagerung unbestimmte Zeit machen. Kurzlebige Lager Obwohl eine lange Lebensdauer oft wünschenswert ist, ist es manchmal nicht notwendig. Harris 2001 beschreibt ein Lager für eine Raketenmotor-Sauerstoffpumpe, die mehrere Stunden Lebensdauer gab, weit über die mehreren zehn Minuten Lebensdauer benötigt. Verbundlager Abhängig von den kundenspezifischen Spezifikationen (Hintermaterial und PTFE-Verbindungen) können Verbundlager bis zu 30 Jahre ohne Wartung arbeiten. Wälzlager Für Lager, die in oszillierenden Anwendungen verwendet werden, werden kundenspezifische Ansätze zur Berechnung von L10 verwendet. Externe Faktoren Die Lebensdauer des Lagers wird durch viele Parameter beeinflusst, die von den Lagerherstellern nicht kontrolliert werden. Zum Beispiel Lagermontage, Temperatur, Exposition gegenüber äußerer Umgebung, Schmierstoffreinigung und elektrische Ströme durch Lager etc. Hochfrequenz-PWM-Wechselrichter können in einem Lager Ströme induziert werden, die durch den Einsatz von Ferritdrosseln unterdrückt werden können. Die Temperatur und das Gelände der Mikrooberfläche bestimmen die Reibung durch das Berühren von festen Teilen. Bestimmte Elemente und Felder reduzieren die Reibung bei steigender Geschwindigkeit. Stärke und Beweglichkeit helfen, die Last zu bestimmen, die der Lagertyp tragen kann. Ausrichtungsfaktoren können eine schädigende Rolle bei Verschleiß spielen, aber durch computergestützte Signalisierung und nicht reibende Lagertypen, wie magnetische Levitation oder Luftfelddruck, überwunden werden. Montage Es gibt viele Methoden der Lagerung von Lagern, in der Regel eine Interferenzpassung. Beim Anpressen oder Schrumpfen eines Lagers in eine Bohrung oder auf eine Welle ist es wichtig, die Gehäusebohrung und den Schaftaußendurchmesser an sehr enge Grenzen zu halten, was einen oder mehrere Gegenbohrungen, mehrere gegenüberliegende Operationen und Bohr-, Abstich- und Gewindegänge umfassen kann. Alternativ kann auch ein Interferenzschluss unter Zusatz eines Toleranzrings erreicht werden. Wartung und Schmierung Viele Lager benötigen regelmäßige Wartung, um vorzeitigen Ausfall zu verhindern, aber viele andere erfordern wenig Wartung. Letztere umfassen verschiedene Arten von Polymer-, Fluid- und Magnetlagern sowie Wälzlager, die mit Begriffen wie abgedichtetes Lager beschrieben und für die Lebensdauer abgedichtet sind. Diese enthalten Dichtungen, um den Schmutz und das Fett zu halten. Sie arbeiten erfolgreich in vielen Anwendungen und bieten einen wartungsfreien Betrieb. Einige Anwendungen können sie nicht effektiv nutzen. Nicht abgedichtete Lager haben oft einen Fettbeschlag, zur periodischen Schmierung mit einer Fettpistole oder einen Ölbecher zur periodischen Befüllung mit Öl. Vor den 1970er-Jahren wurden die versiegelten Lager nicht auf die meisten Maschinen angetroffen, und Ölen und Verfetten waren eine häufigere Tätigkeit als heute. Zum Beispiel, Automobil-Chassis verwendet, um "Lübe Jobs" fast so oft wie Motoröl ändert, aber heutige Auto-Chassis sind meist für die Lebensdauer versiegelt. Von den späten 1700er Jahren bis Mitte der 19.00er Jahre stützte sich die Industrie auf viele Arbeiter namens Öler, um Maschinen häufig mit Öldosen zu schmieren. Fabrikmaschinen haben heute meist Gleitsysteme, bei denen eine Zentralpumpe periodische Öl- oder Fettladungen aus einem Reservoir über Gleitleitungen zu den verschiedenen Gleitpunkten in den Lagerflächen der Maschine, Lagerzapfen, Kissenblöcke usw. dient.Das Timing und die Anzahl solcher Schmierzyklen wird durch die computergesteuerte Steuerung der Maschine, wie SPS oder CNC, sowie durch manuelle Override-Funktionen bei gelegentlichem Bedarf gesteuert. Dieser automatisierte Prozess ist, wie alle modernen CNC-Werkzeugmaschinen und viele andere moderne Fabrikmaschinen geschmiert werden. Ähnliche Schmiersysteme werden auch an nicht automatisierten Maschinen verwendet, wobei eine Handpumpe vorhanden ist, die ein Maschinenbediener einmal täglich (für Maschinen in konstantem Gebrauch) oder einmal wöchentlich pumpen soll. Diese werden als One-Shot-Systeme von ihrem Hauptverkaufspunkt bezeichnet: ein Zug auf einen Handgriff, um die gesamte Maschine zu locken, anstatt ein Dutzend Pumpen einer Alemitpistole oder Öl kann in einem Dutzend verschiedene Positionen um die Maschine herum. Das Ölsystem innerhalb eines modernen Automobil- oder Lkw-Motors ist ähnlich wie die oben genannten Schmiersysteme, mit Ausnahme, dass Öl kontinuierlich gepumpt wird. Ein Großteil dieses Öls fließt durch Kanäle, die in den Motorblock und Zylinderköpfe gebohrt oder gegossen werden, durch Öffnungen direkt auf Lager entweichen und woanders spritzen, um ein Ölbad zu schaffen. Die Ölpumpe pumpt einfach ständig und jedes überschüssige Pumpöl entweicht kontinuierlich durch ein Entlastungsventil zurück in den Sumpf. Viele Lager in hochzyklischen Industriebetrieben benötigen regelmäßige Schmierung und Reinigung, und viele erfordern gelegentliche Anpassung, wie z.B. Vorlasteinstellung, um die Auswirkungen des Verschleißes zu minimieren. Die Lagerlebensdauer ist oft viel besser, wenn das Lager sauber und gut geschmiert gehalten wird. Viele Anwendungen machen jedoch eine gute Wartung schwierig. Ein Beispiel sind Lager im Förderer eines Gesteinsbrechers, die kontinuierlich harten abrasiven Partikeln ausgesetzt sind. Die Reinigung ist wenig sinnvoll, da die Reinigung aufwendig ist, das Lager jedoch wieder verunreinigt wird, sobald der Förderer wieder in Betrieb ist. So könnte ein gutes Wartungsprogramm die Lager häufig schmieren, aber keine Demontage zur Reinigung beinhalten. Die häufige Schmierung bietet naturgemäß eine begrenzte Reinigungswirkung, indem man älteres (gritgefülltes) Öl oder Fett mit einer frischen Ladung verschiebt, das sich selbst vor der Verlagerung durch den nächsten Zyklus grit sammelt. Ein weiteres Beispiel sind Lager in Windenergieanlagen, was die Wartung erschwert, da die Gondel in starken Windbereichen hoch in die Luft gestellt wird. Darüber hinaus läuft die Turbine nicht immer und wird bei unterschiedlichen Wetterbedingungen einem unterschiedlichen Betriebsverhalten unterworfen, was eine richtige Schmierung zu einer Herausforderung macht. Rollenelementlager Außenringfehlererkennung Wälzlager sind heute in den Branchen weit verbreitet, und daher wird die Wartung dieser Lager eine wichtige Aufgabe für die Wartungsprofis. Die Wälzlager verschleißen durch Metall-Metall-Kontakt leicht, was Störungen im Außenring, Innenring und Kugel verursacht. Es ist auch die empfindlichste Komponente einer Maschine, weil es oft unter hohen Belastungen und hohen Fahrgeschwindigkeitsbedingungen ist. Regelmäßige Diagnostik von Wälzlagerfehlern ist für die industrielle Sicherheit und den Betrieb der Maschinen sowie die Reduzierung der Wartungskosten oder die Vermeidung von Stillstandszeit entscheidend. Unter dem äußeren Rennen, dem inneren Rennen und dem Ball neigt das äußere Rennen eher zu Störungen und Defekten. Es ist noch zu diskutieren, ob das Wälzelement die Eigenfrequenzen des Lagerbauteils anregt, wenn es den Fehler am Außenring passiert. Daher müssen wir die lagerseitige natürliche Frequenz und ihre Harmonischen identifizieren. Die Lagerfehler erzeugen Impulse und führen zu starken Harmonischen der Fehlerfrequenzen im Spektrum der Schwingungssignale. Diese Fehlerfrequenzen werden manchmal durch benachbarte Frequenzen im Spektren aufgrund ihrer geringen Energie maskiert. Daher wird häufig eine sehr hohe spektrale Auflösung benötigt, um diese Frequenzen während einer FFT-Analyse zu identifizieren. Die Eigenfrequenzen eines Wälzkörperlagers mit den freien Randbedingungen betragen 3 kHz.Dafür sollte zur Erfassung des Lagerfehlers an einer Anfangsstufe mit der Methode der Lagerkomponentenresonanzbandbreite ein Hochfrequenz-Beschleunigungsmesser angenommen werden und aus einer langen Dauer gewonnene Daten erfasst werden. Eine Fehlerkennfrequenz kann nur dann erkannt werden, wenn die Fehlererstreckung schwer ist, wie z.B. das Vorhandensein eines Loches im Außenring. Die Harmonischen der Fehlerfrequenz sind ein empfindlicher Indikator für einen Lageraußenlauffehler. Für eine ernsthaftere Erkennung von fehlerhaften Lagerfehlern helfen Wellenform, Spektrum und Umschlagtechniken, diese Fehler aufzudecken.Wird jedoch in der Hüllkurvenanalyse eine Hochfrequenzdemodulation verwendet, um Lagerfehlerkennfrequenzen zu erfassen, müssen die Wartungsprofis in der Analyse wegen der Resonanz, wie sie Fehlerfrequenzanteile enthalten kann oder nicht, vorsichtiger sein. Die spektrale Analyse als Werkzeug zur Erkennung der Fehler in den Lagern stellt Herausforderungen aufgrund von Problemen wie geringer Energie, Signalverschmierung, Zyklostationarität etc. Oft ist eine hohe Auflösung erwünscht, um die Fehlerfrequenzanteile von den anderen hochamplituden benachbarten Frequenzen zu unterscheiden. Wenn also das Signal für die FFT-Analyse abgetastet wird, sollte die Probenlänge groß genug sein, um eine ausreichende Frequenzauflösung im Spektrum zu erhalten. Auch die Berechnungszeit und den Speicher in Grenzen zu halten und unerwünschte Aliasing zu vermeiden kann anspruchsvoll sein. Eine minimale erforderliche Frequenzauflösung kann jedoch durch Abschätzung der Lagerfehlerfrequenzen und anderer Schwingungsfrequenzanteile und ihrer Oberschwingungen durch Wellengeschwindigkeit, Fehlausrichtung, Leitungsfrequenz, Getriebe etc. erreicht werden. Verpackung Einige Lager verwenden ein dickes Fett zur Schmierung, das in die Spalte zwischen den Lagerflächen, auch als Verpackung bezeichnet, geschoben wird. Das Fett wird von einer Kunststoff-, Leder- oder Gummidichtung (auch als Drüse bezeichnet) gehalten, die die Innen- und Außenkanten des Lagerringes abdeckt, um das Fett vor dem Entweichen zu halten. Lager können auch mit anderen Materialien verpackt werden. Historisch benutzten die Räder auf Schienenfahrzeugen Hülsenlager, die mit Abfällen oder lose Schrotte aus Baumwolle oder Wollfaser gefüllt sind, die in Öl eingeweicht wurden, später verwendete man feste Wattepads. Ringöl Lager können durch einen Metallring geschmiert werden, der lose auf der zentralen Drehwelle des Lagers reitet. Der Ring hängt in eine Kammer mit Schmieröl ab. Beim Drehen des Lagers zieht die viskose Haftung Öl auf den Ring und auf die Welle, wo das Öl in das Lager wandert, um es zu schmieren. Überschüssiges Öl wird abgerissen und sammelt sich wieder im Pool. Spritzschmierung Eine rudimentäre Form der Schmierung ist Spritzschmierung. Einige Maschinen enthalten einen Schmierstoffpool im Boden, mit Zahnrädern, die teilweise in die Flüssigkeit eingetaucht sind, oder Kurbelstangen, die beim Betrieb der Vorrichtung in den Pool einschwingen können. Die Spinnräder fliehen Öl in die Luft um sie herum, während die Kurbelstangen an der Oberfläche des Öls klopfen und es zufällig auf die Innenflächen des Motors spritzen. Einige kleine Verbrennungsmotoren enthalten speziell spezielle Kunststoff-Flinger-Räder, die zufällig Öl um das Innere des Mechanismus streuen. Druckschmierung Für Hochgeschwindigkeits- und Hochleistungsmaschinen kann ein Schmiermittelverlust zu einer schnellen Lagerheizung und Reibungsschäden führen. Auch in schmutzigen Umgebungen kann das Öl mit Staub oder Schmutz verunreinigt werden, was die Reibung erhöht. Bei diesen Anwendungen kann dem Lager und allen anderen Kontaktflächen eine frische Schmiermittelzufuhr kontinuierlich zugeführt werden und der Überschuss kann zur Filtration, Kühlung und gegebenenfalls Wiederverwendung gesammelt werden. Die Druckölung wird häufig in großen und komplexen Verbrennungsmotoren in Teilen des Motors verwendet, wo direkt spritziertes Öl nicht zu erreichen ist, wie z.B. bis in Überkopfventilanordnungen. Hochgeschwindigkeits-Turbolader benötigen auch typischerweise ein Druckölsystem, um die Lager zu kühlen und sie vor dem Aufbrennen durch die Wärme aus der Turbine zu halten. Verbundlager Verbundlager sind mit einem selbstschmierenden Polytetrafluroethylen-Liner (PTFE) mit einer laminierten Metallunterlage ausgeführt. Der PTFE-Liner bietet gleichbleibende, kontrollierte Reibung sowie Haltbarkeit, während die Metallunterlage sicherstellt, dass das Verbundlager robust und in der Lage ist, hohe Belastungen und Spannungen während seiner langen Lebensdauer zu widerstehen. Sein Design macht es auch leicht-ein Zehntel das Gewicht eines traditionellen Wälzlagers. Arten Es gibt viele verschiedene Arten von Lagern. Neue Versionen von mehr ermöglichen Designs werden in der Entwicklung getestet, die Reibung reduzieren, die Lagerlast erhöhen, den Dynamikaufbau erhöhen und Geschwindigkeit. Siehe auch Referenzen Externe Links ISO Dimensional System und Lagernummern Umfassende Übersicht über Lager, Universität Cambridge Ein Glossar der Lagerbedingungen Wie Lager funktionieren Kinematic Models for Design Digital Library (KMODDL) –Movies und Fotos von Hunderten von funktionierenden Mechanikmodellen an der Cornell University. Auch eine E-Book-Bibliothek mit klassischen Texten zum mechanischen Design und Engineering. Arten von Lagern, Cambridge University