In einigen Religionen ist ein unreines Tier ein Tier, dessen Konsum oder Umgang tabu ist. Nach diesen Religionen müssen sich Personen, die solche Tiere behandeln, rituell reinigen, um ihre Unreinheitlichkeit loszuwerden. Judentum Im Judentum spielt das Konzept der "unsicheren Tiere" eine herausragende Rolle im Kashrut, dem Teil des jüdischen Gesetzes, das angibt, welche Lebensmittel den Juden erlaubt (sie) oder verboten sind. Diese Gesetze basieren auf den Büchern von Leviticus und Deuteronomie der Tora und in dem umfangreichen Körper von rabbinischen Kommentaren (der Talmud). Das Konzept der unreinen Tiere wird auch im Buch der Genesis erwähnt, wenn Noah angewiesen ist, in die Arche alle Arten "von reinen Bestien, und von Tieren, die unrein sind, und von Fäulen und von allem, was auf der Erde glättet". In der Thora werden einige Tiere explizit als rein oder unrein bezeichnet, während andere durch anatomische Merkmale oder andere Kriterien klassifiziert werden. In einigen Fällen besteht Zweifel an der genauen Bedeutung des biblischen hebräischen Tiernamens. Nach jüdischen Ernährungsgesetzen muss ein Tier auch frei von bestimmten Mängeln sein und nach bestimmten Vorschriften geschlachtet und gereinigt werden (Shechita.) Jedes Produkt eines unreinen oder unangemessen geschlachteten Tieres ist auch nicht koscher. Tiergelatine ist beispielsweise vermieden worden, obwohl vor kurzem koscher Gelatine (von Kühen oder von Fischen, die nach koscheren Vorschriften hergestellt werden) zur Verfügung steht.( Der Status von shellac ist umstritten.) Die Verbote erstrecken sich auch auf bestimmte Teile von reinen Tieren, wie Blut, bestimmte Fettgewebe, und die schädigenden Nerven. Schließlich ist es verboten, das Fleisch eines Tieres in der Milch oder Milcherzeugnisse desselben Tieres zu kochen, was wiederum zu der traditionellen Praxis der Verwendung von separaten kompletten Küchenutensilien für Fleisch und Milch geführt hat, damit diese Regel nicht gebrochen ist. Einstufung von Tieren Die Tora klassifiziert keine Tiere unter modernen wissenschaftlichen Kategorien von Säugetieren, Fischen, Reptilien und Vögeln. Vielmehr handelt es sich bei den religiösen Kategorien um Landbewohner (Land Säugetiere, fluglose Vögel und Landreparaturen, etc.) fliegende Tiere (Körbchen, Insekten, fliegende Säugetiere wie Fledermaus) und da jede dieser religiösen Kategorien von Tieren Arten von mindestens zwei oder mehr jeder wissenschaftlichen Tierkategorien umfasst, gibt es keine allgemeinen Kashrut-Regeln für Säugetiere, Vögel, Reptilien oder andere. Regeln für jede dieser Tierklassen können jedoch aus den biblischen Anforderungen extrapoliert werden. Säugetiere Nach der Tora sind Landbewohner, die beide die Kühe kauen (Ruminat) und Kehlenhooves haben, koscher. Durch diese Anforderungen kann jedes Landbewohnertier, das kosher ist, nur ein Säugetier sein, aber auch dann, erlaubt sind nur diejenigen Säugetiere, die Plazenta und streng herbivorous sind (nicht omnivores oder carnivores), die sowohl Ruminat als auch Cloven-Hubs, wie Rinder (Kartoffel/Kohlen, Bison, Büffel, Yak, etc. Obwohl die Giraffe durch ihre Eigenschaften unter die koschere Kategorie fällt, hat sie keine masorah (tradition) für ihren Verzehr durch jede jüdische Gemeinschaft. Obwohl es allgemein angenommen wird, dass es nicht bekannt ist, wo auf einem Giraffenhals Shechita (rituelle Schlachtung) durchgeführt werden kann, ist dies falsch, da die Shechita überall am Hals durchgeführt werden kann. Alle anderen Säugetiere, Landbehausung oder anderweitig, sind von der Thora verboten, darunter "kriechtende Wesen" wie Mäuse, und fliegende Säugetiere wie die verschiedenen Arten von Fledermäusen. Wassergebundene Säugetiere, wie Wale, Delfine, Orcas und Dugongs, sind auch nicht koscher, da sie nicht die Eigenschaften von koscheren, wassergebundenen Kreaturen haben, die sowohl Flossen als auch Waagen haben müssen. Diese Landbewohner, die nur eines der beiden Merkmale von koscheren Landbewohnern (nur Wiederkäuer oder nur eingehüllt) haben, sind unrein und können nicht verzehrt werden. Standardmäßig sind daher nicht nur die meisten landbewohnenden Säugetiere nicht koscher, sondern auch alle landbewohnenden Nicht-Maustiere sind nicht koscher, einschließlich Reptilien, Amphibien, Weichtiere (einschließlich Schnecken) etc. Unter Säugetieren, die Leviticus explizit als ein Beispiel des Unreinen zitiert, ist das Kamel, weil es Ruminaten, aber keinen Kleehoof hat; der Hyrax und der Hase werden auch explizit als ein Beispiel dafür angegeben, als Koscher aus demselben Grund ausgeschlossen zu werden. Quintessentially, die Tora erklärt ausdrücklich das Schwein unrein, weil es getarnte Hufe hat, aber nicht rumatmet. Es ist von Interesse zu beachten, dass Australien der einzige Kontinent ist, der keine koscheren einheimische Säugetiere hat, noch koscher einheimische Vögel. So gab es vor der europäischen Siedlung keine koscheren Landbewohner oder fliegende Tiere in Australien. Obwohl der Känguru beispielsweise seinen Krug kaut, hat er keine Hufe und ist daher nicht koscher. Keine Säugetiere, die marsupial oder monotreme sind koscher. Fische nach Leviticus 11:9–10, alles, was aus dem Wasser kommt ("in den Meeren und in den Flüssen"), die sowohl Flossen als auch Waagen haben, kann gegessen werden. Durch diese Anforderungen können koschere Wassertiere nur möglicherweise Fisch sein, aber auch dann sind nur solche Fische erlaubt, die sowohl Flossen als auch Skalen aufweisen. Alle anderen nichtfischen Gewässer sind standardmäßig auch nicht koscher, einschließlich Amphibien, Krebstiere, Weichtiere, wassergebundene Säugetiere, wassergebundene Reptilien usw. Während in jüdischen Halakha nichts ausdrücklich erwähnt wird, der koschere Fisch mit einem Endoskeleton ("inneres Skelett") und Kiemen (im Gegensatz zu Lunge) erfordert, besitzt jeder wahre Fisch, der sowohl Skalen als auch Flossen standardmäßig hat, auch ein Endoskeleton und Kiemen. Jedes Meeresgeschöpf, das keine Kiemen hat und nur Sauerstoff von der Luft durch die Lunge atmen kann, oder ein Exoskeleton statt und Endoskeleton hat, ist standardmäßig nicht koscher. Die Definition von Skalen umfasst nicht die Schalen von Garnelen und Garnelen, die in der Tat das Exoskeleton ("outer skeleton") dieser Tiere sind, in der gleichen Weise wie die Schalen von Hummern oder Krabben. Auch wenn diese Schalen als Waagen misidentifiziert werden sollten, wären diese Kreaturen immer noch nicht koscher, da sie keine Flossen haben. Während nicht jeder Fisch, der Flossen hat, Skalen haben wird, hat jeder wahre Fisch, der echte Fischwaagen hat standardmäßig auch Flossen. Vögel Die Tora nennt nur ein paar Vögel, die nicht gegessen werden dürfen; die nicht in der Liste werden vermutet, koscher zu sein. Die genaue Identität der unreinen Vögel ist jedoch in traditionellen jüdischen Texten eine Frage der Zufriedenheit. Es ist daher üblich, nur Vögel mit einer klaren Masorah (Tradition) zu essen, in mindestens einer jüdischen Gemeinde koscher zu sein, wie z.B. inländische Vögel. Leviticus 11 listet unter anderem die speziell nicht koscheren Vögel. Die aufgeführten hebräischen Namen wurden wie folgt übersetzt: Cormorant Eagle Gull HawkHeron Hoopoe Red and Black Kite Osprey Owl (Horned, Screech, Little, White und Desert)Raven Stork Vulture and Black Vulture Es werden auch Bats erwähnt (obwohl biologisch, das sind Säugetiere statt Vögel.) Insekten Die Tora erlaubt es, bestimmte Arten von "geschwungenen Dingen" (z.B. Insekten) zu essen und andere zu verbieten. Aufgrund der Unsicherheit über die hebräischen Insektennamen empfiehlt Rabbis heute jedoch, dass alle Insekten als unrein angesehen werden. Eine Ausnahme bilden bestimmte Heuschrecken (Schistocerca gregaria), die traditionell von einigen jüdischen Gemeinschaften als koscher angesehen werden. Leviticus 11:20–23 Details, die Insekten nicht gegessen werden sollen, und aufgrund der Formulierung werden alle Insekten als unrein angesehen, um einen falschen Verbrauch zu vermeiden. Bienenhonig gilt als koscher, weil der Honig kein Produkt aus Bienen ist. Ausführende Liste Nach Leviticus 11 und Deuteronomy 14 gelten die folgenden Tiere als unrein, basierend auf Rashis Identifizierung: Gründe Einige Gelehrte haben verworfen, dass das jüdische Konzept von "unreinen Tieren" aus gesundheitlichen Bedenken der Gemeindeführer hervorgegangen ist, da einige dieser Tiere unter den Bedingungen der Zeit tatsächlich eher dazu führen, Lebensmittelvergiftung zu verursachen oder Krankheiten an Menschen zu übertragen, die sie konsumieren. Englisch anthropologist Mary Douglas schlug vor, dass das unreine Etikett philosophische Gründe hatte, nämlich dass es aus Lebensmitteln geworfen wurde, die nicht ordentlich in jede symbolische Kategorie fallen schien. Das Schwein z.B. wurde als mehrdeutige Kreatur gesehen, weil es wie Vieh verstopfte Huf hatte, aber nicht kauen. Christentum In den sehr frühen Tagen des Christentums wurde diskutiert, ob Konverter jüdische Bräuche (einschließlich Beschneidung und Ernährungsgesetz) folgen sollten oder nicht. Laut dem Bericht des Rates von Jerusalem in Acts 15 wurde ein Kompromiß zwischen denen erreicht, die die volle Einhaltung wollten und denen, die eine liberalere Ansicht befürworteten. Es wurde vereinbart, dass die konvertierten Heiden "keine größere Last als diese notwendigen Dinge tragen müssen: dass ihr von Fleisch, das Idolen angeboten wird, und von Blut, und von Dingen, die erwürgt sind, und von der Unzucht enthaltet". Jesus wird in Markus 7:14–23 zitiert, als er sagte: "Es gibt nichts von einem Menschen, der in ihn hineingeht, kann ihn verunreinigen. Was auch immer von dem, ohne in den Menschen hineinzugehen, es kann ihn nicht verunreinigen; denn es tritt nicht in sein Herz, sondern in den Bauch" und in Matthäus 15:10–11." Nicht das, was in den Mund wandelt, verunreinigt einen Menschen; aber das, was aus dem Mund kommt, verunreinigt diesen Menschen." Diese Aussagen werden oft zur Unterstützung der Auffassung zitiert, dass die Ausübung des Christentums keine Nahrungsbeschränkungen beinhaltet. Unterstützer der liberalen Ansicht weisen auch auf Peters Vision in den Akten 10:10–16 und in den Aposteln 11:5–10 hin, in denen Gott ihn zu "töten und essen" von den Tieren in dem "großen Blatt" mit "alle Art von vier Fuß Tierarten der Erde, und wilde Tiere, und Kriechen, und Fäulchen der Luft". Sie ziehen auch Unterstützung vom Ersten Brief an Timotheus ("Für jedes Geschöpf Gottes ist gut, und nichts zu verweigern, wenn es mit Dank empfangen wird; denn es wird durch das Wort Gottes und Gebet gesegnet") und der Brief an die Kolosser ("Lesen Sie also keinen Mann in Fleisch, oder in Trinken, oder in Bezug auf einen heiligen Tag, oder den neuen Mond, oder der Sabbattage"). Während die Mehrheit der Christen sich darin einig ist, dass die Nahrungsbeschränkungen des Alten Testaments mit dem Neuen Bundes Christi aufgehoben wurden, einem als Supersessionismus bezeichneten Standpunkt, gibt es Thora-submissive Christen, die glauben, dass sie noch beobachtet werden sollten. Unterstützer dieser Ansicht können z.B. argumentieren, dass Daniel im Alten Testament von unreinem Essen und Trinken als "Entfernen des Leibes" Daniel 1:8 sprach, und dass im Neuen Testament der Körper als "Tempel Gottes" und "Wenn jemand den Tempel Gottes verunreinigt, wird Gott ihn zerstören". Einige lesen die Antwort Jesu auf die Befragung der Pharisäer in Matthäus 15:1–2 und Matthäus 15,19–20 wie bedeutend, dass seine Aussagen über "die in den Mund gehen" (Mark 7:14–23 und Matthäus 15:10–11) auf die Frage der Handwäsche, anstatt saubere und unreine Lebensmittel. Andere argumentieren auch, dass die Nahrungsbeschränkungen Leviticus predate, und dass Paul in Colossians 2 auf die zeremoniellen Festtage wie das Fest der ungesäuerten Brot und nicht saubere und unreine Lebensmittel. Andere argumentieren, dass die liberale Ansicht die Annahme sogar von Alkohol, Tabak, Ratten und Schurken als "reines Essen" implizieren würde; und dass Gott nie etwas als Greuel erklärt und dann ändert Sein Verstand. Unterstützer der strengeren Ansicht haben auch die Interpretation von Peters Vision Acts 10:5–10 bestritten, behauptet, dass Gott ihn lediglich anwies, nicht als unrein zu bezeichnen, da das Heil auf sie ausgedehnt worden war. Dies wird von Peter später im Kapitel der Apostelgeschichte 10:28 ausdrücklich erklärt ("aber Gott hat mich verjagt, daß ich keinen Menschen als gewöhnlich oder unrein bezeichnen sollte"). In den Akten 10:14 unterscheidet Peter zwischen dem gemeinsamen (Greek κοινόν) und dem unreinen (Greek ακάθαρτον), auf den Gott im nächsten Vers antwortet: "Was Gott gereinigt hat, dieser Ruf nicht du gemein [κοίνου]". Ein modernes Beispiel einer Torah-submissiven Gruppe ist die siebte Adventskirche, deren Mitbegründer Ellen G. White ein Befürworter des Vegetarismus war. Viele Siebte-Tage-Adventisten vermeiden Fleisch aus gesundheitlichen Gründen, obwohl Vegetarismus ist keine Voraussetzung. Die Mitglieder der United Church of God sowie andere Sabbath-keeping Christian Churches glauben auch an die Enthaltung von unreinem Fleisch. Römisch-katholische Traditionen In der römisch-katholischen Kirche war es verboten, am Freitag Fleisch (definiert als Fleisch eines warmblütigen Tieres) zu essen, aber als Buße für den Tod Christi statt für Fleisch, das als unrein angesehen wird. Im Gesetz von 1983, dem Kodex des Kanonengesetzes für die römisch-katholische Kirche, wird der Freitagsabsterz von Fleisch für "diejenigen, die ihr vierzehntes Jahr vollendet haben" vorgeschrieben. Sobald eine Person sein sechzigstes Jahr begonnen hat, ist die Abstinenz nicht mehr obligatorisch. Canon 1253 erlaubt jeder einzelnen Bischofskonferenz, "genauer die Beobachtung von Fast und Abstinenz zu bestimmen und andere Formen der Buße zu ersetzen, insbesondere Werke der Nächstenliebe und Übungen der Frömmigkeit, ganz oder teilweise, für Abstinenz und schnell". Die aktuellen Disziplinarnormen aus einem Dokument der Vereinigten Staaten Konferenz der katholischen Bischöfe mit dem Titel "Pastoral Statement on Penance And Abstinence", entfernen die Strafe der Sünde für römische Katholiken in den Vereinigten Staaten, die wählen, sich nicht von Fleisch zu enthalten, während das Dokument "give[s] erster Platz zum Abstinenz von Fleisch." Die römischen Katholiken in den Vereinigten Staaten sind daher frei, am Freitag des ganzen Jahres eine gewisse Strafe zu ersetzen, während die Lenten-Abstinenz weiterhin obligatorisch bleibt. Die Siebten-Tage-Adventisten sind bekannt dafür, eine "Gesundheitsbotschaft" zu präsentieren, die den Vegetarierismus befürwortet und die Einhaltung der koscheren Gesetze erwartet, insbesondere der Verzehr von koscheren Lebensmitteln, die in Leviticus 11 beschrieben sind, was Abstinenz von Schweinefleisch, Muscheln und anderen Tieren bedeutet, die als unrein bezeichnet werden. Islam Im Islam gelten mehrere Tiere als unrein und ihr Verzehr ist sündig (harām), außer im Falle der Notwendigkeit; während andere erlaubt sind (halāl), solange sie in der richtigen Weise und mit Segnungen, die Gott gegeben werden, geschlachtet werden. Der Qur'an verbietet ausdrücklich den Konsum von "das Fleisch des Schweines" Es gibt keine anderen "unreinen Tiere" ausdrücklich im Qur'an benannt. Wenn jemand in den Islam umkehrt, "heilt Allah sie als rechtmäßig, was gut ist und verbietet sie von dem, was schlecht ist; er befreit sie von ihrer schweren Last und von den Jochen, die auf ihnen waren". Für andere Tiere wird der Art seines Todes große Bedeutung gegeben: verboten sind Blut und Carrion ("totes Fleisch") und jedes Tier, das "geübt durch Erwürgen, oder durch einen gewaltsamen Schlag, oder durch einen kopflangen Sturz, oder durch Weg zum Tode" wurde. Auch verboten ist jedes Tier, das von einem wilden Tier gegessen wurde, es sei denn, die Person kann es schlachten, bevor es stirbt. Schließlich verbietet der Qur'an Nahrung, die durch einen anderen Namen als Allah, der auf Steinaltaren geopfert worden ist, oder der heidnischen Praxis des Verirrens mit Pfeilen unterworfen wurde. Die von einem Götzendiener geschlachteten Lebensmittel sind verboten, aber auch die für Juden und Christen akzeptablen Lebensmittel dürfen Muslime. Hunde Nach der Mehrheit der sunnitischen Gelehrten können Hunde von Bauern, Jägern und Hirten zum Zwecke der Jagd und Bewachung gehören und der Qur'an sagt, dass es zulässig ist, zu essen, was ausgebildete Hunde fangen. Unter den Bedouin werden die Saluki Hunde als Begleiter geschätzt und in den Zelten erlaubt. Dennoch sollten viele islamische Lehrer sagen, Hunde sollten als unrein angesehen werden und dass Muslime, die von ihnen geleckt werden, eine rituelle Reinigung durchführen müssen. Nach einem Sunni Islam Hadith muss ein Teller, den ein Hund für die Fütterung verwendet hat, sieben Mal gewaschen werden, einschließlich einmal mit sauberem Sand gemischt mit dem Wasser, bevor eine Person davon essen kann. Siehe auch Katzen in Islam Clostridial necrotizing enteritis Nahrungs- und Getränkeverbot Morality Religiöse Einschränkungen des Verzehrs von Schweinen Trichinosis Referenzen Externe Links Gesetze des Judentums betreffend Ritual Reinheit und Sauberkeit Gesetze des Islam über Lebensmittel