Fernsehen, manchmal gekürzt auf TV oder Telly, ist ein Telekommunikationsmedium verwendet, um bewegte Bilder in monochrom (schwarz und weiß) oder in Farbe, und in zwei oder drei Dimensionen und Klang zu übertragen. Der Begriff kann sich auf ein Fernsehgerät, eine Fernsehsendung oder auf das Medium der Fernsehübertragung beziehen. Fernsehen ist ein Massenmedium für Werbung, Unterhaltung, Nachrichten und Sport. In den späten 1920er Jahren wurde das Fernsehen in groben experimentellen Formen zur Verfügung gestellt, aber es wäre noch einige Jahre, bevor die neue Technologie den Verbrauchern vermarktet würde. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten eine verbesserte Form der Schwarz-Weiß-Fernsehsendung populär, und Fernsehapparate wurden in Häusern, Unternehmen und Institutionen häufig. In den 50er Jahren war das Fernsehen das primäre Medium, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Mitte der 1960er Jahre wurde die Farbübertragung in den USA und den meisten anderen entwickelten Ländern eingeführt. Die Verfügbarkeit von verschiedenen Arten von Archiv-Speichermedien wie Betamax und VHS-Bande, Hochleistungs-Festplatten-Laufwerke, DVDs, Flash-Laufwerke, High-Definition Blu-ray Discs und Cloud-Digital-Videorecorder ermöglicht es den Zuschauern, vor aufgenommenes Material - wie Filme - auf ihrem eigenen Zeitplan zu Hause zu beobachten. Aus vielen Gründen, vor allem die Bequemlichkeit des Fernabrufs, erfolgt die Speicherung der Fernseh- und Videoprogrammierung nun auch auf der Cloud (wie das Video on Demand Service von Netflix). Am Ende des ersten Jahrzehnts der 2000er Jahre stiegen die digitalen Fernsehübertragungen in der Popularität stark an. Eine weitere Entwicklung war der Umzug von Standard-Definition-TV (SDTV) (576i, mit 576 verketteten Zeilen der Auflösung und 480i) zu High-Definition-Fernsehgerät (HDTV), das eine Auflösung bietet, die wesentlich höher ist. HDTV kann in verschiedenen Formaten übertragen werden: 1080p, 1080i und 720p. Seit 2010, mit der Erfindung von Smart-TV, Internet-Fernsehen hat die Verfügbarkeit von Fernsehprogrammen und Filmen über das Internet durch Streaming-Video-Dienste wie Netflix, Amazon Video, iPlayer und Hulu erhöht. Im Jahr 2013 besaßen 79% der Welthaushalte ein Fernsehgerät. Der Austausch früherer sperriger, hochspannungskathodenstrahlröhre (CRT) Bildschirmanzeigen mit kompakten, energieeffizienten, flachen alternativen Technologien wie LCDs (beide fluoreszierende Hintergrundbeleuchtung und LED), OLED-Displays und Plasma-Displays war eine Hardwarerevolution, die in den späten 1990er Jahren mit Computermonitoren begann. Die meisten Fernsehgeräte, die in den 2000er Jahren verkauft wurden, waren Flat-Panel, hauptsächlich LEDs. Die großen Hersteller gaben die Einstellung von CRT, DLP, Plasma und sogar fluoreszierenden hinterleuchteten LCDs bis Mitte 2010 bekannt. In naher Zukunft wird erwartet, dass LEDs allmählich durch OLEDs ersetzt werden. Auch die großen Hersteller haben angekündigt, dass sie in den Mitte 2010 immer mehr intelligente TVs produzieren werden. Smart TVs mit integrierten Internet- und Web 2.0-Funktionen wurden in den späten 2010er Jahren die dominante Form des Fernsehens. Fernsehsignale wurden zunächst nur als terrestrisches Fernsehen mit hochleistungsfähigen Hochfrequenz-Fernsehsendern verteilt, um das Signal an einzelne Fernsehempfänger zu übertragen. Alternativ werden Fernsehsignale durch Koaxialkabel oder Glasfaser, Satellitensysteme und, da die 2000er über das Internet verteilt. Bis Anfang der 2000er Jahre wurden diese als analoge Signale übertragen, aber ein Übergang zum digitalen Fernsehen wurde bis Ende 2010 weltweit erwartet. Ein Standard-Fernsehgerät besteht aus mehreren internen elektronischen Schaltungen, einschließlich eines Tuners zum Empfangen und Decodieren von Rundfunksignalen. Eine visuelle Anzeigeeinrichtung, die einem Tuner fehlt, wird als Videomonitor anstatt als Fernsehen richtig bezeichnet. Etymologie Das Wort Fernsehen kommt von Altgriechisch τδε (tele) weit, und lateinische Visiosicht'. Die erste dokumentierte Nutzung des Begriffs stammt aus dem Jahr 1900, als der russische Wissenschaftler Constantin Perskyi es in einer Zeitung benutzte, die er auf dem 1. Internationalen Elektrizitätskongress in Französisch präsentierte, der vom 18. bis 25. August 1900 während der Internationalen Weltausstellung in Paris lief. Die Anglicised Version des Begriffs wird erst 1907 bezeugt, als es noch "ein theoretisches System war, bewegte Bilder über Telegrafen oder Telefondrähte zu übertragen". Es wurde in englischer Sprache gebildet oder aus französischer télévision ausgeliehen." Im 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts waren andere "Proposals für den Namen einer damals-hypothetischen Technologie für das Senden von Bildern über Distanz telephote (1880) und televista (1904). "Der Abkürzungs-TV ist von 1948. Die Verwendung des Begriffs "ein Fernsehgerät" stammt aus dem Jahr 1941. Die Verwendung des Begriffs "Television als Medium" stammt aus dem Jahr 1927. Im Vereinigten Königreich ist die slang term telly häufiger. Der Slang-Bezeichnung der Röhre oder der Borob-Röhre stammt aus der sperrigen Kathodenstrahlröhre, die in den meisten TVs verwendet wird, bis zum Aufkommen von Flachbild-TVs. Ein weiterer Slangbegriff für den TV ist "idiot box". Auch in den 1940er und in den 1950er Jahren, während des frühen raschen Wachstums der Fernsehprogrammierung und des Fernsehens Eigentum in den Vereinigten Staaten, wurde ein weiterer slang Begriff in dieser Zeit weit verbreitet und wird heute weiterhin verwendet, um Produktionen zu unterscheiden, die ursprünglich für Fernsehsendungen von Filmen entwickelt für Präsentation in Filmtheater. Der "kleine Bildschirm", wie sowohl eine Verbindung Adjektiv als auch Noun, wurde spezifische Referenzen für das Fernsehen, während der "große Bildschirm" verwendet wurde, um Produktionen für die Theaterfreigabe zu identifizieren. Geschichte Mechanische Faksimile-Übertragungssysteme für noch Fotografien Pioniere Methoden der mechanischen Abtastung von Bildern im frühen 19. Jahrhundert. Alexander Bain stellte die Faksimile-Maschine zwischen 1843 und 1846 vor. Frederick Bakewell zeigte 1851 eine Laborversion. Willoughby Smith entdeckte 1873 die Photokonduktivität des Elements Selen. Als 23-jähriger deutscher Hochschulstudent schlug Paul Julius Gottlieb Nipkow 1884 die Nipkow-Disk vor und patentierte sie. Dies war eine Spinnscheibe mit einem spiralförmigen Muster von Löchern darin, so dass jedes Loch eine Linie des Bildes abgetastet. Obwohl er nie ein Arbeitsmodell des Systems baute, wurden die Variationen von Nipkows Spinn-Disk "Bild-Rasterizer" äußerst häufig. Constantin Perskyi hatte das Wort Fernsehen in einer Zeitung geschrieben, die am 24. August 1900 auf der Internationalen Weltmesse in Paris auf dem Internationalen Elektrizitätskongress gelesen wurde. Perskyi's Papier hat die bestehenden elektromechanischen Technologien überprüft und die Arbeit von Nipkow und anderen erwähnt. Doch erst 1907 waren die Entwicklungen in der Amplifikationsröhrentechnologie von Lee de Forest und Arthur Korn u.a. praktisch. Die erste Demonstration der Liveübertragung von Bildern war von Georges Rignoux und A. Fournier in Paris 1909. Als elektronische Netzhaut diente eine Matrix aus 64 Selenzellen, einzeln an einen mechanischen Kommutator angeschlossen. Im Empfänger modulierte eine Art Kerr-Zelle das Licht und eine Reihe von unterschiedlich abgewinkelten Spiegeln, die am Rand einer rotierenden Scheibe angebracht sind, den modulierten Strahl auf den Bildschirm. Eine separate schaltungsgeregelte Synchronisation. Die 8x8 Pixelauflösung in dieser Nachweis-of-concept-Demonstration reichte gerade aus, um einzelne Buchstaben des Alphabets eindeutig zu übertragen. Jede Sekunde wurde ein aktualisiertes Bild "mehrere Zeiten" übertragen. Im Jahr 1911 erstellten Boris Rosing und sein Schüler Vladimir Zworykin ein System, das einen mechanischen Spiegel-Schlags-Scanner verwendet, um in Zworykins Worten "sehr rohe Bilder" über Drähte an die "Braunröhre" (Kathode-Strahlröhre oder CRT) im Empfänger zu übertragen. Bewegliche Bilder waren nicht möglich, weil im Scanner: "die Empfindlichkeit war nicht genug und die Selenzelle war sehr laggy". 1921 schickte Edouard Belin das erste Bild über Funkwellen mit seinem Belinographen. In den 1920er Jahren, als die Verstärkung das Fernsehen praktisch machte, beschäftigte der schottische Erfinder John Logie Baird die Nipkow-Disk in seinen Prototypen-Videosystemen. Am 25. März 1925 gab Baird die erste öffentliche Demonstration von televisierten Silhouettenbildern in Bewegung, im Selfridge's Department Store in London. Da menschliche Gesichter keinen unzulänglichen Kontrast hatten, um sich auf seinem primitiven System zu zeigen, televisierte er eine Ventriloquists Dummy namens "Stooky Bill", deren gemaltes Gesicht einen höheren Kontrast hatte, sprach und bewegte. Am 26. Januar 1926 hatte er die Übertragung eines Bildes eines in Bewegung befindlichen Gesichts durch Funk gezeigt. Dies gilt weithin als die weltweit erste öffentliche Fernsehdemonstration. Bairds System nutzte die Nipkow-Disk, um das Bild zu scannen und anzuzeigen. Ein hell beleuchtetes Thema wurde vor einer Spinn-Nipkow-Disk-Set mit Objektiven platziert, die Bilder über eine statische Fotozelle hinwegschliefen. Die von Theodore Case in den USA entwickelte Thalliumsulfidzelle (Thalofide) hat das vom Subjekt reflektierte Licht erkannt und in ein proportionales elektrisches Signal umgewandelt. Dies wurde von AM-Radiowellen an eine Empfangseinheit übertragen, wobei das Videosignal hinter einer mit der ersten synchronisierten zweiten Nipkow-Disk an ein Neonlicht angelegt wurde. Die Helligkeit der Neonlampe wurde im Verhältnis zur Helligkeit jedes Spots auf dem Bild variiert. Als jedes Loch in der Scheibe vorbeiging, wurde eine Scanzeile des Bildes wiedergegeben. Bairds Scheibe hatte 30 Löcher, die ein Bild mit nur 30 Scanzeilen, nur genug, um ein menschliches Gesicht zu erkennen. 1927 sendete Baird ein Signal über 438 Meilen (705 km) der Telefonleitung zwischen London und Glasgow. 1928 sendet Bairds Firma (Baird Television Development Company/Cinema Television) das erste transatlantische Fernsehsignal zwischen London und New York und die erste Land-zu-Schiff-Übertragung. 1929 wurde er am ersten experimentellen mechanischen Fernsehen in Deutschland beteiligt. Im November desselben Jahres gründeten Baird und Bernard Natan von Pathé Frankreichs erstes Fernsehunternehmen Télévision-Baird-Natan. 1931 machte er die erste Outdoor-Fernsehsendung von The Derby. 1932 zeigte er ultrakurzes Wellenfernsehen. Bairds mechanisches System erreichte 1936 einen Höhepunkt von 240 Zeilen Auflösung auf BBC-Telecasts, obwohl das mechanische System die Televised Szene nicht direkt scannte. Stattdessen wurde ein 17,5mm Film gedreht, schnell entwickelt und dann gescannt, während der Film noch nass war.A Der US-Erfinder, Charles Francis Jenkins, bahnte auch das Fernsehen. Er veröffentlichte 1913 einen Artikel über "Motion Pictures by Wireless", aber es war nicht bis Dezember 1923, dass er bewegte Silhouette Bilder für Zeugen übertragen; und es war am 13. Juni 1925, dass er öffentlich gezeigt synchronisierte Übertragung von Silhouette-Bildern. 1925 nutzte Jenkins die Nipkow-Disk und übermittelte das Silhouette-Bild einer Spielzeug-Windmühle in Bewegung, über eine Entfernung von 5 Meilen (8 km), von einem Marine-Radiosender in Maryland zu seinem Labor in Washington, D.C, mit einem Objektiv Diskscanner mit einer 48-Zeilen-Auflösung. Er wurde am 30. Juni 1925 (filed 13 March 1922) der US-Patent Nr. 1.544,156 (Transmitting Pictures over Wireless) erteilt. Herbert E. Ives und Frank Gray von Bell Telefon Laboratories gaben am 7. April 1927 eine dramatische Demonstration des mechanischen Fernsehens. Ihr reflektiertes Fernsehsystem umfasste sowohl kleine als auch große Bildschirme. Der kleine Empfänger hatte eine 2-Zoll-breite mit 2,5-Zoll-hohen Bildschirm (5 x 6 cm). Der große Empfänger hatte einen Bildschirm 24 Zoll breit um 30 Zoll hoch (60 x 75 cm). Beide Sets waren in der Lage, recht genaue, monochromatische, bewegte Bilder wiederherzustellen. Zusammen mit den Bildern erhielten die Sets einen synchronisierten Sound. Das System sendete Bilder auf zwei Wegen: zuerst eine Kupferdrahtverbindung von Washington nach New York City, dann eine Funkverbindung von Whippany, New Jersey. Vergleicht man die beiden Übertragungsmethoden, bemerkten die Zuschauer keinen Unterschied in der Qualität. Zu den Themen des Telecasts gehörte der Handelsminister Herbert Hoover. Ein Flugspot-Scannerstrahl beleuchtete diese Themen. Der Scanner, der den Strahl erzeugte, hatte eine 50-Aperturscheibe. Die Scheibe drehte sich mit einer Rate von 18 Frames pro Sekunde und erfasste einen Rahmen um alle 56 Millisekunden. (Die heutigen Systeme übertragen typischerweise 30 oder 60 Rahmen pro Sekunde, oder ein Rahmen alle 33,3 bzw. 16,7 Millisekunden.) Fernsehhistoriker Albert Abramson unterstrich die Bedeutung der Bell Labs Demonstration: "Es war in der Tat die beste Demonstration eines mechanischen Fernsehsystems, das jemals zu dieser Zeit gemacht wurde. Es wäre mehrere Jahre, bevor jedes andere System sogar beginnen konnte, mit ihm in Bildqualität zu vergleichen. "Im Jahr 1928 wurde WRGB, dann W2XB, als erster Fernsehsender der Welt gestartet. Es sendet aus dem General Electric in Schenectady, NY. Es war bekannt als "WGY Television". Mittlerweile hatte Léon Theremin in der Sowjetunion ein Spiegel-Trommel-basiertes Fernsehen entwickelt, beginnend mit 16 Zeilen Auflösung im Jahr 1925, dann 32 Zeilen und schließlich 64 durch Verflechtung im Jahr 1926. Im Rahmen seiner Dissertation hat er am 7. Mai 1926 elektrisch übertragen und dann auf einem 5-Quadrat-Fuß (0,46 m2)-Bildschirm projektiert. Bis 1927 hatte Theremin ein Bild von 100 Zeilen erreicht, eine Auflösung, die bis Mai 1932 durch RCA nicht übertroffen wurde, mit 120 Zeilen. Am 25. Dezember 1926 zeigte Kenjiro Takayanagi ein Fernsehsystem mit einer 40-Zeilen-Auflösung, das einen Nipkow-Diskscanner und CRT-Display an der Hamamatsu Industrial High School in Japan einsetzte. Dieser Prototyp ist noch im Takayanagi Memorial Museum in Shizuoka University, Hamamatsu Campus, ausgestellt. Seine Forschung zur Erstellung eines Produktionsmodells wurde vom SCAP nach dem Zweiten Weltkrieg gestoppt. Da nur eine begrenzte Anzahl von Löchern in den Scheiben gemacht werden konnte und die Scheiben über einen bestimmten Durchmesser unpraktisch wurden, war die Bildauflösung bei mechanischen Fernsehsendungen relativ gering, von etwa 30 Zeilen bis 120 oder so. Dennoch verbesserte sich die Bildqualität von 30-Linien-Übertragungen mit technischen Fortschritten stetig, und bis 1933 waren die UK-Übertragungen mit dem Baird-System bemerkenswert klar. Einige Systeme, die in die 200-Linien-Region reichten, gingen auch an die Luft. Zwei davon waren das 180-line-System, das Compagnie des Compteurs (CDC) 1935 in Paris installiert und das 180-line-System, das Peck Television Corp. 1935 am Bahnhof VE9AK in Montreal gestartet. Die Weiterentwicklung des all-elektronischen Fernsehens (einschließlich Bilddissectors und anderer Kameraröhren und Kathodenstrahlröhren für den Reproduzent) markierte den Anfang des Endes für mechanische Systeme als dominante Form des Fernsehens. Mechanisches Fernsehen, trotz seiner minderwertigen Bildqualität und im Allgemeinen kleineren Bild, würde die primäre Fernsehtechnologie bis in die 1930er Jahre bleiben. Die letzten mechanischen Telecasts endeten 1939 an Stationen von vielen öffentlichen Universitäten in den USA. ElectronicIn 1897 konnte der englische Physiker J. J. Thomson in seinen drei bekannten Experimenten Kathodenstrahlen ablenken, eine grundlegende Funktion der modernen Kathodenstrahlröhre (CRT). Die früheste Version des CRT wurde 1897 vom deutschen Physiker Ferdinand Braun erfunden und ist auch als Braunrohr bekannt. Es war eine kaltkathode Diode, eine Modifikation des Crookes-Rohrs, mit einem phosphorbeschichteten Bildschirm. 1906 produzierten die Deutschen Max Dieckmann und Gustav Glage erstmals in einem CRT Rasterbilder. 1907 benutzte der russische Wissenschaftler Boris Rosing eine CRT am Empfangsende eines experimentellen Videosignals, um ein Bild zu bilden. Er konnte einfache geometrische Formen auf dem Bildschirm anzeigen. 1908 veröffentlichte Alan Archibald Campbell-Swinton, Fellow der Royal Society (UK), einen Brief in der wissenschaftlichen Zeitschrift Nature, in der er beschrieb, wie "distant elektrische Vision" durch Verwendung einer Kathodenstrahlröhre, oder Braun-Röhre, als Sende- und Empfangsgerät, Er erweiterte seine Vision in einer Rede in London im Jahr 1911 und berichtet in The Times und Journal of the Röntgen Society. In einem im Oktober 1926 veröffentlichten Brief an die Natur gab Campbell-Swinton auch die Ergebnisse einiger "nicht sehr erfolgreicher Experimente" bekannt, die er mit G. M. Minchin und J. C. M. Stanton durchgeführt hatte. Sie hatten versucht, ein elektrisches Signal zu erzeugen, indem sie ein Bild auf eine seleniumbeschichtete Metallplatte projizierten, die gleichzeitig von einem Kathodenstrahl abgetastet wurde. Diese Experimente wurden vor März 1914 durchgeführt, als Minchin starb, aber sie wurden später von zwei verschiedenen Teams im Jahr 1937, von H. Miller und J. W. Strange aus EMI, und von H. Iams und A. Rose aus RCA wiederholt. Beide Teams konnten mit dem original Campbell-Swinton's Selenblech "sehr schwache" Bilder übertragen. Obwohl andere mit einer Kathodenstrahlröhre als Empfänger experimentiert hatten, war das Konzept der Verwendung eines als Senders neu. Die erste Kathodenstrahlröhre zur Verwendung einer heißen Kathode wurde von John B. Johnson (der seinen Namen Johnson Rausch gab) und Harry Weiner Weinhart von Western Electric entwickelt und wurde 1922 zu einem kommerziellen Produkt. 1926 entwarf der ungarische Ingenieur Kálmán Tihanyi ein Fernsehsystem, das voll elektronische Abtast- und Anzeigeelemente nutzt und das Prinzip der "Ladespeicherung" innerhalb des Scan- (oder Kamera-)Rohrs verwendet. Das Problem der geringen Lichtempfindlichkeit, die zu einer geringen elektrischen Leistung von Sende- oder Kameraröhren führt, würde mit der Einführung der Ladespeichertechnologie von Kálmán Tihanyi ab 1924 gelöst werden. Seine Lösung war eine Kameraröhre, die während jedes Scanzyklus elektrische Ladungen (Photoelektronen) innerhalb der Röhre akkumulierte und gespeicherte. Das Gerät wurde zunächst in einer Patentanmeldung beschrieben, die er im März 1926 in Ungarn für ein Fernsehsystem, das er Radioskop genannt, eingereicht hatte. Nach weiteren Verfeinerungen, die in einer 1928er Patentanmeldung enthalten sind, wurde Tihanyis Patent 1930 in Großbritannien als ungültig erklärt, so beantragte er Patente in den Vereinigten Staaten. Obwohl sein Durchbruch 1931 in die Gestaltung des Ikonoskops von RCA aufgenommen werden würde, würde das US-Patent für Tihanyis Senderohr bis Mai 1939 nicht erteilt werden. Das Patent für seine Aufnahmeröhre wurde im vergangenen Oktober erteilt. Beide Patente wurden von RCA vor ihrer Genehmigung erworben. Die Ladungsspeicherung bleibt ein Grundprinzip bei der Gestaltung von Bildgebungsgeräten für das Fernsehen bis heute. Am 25. Dezember 1926, an der Hamamatsu Industrial High School in Japan, der japanische Erfinder Kenjiro Takayanagi demonstrierte ein TV-System mit einer 40-Linien-Auflösung, die ein CRT-Display verwendet. Dies war das erste Arbeitsbeispiel eines vollelektrischen Fernsehempfängers. Takayanagi beantragte kein Patent. In den 1930er Jahren machte Allen B. DuMont die ersten CRTs auf 1.000 Stunden Gebrauch, was einer der Faktoren war, die zu der weit verbreiteten Annahme des Fernsehens führte. Am 7. September 1927 übermittelte der US-Erfinder Philo Farnsworths Bilddissector Kameraröhre sein erstes Bild, eine einfache gerade Linie, in seinem Labor in der 202 Green Street in San Francisco. Bis zum 3. September 1928 hatte Farnsworth das System ausreichend entwickelt, um eine Demonstration für die Presse zu halten. Dies gilt weithin als die erste elektronische Fernsehdemonstration. 1929 wurde das System durch die Beseitigung eines Motorgenerators weiter verbessert, so daß sein Fernsehsystem jetzt keine mechanischen Teile hatte. In diesem Jahr übermittelte Farnsworth die ersten lebendigen menschlichen Bilder mit seinem System, darunter ein dreieinhalb-Zoll-Bild seiner Frau Elma (Pem) mit ihren Augen geschlossen (möglicherweise aufgrund der hellen Beleuchtung erforderlich.) Inzwischen experimentierte Wladimir Zworykin auch mit der Kathodenstrahlröhre, um Bilder zu erstellen und zu zeigen. Während er 1923 für Westinghouse Electric arbeitete, entwickelte er eine elektronische Kameraröhre. Aber in einer Demonstration von 1925 war das Bild dim, hatte einen niedrigen Kontrast und eine schlechte Definition und war stationär. Zworykins Bildgebungsschlauch kam nie über die Laborbühne hinaus. Aber RCA, die das Westinghouse-Patent erworben hat, behauptete, dass das Patent für Farnsworths Bilddissector 1927 so weit geschrieben sei, dass es jedes andere elektronische Bildgebungsgerät ausschließen würde. Somit reichte RCA auf Basis der 1923 Patentanmeldung von Zworykin einen Patentinterferenzanzug gegen Farnsworth ein. Der U.S. Patentamtsprüfer stimmte in einer Entscheidung von 1935 nicht überein, die Priorität der Erfindung für Farnsworth gegen Zworykin zu finden. Farnsworth behauptete, dass Zworykins 1923-System nicht in der Lage wäre, ein elektrisches Bild von der Art zu erzeugen, um sein Patent herauszufordern.Zworykin erhielt 1928 ein Patent für eine Farbübertragungsversion seiner 1923 Patentanmeldung; er teilte auch seine ursprüngliche Anmeldung 1931. Zworykin war nicht in der Lage oder nicht bereit, Beweise für ein Arbeitsmodell seiner Röhre einzuführen, das auf seiner 1923 Patentanmeldung basierte. Im September 1939, nachdem er eine Beschwerde bei den Gerichten verloren und entschlossen, mit der kommerziellen Herstellung von Fernsehgeräten voranzutreiben, vereinbarte RCA, Farnsworth $ 1 Million über einen Zeitraum von zehn Jahren zu zahlen, zusätzlich zu Lizenzzahlungen, seine Patente zu verwenden. 1933 führte RCA eine verbesserte Kameraröhre ein, die auf Tihanyis Ladungsspeicherprinzip beruhte. Das Iconoskop von Zworykin genannt, die neue Röhre hatte eine Lichtempfindlichkeit von ca. 75.000 Lux, und so wurde behauptet, viel empfindlicher als Farnsworths Bilddissector zu sein. Doch Farnsworth hatte seine Machtprobleme mit seinem Image Dissector durch die Erfindung eines völlig einzigartigen Multipactor-Geräts überwunden, an dem er 1930 die Arbeit begann und 1931 demonstrierte. Diese kleine Röhre könnte ein Signal an die 60. Leistung oder besser verstärken und zeigte große Versprechen in allen Bereichen der Elektronik. Leider war ein Problem mit dem Multipactor, dass es sich um eine unbefriedigende Rate. Auf der Berliner Radioschau im August 1931 gab Manfred von Ardenne eine öffentliche Demonstration eines Fernsehsystems mit einem CRT für Sende- und Empfangsgeräte. Ardenne hatte jedoch keine Kameraröhre entwickelt, sondern als Flugspot-Scanner, um Dias und Film zu scannen. Philo Farnsworth gab die weltweit erste öffentliche Demonstration eines all-elektronischen Fernsehsystems mit einer Live-Kamera, am Franklin Institute of Philadelphia am 25. August 1934 und zehn Tage danach. Auch der mexikanische Erfinder Guillermo González Camarena spielte im frühen Fernsehen eine wichtige Rolle. Seine Experimente mit Fernsehen (bekannt als Telektroescopía zuerst) begannen 1931 und führten zu einem Patent für das "trichromatische Feld sequentielle System" Farbfernseher im Jahr 1940. In Großbritannien hat das EMI-Engineering-Team unter der Leitung von Isaac Shoenberg 1932 für ein Patent für ein neues Gerät, das sie "Emitron" nannten, das das Herz der Kameras bildete, die sie für die BBC entworfen hatten. Am 2. November 1936 begann ein 405-Linien-Broadcasting-Service mit dem Emitron in den Studios in Alexandra Palace und übertragen von einem speziell gebauten Mast auf einem der Türme des viktorianischen Gebäudes. Es wechselte für kurze Zeit mit Bairds mechanischem System in angrenzenden Studios, war aber zuverlässiger und sichtbar überlegen. Dies war der weltweit erste regelmäßige High-Definition-Fernsehdienst. Das ursprüngliche U.S-Ikonoskop war laut, hatte ein hohes Verhältnis von Interferenz zu Signal und gab schließlich enttäuschende Ergebnisse, insbesondere im Vergleich zu den hochauflösenden mechanischen Abtastsystemen, die dann zur Verfügung standen. Das EMI-Team unter Aufsicht von Isaac Shoenberg analysierte, wie das Iconoskop (oder Emitron) ein elektronisches Signal erzeugt und kam zu dem Schluss, dass seine reale Effizienz nur etwa 5% des theoretischen Maximums betrug. Sie lösten dieses Problem durch die Entwicklung und Patentierung im Jahr 1934, zwei neue Kameraröhren gegraben Super-Emitron und CPS Emitron. Der Super-Emitron war zwischen zehn und fünfzehnmal empfindlicher als die ursprünglichen Emitron- und Ikonoskopröhren und in einigen Fällen war dieses Verhältnis erheblich größer. Es wurde zum ersten Mal für die Außenübertragung von der BBC am Armistice Day 1937 verwendet, als die breite Öffentlichkeit auf einem Fernseher sehen konnte, als der König einen Kranz an der Cenotaph legte. Dies war das erste Mal, dass jemand eine Live-Straßenszene von Kameras ausgestrahlt hatte, die auf dem Dach benachbarter Gebäude installiert waren, weil weder Farnsworth noch RCA das Gleiche bis zur New Yorker Weltausstellung 1939 tun würden. Andererseits teilte Zworykin 1934 einige Patentrechte mit dem deutschen Lizenznehmer Telefunken. Das "Bild-Ikonoskop" (Superikonoskop in Deutschland) entstand durch die Zusammenarbeit. Dieses Rohr ist im wesentlichen identisch mit dem Super-Emitron. Die Produktion und Kommerzialisierung des Super-Emitron- und Bild-Ikonoskops in Europa wurde vom Patentkrieg zwischen Zworykin und Farnsworth nicht beeinträchtigt, weil Dieckmann und die Hölle in Deutschland für die Erfindung des Bilddissectors Priorität hatten, eine Patentanmeldung für ihren Lichtelektrischen Bildzerlegerröhrefür Fernseher in Deutschland 1925 eingereicht hatte, zwei Jahre vor Farnsworth. Das Bild-Ikonoskop (Superikonoskop) wurde von 1936 bis 1960 zum Industriestandard für den öffentlichen Rundfunk in Europa, als es durch die Vidikon- und Sanitärrohre ersetzt wurde. In der Tat war es der Vertreter der europäischen Tradition in elektronischen Röhren, die gegen die amerikanische Tradition, die durch das Bild-Orthikon vertreten ist, konkurrieren. Die deutsche Firma Heimann produzierte die Superikonoskop für die Olympischen Spiele 1936 Berlin, später produzierte und vermarktete Heimann sie auch von 1940 bis 1955; schließlich produzierte und vermarktete das niederländische Unternehmen Philips das Bild-Ikonoskop und Multicon von 1952 bis 1958. Die US-Fernsehsendung bestand damals aus einer Vielzahl von Märkten in einer Vielzahl von Größen, die jeweils für die Programmierung und Dominanz mit separater Technologie konkurrieren, bis die Geschäfte gemacht wurden und Standards vereinbart wurden 1941. RCA beispielsweise verwendete nur Iconoskope im New Yorker Raum, aber Farnsworth Image Dissectors in Philadelphia und San Francisco. Im September 1939, RCA vereinbart, die Farnsworth Television and Radio Corporation Lizenzgebühren in den nächsten zehn Jahren für den Zugang zu Farnsworth Patenten zu zahlen. Mit dieser historischen Vereinbarung hat RCA viel von dem, was am besten über die Farnsworth Technologie in ihre Systeme integriert. Im Jahr 1941 haben die Vereinigten Staaten 525-Linien-Fernseher implementiert. Elektrotechnik Benjamin Adler spielte eine herausragende Rolle bei der Entwicklung des Fernsehens. Der weltweit erste 625-line-Fernsehstandard wurde 1944 in der Sowjetunion entworfen und wurde 1946 zum nationalen Standard. Die erste Sendung im 625-Zeilen-Standard fand 1948 in Moskau statt. Das Konzept von 625 Linien pro Rahmen wurde anschließend im europäischen CCIR-Standard umgesetzt. 1936 beschreibt Kálmán Tihanyi das Prinzip der Plasmaanzeige, das erste Flachbildschirmsystem. Frühe elektronische Fernsehgeräte waren groß und sperrig, mit analogen Schaltungen aus Vakuumröhren. Nach der Erfindung des ersten Arbeitstransistors bei Bell Labs prognostizierte der Gründer Masaru Ibuka 1952, dass der Übergang zu elektronischen Schaltungen aus Transistoren zu kleineren und tragbareren Fernsehgeräten führen würde. Der erste volltransistorisierte, tragbare Festkörper-Fernsehapparat war der 8-Zoll Sony TV8-301, der 1959 entwickelt und 1960 veröffentlicht wurde. Dies begann die Umwandlung von Fernseh-Viewership von einer gemeinschaftlichen Betrachtungserfahrung zu einer einsamen Betrachtungserfahrung. Bis 1960 hatte Sony weltweit über 4 Millionen tragbare Fernsehgeräte verkauft. Farbe Die Grundidee, drei monochrome Bilder zu verwenden, um ein Farbbild zu erzeugen, war mit fast experimentiert worden, sobald Schwarz-Weiß-Fernseher zuerst gebaut wurden. Obwohl er keine praktischen Details gab, war unter den frühesten veröffentlichten Vorschlägen für das Fernsehen von Maurice Le Blanc, im Jahre 1880, für ein Farbsystem, einschließlich der ersten Erwähnungen in der Fernsehliteratur von Zeilen- und Bild-Scan. polnischer Erfinder Jan Szczepanik patentierte 1897 ein Farbfernsehsystem mit einer Selenfotoelektrischen Zelle am Sender und einem Elektromagneten, der einen Schwingspiegel und ein bewegtes Prisma am Empfänger steuert. Aber sein System enthielt keine Mittel, das Spektrum der Farben am sendeseitigen Ende zu analysieren und konnte nicht gearbeitet haben, wie er es beschrieben. Ein weiterer Erfinder, Hovannes Adamian, experimentierte bereits 1907 mit Farbfernseher. Das erste Farbfernsehprojekt wird von ihm beansprucht und in Deutschland am 31. März 1908, Patent Nr. 197183, dann in Großbritannien, am 1. April 1908, Patent Nr. 7219, in Frankreich (Patent Nr. 390326) und in Russland 1910 (Patent Nr. 17912) patentiert. Scottish Erfinder John Logie Baird demonstrierte am 3. Juli 1928 die weltweit erste Farbübertragung unter Verwendung von Abtastscheiben an den Sende- und Empfangsenden mit drei Spiralen von Blenden, jeder Spirale mit Filtern einer anderen Primärfarbe; und drei Lichtquellen am Empfangsende mit einem Kommutator, um ihre Beleuchtung zu wechseln. Baird machte auch die weltweit erste Farbübertragung am 4. Februar 1938 und schickte ein mechanisch gescanntes 120-Zeilen-Bild von Baird's Crystal Palace Studios zu einem Projektionsschirm im Londoner Dominion Theatre. Mechanisch gescannte Farbfernseher wurde auch von Bell Laboratories im Juni 1929 mit drei kompletten Systemen von photoelektrischen Zellen, Verstärkern, Glühröhren und Farbfiltern, mit einer Reihe von Spiegeln, um die roten, grünen und blauen Bilder in ein volles Farbbild zu überlagern. Das erste praktische Hybridsystem wurde erneut von John Logie Baird Pionier. 1940 zeigte er öffentlich ein Farbfernseher, das ein traditionelles Schwarz-Weiß-Display mit rotierender Farbscheibe kombiniert. Dieses Gerät war sehr tief, wurde aber später mit einem Spiegel verbessert, der den Lichtweg in ein völlig praktisches Gerät gefaltet, das einer großen konventionellen Konsole entspricht. Baird war jedoch unglücklich mit dem Design und hatte bereits 1944 zu einem britischen Regierungskomitee kommentiert, dass ein voll elektronisches Gerät besser wäre. Im Jahr 1939 führte der ungarische Ingenieur Peter Carl Goldmark ein elektromechanisches System ein, während er bei CBS einen Iconoskop-Sensor enthielt. Das CBS-Feldsequenzfarbsystem war teilweise mechanisch, wobei eine Scheibe aus Rot, Blau und Grünfiltern innerhalb der Fernsehkamera mit 1.200 U/min drehte und eine ähnliche Scheibe in Synchronisation vor der Kathodenstrahlröhre innerhalb des Empfängersets drehte. Das System wurde der Bundeskommunikationskommission (FCC) am 29. August 1940 erstmals demonstriert und der Presse am 4. September gezeigt. Bereits am 28. August 1940 begann CBS experimentelle Farbfeldtests mit Film und Live-Kameras bis zum 12. November. NBC (besitzt von RCA) machte seinen ersten Feldtest des Farbfernsehens am 20. Februar 1941. CBS startete am 1. Juni 1941 täglich Farbfeldtests. Diese Farbsysteme waren nicht kompatibel mit bestehenden Schwarz-Weiß-Fernsehgeräten, und da zu dieser Zeit keine Farbfernsehgeräte der Öffentlichkeit zur Verfügung standen, war die Betrachtung der Farbfeldtests auf RCA- und CBS-Ingenieure und die eingeladene Presse beschränkt. Der Kriegsproduktionsrat hat die Herstellung von Fernseh- und Funkgeräten für den zivilen Gebrauch vom 22. April 1942 bis 20. August 1945 gestoppt, wodurch die Möglichkeit eingeschränkt wurde, Farbfernseher an die Öffentlichkeit einzuführen. Schon 1940 hatte Baird die Arbeit an einem komplett elektronischen System begonnen, das er Telechrome nannte. Frühe Telechrom-Geräte benutzten zwei Elektronenpistolen, die auf die beiden Seiten einer Leuchtstoffplatte gerichtet sind. Der Leuchtstoff wurde so strukturiert, dass die Elektronen aus den Geschützen nur auf einer Seite der Musterung oder der anderen fielen. Mit Cyan- und Magenta-Phosphor konnte ein vernünftiges, limitiertes Bild erhalten werden. Er demonstrierte auch das gleiche System mit monochromen Signalen, um ein 3D-Bild zu erzeugen (damals Stereoskop genannt). Eine Demonstration am 16. August 1944 war das erste Beispiel eines praktischen Farbfernsehsystems. Die Arbeit an der Telechrome setzte sich fort und Pläne wurden gemacht, um eine Drei-Gang-Version für die volle Farbe einzuführen. Doch Bairds unzeitlicher Tod 1946 beendete die Entwicklung des Telechrome-Systems. Ähnliche Konzepte wurden durch die 1940er und 1950er Jahre gebräuchlich, unterscheiden sich vor allem in der Art, wie sie die von den drei Waffen erzeugten Farben wieder kombinieren. Die Geer-Röhre ähnelte Bairds Konzept, verwendete aber kleine Pyramiden mit den Leuchtstoffen, die auf ihren Außenflächen abgeschieden wurden, anstatt Bairds 3D-Muster auf einer flachen Oberfläche. Das Penetron verwendet drei Schichten des Leuchtstoffs aufeinander und erhöht die Leistung des Strahls, um die oberen Schichten beim Zeichnen dieser Farben zu erreichen. Das Chromatron verwendet eine Reihe von fokussierenden Drähten, um die in vertikalen Streifen auf dem Rohr angeordneten farbigen Leuchtstoffe auszuwählen. Eine der großen technischen Herausforderungen der Einführung von Farbfernseher war der Wunsch, Bandbreite zu erhalten, möglicherweise dreimal so oft wie die bestehenden Schwarz-Weiß-Standards, und nicht verwenden eine übermäßige Menge an Radio-Spektrum. In den Vereinigten Staaten hat der National Television Systems Committee nach umfangreicher Forschung ein all-elektronisches System von RCA genehmigt, das die Farbinformationen getrennt von den Helligkeitsinformationen kodierte und die Auflösung der Farbinformationen stark reduzierte, um Bandbreite zu erhalten. Da Schwarz-Weiß-Fernseher die gleiche Übertragung erhalten und sie in Schwarz-Weiß anzeigen konnten, ist das Farbsystem angenommen [zurück] kompatibel".("Kompatible Color", gekennzeichnet in RCA-Werbungen der Periode, wird im Lied Amerika, von West Side Story, 1957 erwähnt.) Das Helligkeitsbild blieb mit vorhandenen Schwarz-Weiß-Fernsehgeräten mit leicht reduzierter Auflösung kompatibel, während Farbfernseher die Zusatzinformationen im Signal dekodieren und eine limitierte Farbanzeige erzeugen konnten. Die höheren Auflösung Schwarz-Weiß und niedriger Auflösung Farbbilder kombinieren im Gehirn, um ein scheinbar hochauflösendes Farbbild zu erzeugen. Der NTSC-Standard stellt eine große technische Leistung dar. Die erste Farbausstrahlung (die erste Episode des Live-Programms Die Ehe) trat am 8. Juli 1954 auf, aber in den folgenden zehn Jahren waren die meisten Netzwerkausstrahlungen und fast alle lokalen Programmierungen weiterhin in Schwarz-Weiß. Erst Mitte der 1960er-Jahre begannen die Farbsätze mit dem Verkauf in großer Zahl, zum Teil auf den Farbübergang von 1965, in dem bekannt gegeben wurde, dass über die Hälfte aller Netzwerk-Primärzeit-Programmierung in Farbe übertragen würde, die fallen. Die erste All-color-Primärzeit-Saison kam nur ein Jahr später. Im Jahr 1972, die letzte Ausdauer unter Tag-Netzwerk-Programme in Farbe umgewandelt, was in der ersten vollständig all-color Netzwerk-Saison. Frühe Farbsätze waren entweder bodenständige Konsolenmodelle oder Tischplattenversionen fast so sperrig und schwer, so blieben sie in der Praxis fest an einem Ort verankert. Das relativ kompakte und leichte Porta-Color-Set von GE wurde im Frühjahr 1966 eingeführt. Es verwendete einen Transistor-basierten UHF-Tuner. Der erste volltransistorisierte Farbfernseher in den Vereinigten Staaten war das 1967 eingeführte Quasar-Fernsehen. Diese Entwicklungen machten das Betrachten von Farbfernseher zu einer flexibleren und bequemeren Position. Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor oder MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden und 1960 vorgestellt. Mitte der 1960er Jahre benutzte RCA MOSFETs in ihren Konsum-TV-Produkten. RCA Laboratories Forscher W.M Austin, J.A Dean, D.M Griswold und O.P Hart im Jahr 1966 beschrieben die Verwendung des MOSFET in Fernsehschaltungen, einschließlich HF-Verstärker, Low-Level-Video, Chroma und AGC-Schaltungen. Der Leistungs-MOSFET wurde später für Fernsehempfängerschaltungen weit verbreitet. 1972 übertrafen die Verkäufe von Farbsets den Umsatz von Schwarz-Weiß-Sets. Die Farbübertragung in Europa wurde erst in den 1960er Jahren auf dem PAL-Format standardisiert und die Sendungen begannen erst 1967. In diesem Punkt wurden viele der technischen Probleme in den frühen Sets herausgearbeitet, und die Verbreitung von Farbsätzen in Europa war ziemlich schnell. Mitte der 1970er Jahre waren die einzigen Sender, die in Schwarz-Weiß ausgestrahlt wurden, ein paar hochrangige UHF-Stationen in kleinen Märkten und eine Handvoll von Low-Power-Repeaterstationen in noch kleineren Märkten wie Urlaubsplätzen. Bis 1979 waren sogar die letzten von ihnen in Farbe umgewandelt worden, und bis Anfang der 1980er Jahre wurden B&W-Sets in Nischenmärkte geschoben, insbesondere in Low-Power-Anwendungen, in kleinen tragbaren Sets oder für die Verwendung als Videomonitor-Bildschirme in kostengünstigen Konsumgeräten. In den späten 1980er Jahren wurden sogar diese Bereiche auf Farbsätze umgestellt. Digital Digitales Fernsehen (DTV) ist die Übertragung von Audio und Video durch digital verarbeitete und Multiplexsignale, im Gegensatz zu den völlig analogen und Kanal getrennten Signalen, die durch analoges Fernsehen verwendet werden. Durch die Datenkompression kann digitales Fernsehen mehr als ein Programm in derselben Kanalbandbreite unterstützen. Es ist ein innovativer Dienst, der die bedeutendste Entwicklung der Fernsehtechnologie darstellt, da in den 1950er Jahren Farbfernseher entstanden sind. Die Wurzeln des digitalen Fernsehens sind sehr eng an die Verfügbarkeit von preiswerten Hochleistungsrechnern gebunden. Erst in den 1990er Jahren wurde das digitale Fernsehen möglich. Digitales Fernsehen war bisher aufgrund der unpraktisch hohen Bandbreitenanforderungen an unkomprimiertes digitales Video nicht praktisch möglich, was etwa 200 Mbit/s für ein Standard-Fernsehsignal (SDTV) und über 1 Gbit/s für High-Definition-Fernsehgerät (HDTV) benötigt. Digitales Fernsehen wurde in den frühen 1990er Jahren aufgrund einer großen technologischen Entwicklung praktisch möglich, diskrete Cosinus-Transformation (DCT) Videokompression. DCT-Codierung ist eine verlustfreie Kompressionstechnik, die erstmals 1972 von Nasir Ahmed zur Bildkompression vorgeschlagen wurde und später in einen bewegungskompensierten DCT-Video-Codierungsalgorithmus, für Video-Codierung Standards wie die H.26x-Formate ab 1988 und die MPEG-Formate ab 1991 angepasst wurde. Die bewegungskompensierte DCT-Videokompression reduzierte die für ein digitales Fernsehsignal erforderliche Bandbreite erheblich. DCT-Codierung komprimierte die Bandbreitenanforderungen von digitalen Fernsehsignalen auf etwa 34 Mbit/s für SDTV und etwa 70–140 Mbit/s für HDTV unter Beibehaltung der studionahen Übertragung, wodurch digitales Fernsehen in den 1990er Jahren eine praktische Realität wird. Ein digitaler Fernsehdienst wurde 1986 von Nippon Telegraph und Telefon (NTT) und dem Ministerium für Post und Telekommunikation (MPT) in Japan vorgeschlagen, wo es Pläne zur Entwicklung eines "Integrated Network System"-Dienstes gab. Es war jedoch nicht möglich, einen solchen digitalen Fernsehdienst praktisch umzusetzen, bis die Einführung der DCT-Videokompressionstechnologie Anfang der 1990er Jahre möglich war. Mitte der 1980er Jahre wurde das von NHK, einem japanischen Unternehmen, vorgeschlagene MUSE-Analogformat als Schrittmacher angesehen, der die Technologien der US-amerikanischen Elektronikindustrie eclipse bedrohte. Bis Juni 1990 war der japanische MUSE-Standard, basierend auf einem analogen System, der Vorläufer unter den mehr als 23 anderen betrachteten technischen Konzepten. Dann, ein US-Unternehmen, General Instrument, demonstrierte die Möglichkeit eines digitalen Fernsehsignals. Dieser Durchbruch war von solcher Bedeutung, dass der FCC überzeugt war, seine Entscheidung über einen ATV-Standard zu verzögern, bis ein digital basierter Standard entwickelt werden konnte. Im März 1990, als klar wurde, dass ein digitaler Standard möglich war, traf die FCC eine Reihe kritischer Entscheidungen. Erstens erklärte die Kommission, dass der neue ATV-Standard mehr als ein verbessertes analoges Signal sein muss, aber in der Lage sein, ein echtes HDTV-Signal mit mindestens doppelter Auflösung bestehender Fernsehbilder zur Verfügung zu stellen.(7)Dann, um sicherzustellen, dass die Zuschauer, die kein neues digitales Fernsehgerät kaufen wollten, weiterhin konventionelle Fernsehsendungen empfangen konnten, diktierte sie, dass der neue ATV-Standard in der Lage sein muss, auf verschiedenen Kanälen simulgiert zu werden. (8) Der neue ATV-Standard erlaubte auch, dass das neue DTV-Signal auf völlig neuen Designprinzipien basiert. Obwohl mit dem bestehenden NTSC-Standard unvereinbar, könnte der neue DTV-Standard viele Verbesserungen einschließen. Die letzten vom FCC angenommenen Standards erforderten keinen einzigen Standard für Scanformate, Seitenverhältnisse oder Auflösungslinien. Dieser Kompromiss resultierte aus einem Streit zwischen der Unterhaltungselektronikindustrie (gemeinsam von einigen Broadcastern) und der Computerindustrie (gemeinsam von der Filmindustrie und einigen öffentlichen Interessengruppen), über die die beiden Scanprozesse – interlaced oder progressiv – am besten für die neueren digitalen HDTV-kompatiblen Display-Geräte geeignet wären.Interlaced Scan, die speziell für ältere analoge CRT-Display-Technologien entwickelt worden war, scannt zunächst nummerierte Zeilen, dann ungeradzahlige. In der Tat kann interlaced Scannen als das erste Videokompressionsmodell betrachtet werden, wie es teilweise in den 1940er Jahren entworfen wurde, um die Bildauflösung zu verdoppeln, um die Grenzen der Fernsehsendebandbreite zu überschreiten. Ein weiterer Grund für seine Annahme war, das Flimmern auf frühen CRT-Bildschirmen zu begrenzen, deren phosphorbeschichtete Bildschirme das Bild nur für eine relativ kurze Dauer von der Elektronen-Scanpistole behalten konnten. Allerdings funktioniert das interlaced Scannen nicht so effizient auf neueren Anzeigegeräten wie z.B. Liquid-Kristall (LCD), die besser für eine häufigere progressive Erfrischungsrate geeignet sind. Progressives Scannen, das Format, das die Computerindustrie seit langem für Computer-Display-Monitore übernommen hatte, scannt jede Zeile in Folge, von oben nach unten. Progressives Scannen im Effekt verdoppelt die Anzahl der Daten, die für jeden Vollbildschirm erzeugt werden, der im Vergleich zum verketteten Scannen angezeigt wird, indem man den Bildschirm in einem Durchgang in 1/60-Sekunde malt, anstatt zwei Durchgänge in 1/30-Sekunde. Die Computerindustrie argumentierte, dass progressives Scannen überlegen ist, weil es nicht auf dem neuen Standard von Display-Geräten in der Art der interlaced Scannen flackert. Es argumentierte auch, dass progressives Scannen einfachere Verbindungen mit dem Internet ermöglicht, und ist billiger in verkettete Formate umgewandelt als umgekehrt. Die Filmindustrie unterstützte auch das progressive Scannen, da sie ein effizienteres Mittel bot, gefilmte Programmierung in digitale Formate umzuwandeln. Die Verbraucherelektronikindustrie und die Rundfunkanstalten argumentierten ihrerseits, dass interlaced Scannen die einzige Technologie war, die die hochwertigsten Bilder dann (und derzeit) durchführbar, d.h. 1.080 Zeilen pro Bild und 1.920 Pixel pro Zeile übertragen konnte. Rundfunksender begünstigten auch das interlaced-Scannen, weil ihr umfangreiches Archiv der interlaced-Programmierung nicht ohne weiteres mit einem progressiven Format kompatibel ist. William F. Schreiber, Leiter des Advanced Television Research Program am Massachusetts Institute of Technology von 1983 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1990, dachte, dass die anhaltende Befürchtung von verketteten Geräten von Unterhaltungselektronikfirmen stammte, die versuchten, die beträchtlichen Investitionen in die verkettete Technologie zurückzuholen. Der digitale Fernsehübergang begann Ende der 2000er Jahre. Alle Regierungen auf der ganzen Welt setzen die Frist für die analoge Abschaltung bis 2010. Zunächst war die Adoptionsrate gering, da die ersten digitalen Tuner-ausgestatteten Fernseher teuer waren. Aber bald, als der Preis von digital-fähigen Fernsehgeräten fiel, wurden immer mehr Haushalte in digitale Fernsehgeräte umgewandelt. Der Übergang soll bis Mitte bis Ende 2010 weltweit abgeschlossen werden. Intelligentes Fernsehen Das Aufkommen des digitalen Fernsehens erlaubte Innovationen wie Smart-TV-Sets. Ein Smart-Fernseher, der manchmal als vernetztes Fernsehen oder Hybrid-TV bezeichnet wird, ist ein Fernsehgerät oder Set-Top-Box mit integrierten Internet- und Web 2.0-Funktionen und ist ein Beispiel für technologische Konvergenz zwischen Computern, Fernsehgeräten und Set-Top-Boxen. Neben den traditionellen Funktionen von Fernsehgeräten und Set-Top-Boxen, die über traditionelle Rundfunkmedien zur Verfügung gestellt werden, können diese Geräte auch Internet-TV, Online-Interaktive Medien, Over-the-top-Inhalte sowie On-Demand-Streaming-Medien und Home-Networking-Zugang bieten. Diese TVs werden mit einem Betriebssystem vorgeladen. Smart TV sollte nicht mit Internet TV, Internet Protocol Fernsehen (IPTV) oder mit Web TV verwechselt werden. Internet-Fernsehen bezieht sich auf den Empfang von Fernsehinhalten über das Internet anstelle von traditionellen Systemen - terrestrische, Kabel und Satelliten (obwohl Internet selbst durch diese Methoden empfangen wird). IPTV ist einer der aufstrebenden Internet-Fernsehtechnologiestandards für den Einsatz durch Fernsehnetze. Web-TV (WebTV) ist ein Begriff, der für Programme verwendet wird, die von einer Vielzahl von Unternehmen und Einzelpersonen für die Übertragung auf Internet-TV. Ein erstes Patent wurde 1994 (und im folgenden Jahr verlängert) für ein intelligentes Fernsehsystem, verbunden mit Datenverarbeitungssystemen, mittels eines digitalen oder analogen Netzwerks eingereicht. Neben der Verknüpfung mit Datennetzen ist ein wichtiger Punkt seine Fähigkeit, die notwendigen Softwareroutinen automatisch herunterzuladen, je nach Bedarf eines Benutzers und deren Bedürfnisse zu bearbeiten. Große TV-Hersteller haben nur die Produktion von Smart-TVs angekündigt, für mittlere und High-End-TVs im Jahr 2015. Smart-TVs haben sich im Vergleich zu der ersten Einführung günstiger entwickelt, mit 46 Millionen US-Haushalte mit mindestens einem ab 2019. 3D 3D-Fernseher vermittelt dem Betrachter die Tiefenwahrnehmung durch Anwendung von Techniken wie stereoskopisches Display, Multi-View-Display, 2D-plus-Tiefe oder einer anderen Form von 3D-Display. Die meisten modernen 3D-Fernsehgeräte verwenden ein aktives Shutter 3D-System oder ein polarisiertes 3D-System und einige sind autostereoskopisch ohne Brille. Stereoskopisches 3D-Fernseher wurde erstmals am 10. August 1928 von John Logie Baird in seinem Firmengelände bei 133 Long Acre, London, demonstriert. Baird hat eine Vielzahl von 3D-Fernsehanlagen mit elektromechanischen und Kathodenstrahlröhrentechniken entwickelt. Das erste 3D-Fernsehen wurde 1935 produziert. Das Aufkommen des digitalen Fernsehens in den 2000er Jahren hat die 3D-Fernsehapparate erheblich verbessert. Obwohl 3D-Fernsehgeräte sehr beliebt sind, um 3D-Home-Medien wie auf Blu-ray-Disks zu sehen, hat 3D-Programmierung weitgehend versagt, im Ausland mit der Öffentlichkeit zu machen. Viele 3D-Fernsehkanäle, die in den frühen 2010er-Jahren begannen, wurden bis Mitte 2010 geschlossen. Laut DisplaySearch 3D-Fernsehsendungen beliefen sich 2012 auf 41,45 Millionen Einheiten, verglichen mit 24.14 2011 und 2.26 im Jahr 2010. Ende 2013 begann die Zahl der 3D-TV-Viewer zu sinken. Broadcast-Systeme Terrestrial TV Programmierung wird von Fernsehsendern ausgestrahlt, manchmal auch Kanäle genannt, da Sender von ihren Regierungen lizenziert werden, nur über zugewiesene Kanäle in der Fernsehband übertragen. Zunächst war terrestrisches Rundfunk die einzige Möglichkeit, Fernsehen weit verbreitet zu werden, und weil die Bandbreite begrenzt war, d.h. es gab nur eine geringe Anzahl von Kanälen zur Verfügung, die Regierungsverordnung war die Norm. In den USA erlaubte die Federal Communications Commission (FCC) Sendern, Werbeanzeigen ab Juli 1941 auszusenden, erforderte jedoch die Verpflichtung zur Programmierung von öffentlichen Diensten als Voraussetzung für eine Lizenz. Im Gegensatz dazu hat das Vereinigte Königreich eine andere Strecke gewählt, die eine Fernsehlizenzgebühr für Inhaber von Fernsehempfangsgeräten zur Finanzierung der British Broadcasting Corporation (BBC) vorsieht, die im Rahmen ihrer Royal Charter einen öffentlichen Dienst hatte. WRGB behauptet, der weltweit älteste Fernsehsender zu sein, der seine Wurzeln zu einer am 13. Januar 1928 gegründeten Versuchsstation führt, die von der General Electric Fabrik in Schenectady, NY, unter den Rufbriefen W2XB ausgestrahlt wird. Es war bekannt als "WGY Television" nach seiner Schwester Radiostation. Später 1928 startete General Electric eine zweite Anlage, diese in New York City, die die Anrufbriefe W2XBS hatte und die heute als WNBC bekannt ist. Die beiden Stationen waren experimentell und hatten keine regelmäßige Programmierung, da die Empfänger von Ingenieuren im Unternehmen betrieben wurden. Das Bild einer auf einem Drehtisch rotierenden Felix-Kat-Puppe wurde für mehrere Jahre täglich 2 Stunden ausgestrahlt, da die Technik von den Ingenieuren getestet wurde. Am 2. November 1936 begann die BBC mit der Übertragung des weltweit ersten öffentlichen regulären High-Definition-Services aus dem Victorian Alexandra Palace im Norden von London. Es behauptet daher, der Geburtsort des Fernsehsenders zu sein, wie wir ihn von nun an kennen. Mit der weit verbreiteten Übernahme von Kabeln in den USA in den 1970er und 1980er Jahren sind terrestrische Fernsehsendungen rückläufig; 2013 wurde geschätzt, dass etwa 7 % der US-Haushalte eine Antenne benutzten. Eine leichte Steigerung der Nutzung begann um 2010 durch Umschaltung auf digitale terrestrische Fernsehsendungen, die pristine Bildqualität über sehr große Bereiche bot, und bot einen Wechsel zum Kabelfernsehen (CATV) für Kabelschneider. Alle anderen Länder auf der ganzen Welt sind auch dabei, Analog terrestrisches Fernsehen abzuschalten oder auf digitale terrestrisches Fernsehen umzuschalten. Kabelfernsehen Kabelfernsehen ist ein System der Rundfunk-TV-Programmierung, um Teilnehmer über Funkfrequenz (RF)-Signale zu bezahlen, die über Koaxialkabel oder Lichtimpulse über Glasfaserkabel übertragen werden. Dies steht im Gegensatz zum herkömmlichen terrestrischen Fernsehen, bei dem das Fernsehsignal über die Luft durch Funkwellen übertragen und von einer Fernsehantenne empfangen wird, die an das Fernsehen angeschlossen ist. In den 2000er Jahren können auch FM-Funkprogrammierung, High-Speed-Internet, Telefon-Service und ähnliche Non-Television-Dienste über diese Kabel bereitgestellt werden. Die Abkürzung CATV wird manchmal für Kabelfernsehen in den Vereinigten Staaten verwendet. Es stand ursprünglich für Gemeinschaftszugangsfernsehen oder Gemeinschaftsantennenfernsehen, von der Herkunft des Kabelfernsehens im Jahre 1948: in Gebieten, in denen der Empfang über der Luft durch Entfernung von Sendern oder bergigen Gelände begrenzt war, wurden große "Gemeinschaftsantennen" gebaut und Kabel von ihnen zu einzelnen Häusern geführt. Satellitenfernsehen Satellitenfernsehen ist ein System der Bereitstellung von Fernsehprogrammierung mit Rundfunksignalen, die von Kommunikationssatelliten weitergeleitet werden. Die Signale werden über eine im Freien parabolische Reflektorantenne empfangen, die üblicherweise als Satellitenschüssel und einen geräuscharmen Block-Downconverter (LNB) bezeichnet wird. Ein Satelliten-Empfänger entschlüsselt dann das gewünschte Fernsehprogramm zum Betrachten auf einem Fernseher. Receiver können externe Set-Top-Boxen sein, oder ein eingebauter TV-Tuner. Satellitenfernsehen bietet eine breite Palette von Kanälen und Dienstleistungen, insbesondere für geographische Bereiche ohne terrestrisches Fernsehen oder Kabelfernsehen. Die häufigste Methode des Empfangens ist das direkte Rundfunk-Satellitenfernsehen (DBSTV), auch bekannt als "direkt nach Hause" (DTH). In DBSTV-Systemen werden Signale von einem direkten Rundfunksatelliten auf der Ku-Wellenlänge übertragen und sind vollständig digital. Satelliten-TV-Systeme früher verwendet Systeme, die als Fernsehen nur empfangen. Diese Systeme erhielten analoge Signale, die im C-Band-Spektrum von FSS-Satelliten übertragen wurden, und benötigten den Einsatz großer Geschirr. Infolgedessen wurden diese Systeme mit "großen Gerichten" Systemen bezeichnet und waren teurer und weniger populär. Die direkt übertragenen Satellitenfernsehsignale waren frühere analoge Signale und spätere digitale Signale, die beide einen kompatiblen Empfänger benötigen. Digitale Signale können hochauflösendes Fernsehen (HDTV) enthalten. Einige Übertragungen und Kanäle sind kostenlos oder kostenlos, während viele andere Kanäle zahlen Fernseher, die ein Abonnement benötigen. 1945 schlug der britische Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke ein weltweites Kommunikationssystem vor, das mit drei gleich beabstandeten Satelliten im Erdumlauf funktionieren würde. Dies erschien in der Oktober 1945 Ausgabe des Wireless World Magazins und gewann ihn 1963 die Stuart Ballantine Medaille des Franklin Institute. Die ersten Satellitenfernsehsignale von Europa nach Nordamerika wurden am 23. Juli 1962 über den Telstar-Satelliten über den Atlantik übertragen. Die Signale wurden in nordamerikanischen und europäischen Ländern empfangen und ausgestrahlt und beobachteten über 100 Millionen. Der 1962 gestartete Satelliten Relay 1 war der erste Satelliten, der Fernsehsignale aus den USA nach Japan sendet. Am 26. Juli 1963 wurde der erste geosynchrone Kommunikationssatellit Syncom 2 gestartet. Der weltweit erste kommerzielle Kommunikationssatellit namens Intelsat I und Spitzname "Early Bird" wurde am 6. April 1965 in geosynchrone Orbit gestartet. Das erste nationale Netz von Fernsehsatelliten, Orbita genannt, wurde von der Sowjetunion im Oktober 1967 geschaffen und basiert auf dem Prinzip der Verwendung des hoch elliptischen Molniya-Satelliten für die Umrüstung und Lieferung von Fernsehsignalen an Bodenabwärtsstationen. Der erste kommerzielle nordamerikanische Satelliten für Fernsehübertragungen war Kanadas GeostationärAnik 1, der am 9. November 1972 ins Leben gerufen wurde. ATS-6, der weltweit erste experimentelle Bildungs- und Direkt-Broadcast-Satelliten (DBS), wurde am 30. Mai 1974 ins Leben gerufen. Es übertragen bei 860 MHz mit Wideband FM Modulation und hatte zwei Soundkanäle. Die Übertragungen konzentrierten sich auf den indischen Subkontinent, aber Experimente waren in der Lage, das Signal in Westeuropa mit hauseigenen Geräten, die auf UHF-Fernsehdesign-Techniken bereits in Gebrauch gezogen. Die erste in einer Reihe von sowjetischen geostationären Satelliten, die Direct-To-Home-Fernsehapparat, Ekran 1, wurde am 26. Oktober 1976 gestartet. Es nutzte eine 714 MHz UHF Downlink-Frequenz, so dass die Übertragungen mit bestehenden UHF-Fernsehtechnologie statt Mikrowellentechnologie empfangen werden konnten. Internetfernsehen Internetfernsehen (Internet TV) (oder Online-Fernsehen) ist die digitale Verteilung von Fernsehinhalten über das Internet im Gegensatz zu herkömmlichen Systemen wie terrestrischen, Kabel und Satelliten, obwohl das Internet selbst durch terrestrische, Kabel oder Satelliten-Methoden empfangen wird. Internetfernsehen ist ein allgemeiner Begriff, der die Lieferung von Fernsehserien und anderen Videoinhalten über das Internet durch Videostreaming-Technologie abdeckt, typischerweise von großen traditionellen Fernsehsendern. Internetfernsehen sollte nicht mit Smart TV, IPTV oder mit Web-TV verwechselt werden. Smart-TV bezieht sich auf den Fernseher, der ein eingebautes Betriebssystem hat. Internet Protocol TV (IPTV) ist einer der aufstrebenden Internet-Fernsehtechnologie-Standards für die Nutzung durch Fernsehnetze. Web-TV ist ein Begriff, der für Programme verwendet wird, die von einer Vielzahl von Unternehmen und Einzelpersonen für die Übertragung auf Internet-Fernsehen erstellt. Sets Ein Fernsehgerät, auch Fernsehempfänger, Fernseher, Fernseher, TV-Gerät, TV oder Telly genannt, ist ein Gerät, das einen Tuner, Display, einen Verstärker und Lautsprecher zum Betrachten von Fernsehen und Hören seiner Audiokomponenten kombiniert. In den späten 1920er Jahren in mechanischer Form eingeführt, Fernsehgeräte wurden ein beliebtes Konsumprodukt nach dem Zweiten Weltkrieg in elektronischer Form, mit Kathodenstrahlröhren. Die Hinzufügung von Farbe Fernsehen nach 1953 weiter erhöht die Popularität von Fernsehgeräten und eine Außenantenne wurde ein gemeinsames Merkmal von Vororthäusern. Das ubiquitous Fernsehgerät wurde in den 1970er Jahren zum Anzeigegerät für aufgenommene Medien wie Betamax und VHS, das es den Zuschauern ermöglichte, TV-Shows aufzunehmen und vorgezeichnete Filme anzusehen. In den folgenden Jahrzehnten wurden Fernsehsets verwendet, um DVDs und Blu-ray Discs von Filmen und anderen Inhalten zu sehen. Die großen TV-Hersteller kündigten die Einstellung von CRT, DLP, Plasma- und fluoreszierenden hinterleuchteten LCDs bis Mitte 2010 an. Fernseher seit 2010 verwenden meist LEDs. LEDs werden in naher Zukunft allmählich durch OLEDs ersetzt. Display-Technologien Festplattenspeicher Die frühesten Systeme nutzten eine Spinnscheibe, um Bilder zu erstellen und zu reproduzieren. Diese hatten in der Regel eine geringe Auflösung und Bildschirmgröße und wurden nie bei der Öffentlichkeit populär. CRT Bei der Kathodenstrahlröhre (CRT) handelt es sich um eine Vakuumröhre, die eine oder mehrere Elektronenpistolen (Elektronenquelle oder Elektronenemitter) und einen Fluoreszenzbildschirm enthält. Es hat eine Möglichkeit, den Elektronenstrahl(n) auf den Bildschirm zu beschleunigen und abzulenken, um die Bilder zu erstellen. Die Bilder können elektrische Wellenformen (Oszilloskop,) Bilder (Television, Computermonitor,) Radarziele oder andere darstellen. Die CRT verwendet eine evakuierte Glashülle, die groß, tief ist (d.h. lange von der Vorderseite bis zum hinteren Ende), ziemlich schwer und relativ zerbrechlich. Das Gesicht ist sicherheitstechnisch typischerweise aus dickem Bleiglas gefertigt, so dass es sehr splitterfest ist und die meisten Röntgenemissionen blockiert, insbesondere wenn die CRT in einem Verbraucherprodukt eingesetzt wird. Bei Fernsehgeräten und Computermonitoren wird der gesamte vordere Bereich des Tubus wiederholt und systematisch in einem festen Muster als Raster abgetastet. Ein Bild wird erzeugt, indem die Intensität jedes der drei Elektronenstrahlen, eines für jede additive Primärfarbe (rot, grün und blau) mit einem Videosignal als Referenz gesteuert wird. Bei allen modernen CRT-Monitoren und Fernsehgeräten werden die Strahlen durch magnetische Ablenkung, ein unterschiedliches Magnetfeld, das durch Spulen erzeugt wird und von elektronischen Schaltungen um den Rohrhals angesteuert wird, gebogen, obwohl die elektrostatische Ablenkung häufig in Oszilloskopen, einer Art diagnostisches Instrument, verwendet wird. DLP Digital Light Processing (DLP) ist eine Art Videoprojektor-Technologie, die ein digitales Mikrospiegelgerät verwendet. Einige DLPs haben einen TV-Tuner, der sie zu einer Art TV-Display macht. Es wurde 1987 von Dr. Larry Hornbeck von Texas Instruments entwickelt. Während das DLP-Bildgebungsgerät von Texas Instruments erfunden wurde, wurde 1997 der erste DLP-basierte Projektor von Digital Projection Ltd eingeführt. Digital Projection und Texas Instruments erhielten 1998 beide Emmy Awards für die Erfindung der DLP-Projektortechnologie. DLP wird in einer Vielzahl von Display-Anwendungen von traditionellen statischen Displays zu interaktiven Displays sowie nicht-traditionellen Embedded-Anwendungen einschließlich medizinischer, Sicherheits- und industrieller Anwendungen eingesetzt. DLP-Technologie wird in DLP-Vorprojektoren (Standalone-Projektionseinheiten für Klassenzimmer und Unternehmen vor allem) aber auch in privaten Haushalten eingesetzt; in diesen Fällen wird das Bild auf einen Projektionsschirm projiziert. DLP wird auch in DLP-Rückprojektionsfernsehgeräten und digitalen Zeichen verwendet. Es wird auch in etwa 85 % der digitalen Kinoprojektion verwendet. Plasma Ein Plasmadisplay-Panel (PDP) ist eine Art Flat-Panel-Display, die für große Fernsehanzeigen von 30 Zoll (76 cm) oder größer ist. Sie werden Plasmadisplays genannt, weil die Technologie kleine Zellen verwendet, die elektrisch geladene ionisierte Gase enthalten, oder was im Wesentlichen Kammern, die häufiger als Fluoreszenzlampen bekannt sind. LCD-Flüssigkristall-Display-Fernseher (LCD-TV) sind Fernsehgeräte, die LCD-Display-Technologie verwenden, um Bilder herzustellen. LCD-Fernseher sind viel dünner und leichter als Kathodenstrahlröhre (CRT) ähnlicher Displaygröße und sind in viel größeren Größen (z.B. 90 Zoll Diagonale) erhältlich. Bei sinkenden Herstellungskosten machte diese Kombination von Funktionen LCDs praktisch für Fernsehempfänger. LCDs kommen in zwei Arten: solche mit kalten Kathoden-Leuchtstofflampen, einfach als LCDs und diejenigen mit LED als Hintergrundbeleuchtung genannt LEDs. Im Jahr 2007 übertrafen LCD-Fernseher erstmals weltweit den Vertrieb von CRT-basierten Fernsehgeräten und ihre Verkaufszahlen gegenüber anderen Technologien beschleunigten sich. LCD-Fernseher haben die einzigen großen Konkurrenten auf dem Großbildmarkt, dem Plasmadisplay-Panel und dem Rückprojektionsfernsehen schnell verschoben. Mitte 2010 wurden LCDs vor allem LEDs mit Abstand die am weitesten verbreitete und verkaufte Fernseh-Display-Typ. LCDs haben auch Nachteile. Andere Technologien beschäftigen sich mit diesen Schwächen, darunter OLEDs, FED und SED, aber ab 2014 sind keine davon in weit verbreitete Produktion eingetreten. OLED Eine OLED (organische Leuchtdiode) ist eine Leuchtdiode (LED), in der die emissive Elektrolumineszenzschicht eine Folie aus organischer Verbindung ist, die Licht in Abhängigkeit von einem elektrischen Strom emittiert. Diese Schicht aus organischem Halbleiter befindet sich zwischen zwei Elektroden. Im allgemeinen ist mindestens eine dieser Elektroden transparent. OLEDs werden verwendet, um digitale Displays in Geräten wie Fernsehbildschirmen zu erstellen. Es wird auch für Computermonitore, tragbare Systeme wie Mobiltelefone, Handheld-Spielkonsolen und PDAs verwendet. Es gibt zwei Hauptgruppen von OLED: solche auf Basis kleiner Moleküle und solche mit Polymeren. Die Zugabe von mobilen Ionen zu einer OLED erzeugt eine lichtemittierende elektrochemische Zelle oder LEC, die eine etwas andere Arbeitsweise aufweist. OLED-Displays können entweder Passiv-Matrix (PMOLED) oder Active-Matrix (AMOLED) Adressierungsschemas verwenden. Active-Matrix OLEDs benötigen eine Dünnschicht-Transistor-Backplane, um jedes einzelne Pixel ein- oder ausschalten zu können, aber eine höhere Auflösung und größere Displaygrößen ermöglichen.Ein OLED-Display funktioniert ohne Hintergrundbeleuchtung. So kann es tiefe schwarze Ebenen anzeigen und dünner und leichter sein als eine Flüssigkristallanzeige (LCD). Bei niedrigen Umgebungslichtbedingungen wie einem dunklen Raum kann ein OLED-Bildschirm ein höheres Kontrastverhältnis als ein LCD erreichen, ob das LCD Kaltkathoden-Leuchtstofflampen oder LED-Hintergrundbeleuchtung verwendet. OLEDs sollen in naher Zukunft andere Displayformen ersetzen. Displayauflösung LD Low-Definition TV oder LDTV bezieht sich auf Fernsehsysteme, die eine geringere Bildschirmauflösung als Standard-Definition-TV-Systeme wie 240p (320*240) haben. Es wird im Fernsehen verwendet. Die häufigste Quelle der LDTV-Programmierung ist das Internet, wo die Massenverteilung von höherauflösenden Videodateien Computerserver überwältigen und zu lange dauern, um herunterzuladen. Viele Mobiltelefone und tragbare Geräte wie Apples iPod Nano oder Sonys PlayStation Portable verwenden LDTV-Video, da hochauflösende Dateien über die Bedürfnisse ihrer kleinen Bildschirme (320×240 bzw. 480×272 Pixel) hinausgehen würden. Die aktuelle Generation des iPod Nanos verfügt über LDTV-Bildschirme, ebenso wie die ersten drei Generationen von iPod Touch und iPhone (480×320). In den ersten Jahren seiner Existenz bot YouTube nur eine, niedrigauflösende Auflösung von 320x240p bei 30fps oder weniger. Ein Standard-Videotape der Verbraucherklasse kann aufgrund seiner Auflösung als SDTV angesehen werden (etwa 360 × 480i/576i). SD Standard-Definition-TV oder SDTV bezieht sich auf zwei verschiedene Auflösungen: 576i, mit 576 verketteten Zeilen der Auflösung, abgeleitet von den europäisch entwickelten PAL- und SECAM-Systemen; und 480i basierend auf dem amerikanischen National Television System Committee NTSC System. SDTV ist ein Fernsehsystem, das eine Auflösung verwendet, die nicht als hochauflösendes Fernsehen angesehen wird (720p, 1080i, 1080p, 1440p, 4K UHDTV, und 8K UHD) oder erweitert-auflösendes Fernsehen (EDTV 480p). In Nordamerika wird das digitale SDTV im gleichen 4:3 Seitenverhältnis wie NTSC-Signale übertragen, wobei der Widescreen-Inhalt zentriert wird. In anderen Teilen der Welt, die die PAL- oder SECAM-Farbsysteme verwendet haben, wird nun in der Regel das Standard-Definitionsfernsehen mit einem 16:9-Aspektverhältnis gezeigt, wobei der Übergang zwischen den Mitte der 1990er und Mitte der 2000er Jahre erfolgt. Ältere Programme mit einem 4:3 Seitenverhältnis sind in den Vereinigten Staaten als 4:3 dargestellt, wobei Nicht-ATSC-Länder bevorzugen, die horizontale Auflösung durch anamorphe Skalierung eines Säulenbildes zu reduzieren. HD High-Definition-TV (HDTV) bietet eine Auflösung, die wesentlich höher ist als die des Standard-Definition-TV. HDTV kann in verschiedenen Formaten übertragen werden: 1080p: 1920x1080p: 2.073.600 Pixel (~2.07 Megapixel) pro Frame 1080i: 1920x1080i: 1.036.800 Pixel (~1.04 MP) pro Feld oder 2.073.600 Pixel (~2.07 MP) pro Frame In einigen Ländern wie 1440 x 1080i: 777,600 Pixel (~0.78 MP) pro Feld oder 1,555,200 Pixel (~1.56 MP) pro Bild 720p: 1280 x 720p: 921,600 Pixel (~0,92 MP) pro Bild UHD Ultrahochauflösendes Fernsehen (auch bekannt als Super Hi-Vision, Ultra HD Fernsehen, UltraHD, UHDTV oder UHD) umfasst 4K UHD (2160p) und 8K UHD (4320p), die zwei digitale Videoformate von NHK Science & Technology Research Laboratories vorgeschlagen und von der International Telecommunication Union (ITU) definiert und genehmigt sind. Die Consumer Electronics Association gab am 17. Oktober 2012 bekannt, dass "Ultra High Definition" oder "Ultra HD" für Displays verwendet werden würde, die ein Seitenverhältnis von mindestens 16:9 und mindestens einen digitalen Eingang aufweisen, der in der Lage ist, natürliches Video mit einer Mindestauflösung von 3840×2160 Pixeln zu führen und zu präsentieren. Der Marktanteil der nordamerikanischen Verbraucher erwirbt im Durchschnitt alle sieben Jahre einen neuen Fernseher, und der durchschnittliche Haushalt besitzt 2.8 Fernseher. Ab 2011 werden 48 Millionen jährlich zu einem Durchschnittspreis von 460 $ und einer Größe von 38 in (97 cm) verkauft. Content Programming Getting TV-Programmierung der Öffentlichkeit gezeigt kann auf viele andere Weise geschehen. Nach der Produktion ist der nächste Schritt, das Produkt zu vermarkten und zu liefern, auf welchen Märkten es offen steht. Dies geschieht typischerweise auf zwei Ebenen: Original run or First run: ein Produzent erstellt ein Programm von einer oder mehreren Episoden und zeigt es auf einem Bahnhof oder Netzwerk, das entweder für die Produktion selbst bezahlt hat oder an das eine Lizenz von den Fernsehproduzenten gewährt wurde, um dies zu tun. Broadcast-Syndikation: Dies ist die Terminologie, die sehr weit verbreitet ist, um sekundäre Programmier-Nutzungen zu beschreiben (beyond original run). Es umfasst Nebengeschäfte im Land der ersten Ausgabe, aber auch internationale Nutzung, die vom Ursprungshersteller nicht verwaltet werden kann. In vielen Fällen beschäftigen sich andere Unternehmen, Fernsehsender oder Individuen damit, die Syndikationsarbeit zu erledigen, d.h. das Produkt in die Märkte zu verkaufen, in denen sie von den Urheberrechtsinhabern, in den meisten Fällen von den Herstellern, vertraglich verkauft werden dürfen. Die Erstprogrammierung erhöht sich auf Abonnement-Dienste außerhalb der Vereinigten Staaten, aber nur wenige im Inland produzierte Programme werden auf Inlands-Freiluft (FTA) anderswo syndiziert. Diese Praxis nimmt jedoch im allgemeinen auf digital-only FTA-Kanälen oder mit teilnehmer-only auf FTA erscheinendem Erstlaufmaterial zu. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, wiederholen FTA-Screenings eines FTA-Netzwerkprogramms in der Regel nur auf diesem Netzwerk. Auch, Affiliate selten kaufen oder produzieren Nicht-Netzwerk-Programmierung, die nicht auf lokale Programmierung konzentriert. Genres Television Genres umfasst eine breite Palette von Programmiertypen, die Zuschauer unterhalten, informieren und erziehen. Die teuersten Unterhaltungsgenres zu produzieren sind in der Regel Dramatik und dramatische Miniserien. Andere Genres wie historische westliche Genres können jedoch auch hohe Produktionskosten haben. Pop-Kultur-Entertainment-Genres umfassen handlungsorientierte Shows wie Polizei, Kriminalität, Detective Dramas, Horror oder Thriller-Shows. Außerdem gibt es auch andere Varianten des Dramagenres, wie medizinische Dramas und Tagesseifenopern. Sci-Fi-Serie kann entweder in die Drama- oder Action-Kategorie fallen, je nachdem, ob sie philosophische Fragen oder ein hohes Abenteuer betonen. Comedy ist ein beliebtes Genre, das Situation Komödie (sitcom) und animierte Serie für die erwachsenen demografischen wie Comedy Central's South Park beinhaltet. Die teuersten Formen der Unterhaltungsprogrammierung Genres sind Spielshows, Talkshows, Varietés und Reality-TV. Spiel zeigt Feature-Wettbewerber beantworten Fragen und Rätsel zu gewinnen Preise zu lösen. Talkshows enthalten Interviews mit Film, Fernsehen, Musik und Sport Prominenten und öffentlichen Figuren. Variety Shows verfügen über eine Reihe von musikalischen Darstellern und anderen Entertainern, wie Komiker und Magier, die von einem Gastgeber oder Meister der Zeremonien vorgestellt werden. Zwischen einigen Talkshows und diversen Shows gibt es einige Crossover, da führende Talkshows oft Performances von Bands, Sängern, Komikern und anderen Interpreten zwischen den Interviewsegmenten aufweisen. Reality TV Serie regelmäßige Menschen (d.h. nicht Schauspieler) mit ungewöhnlichen Herausforderungen oder Erfahrungen von der Festnahme von Polizisten (COPS) bis zu erheblichen Gewichtsverlust (The Biggest Loser). Eine abgeleitete Version der Realität zeigt Prominenten, die über ihren Alltag (The Osbournes, Snoop Dogg's Vater Hood) oder regelmäßige Jobs (The Simple Life) machen. Fiktive Fernsehprogramme, die einige Fernsehwissenschaftler und Rundfunkvertretung Gruppen argumentieren, sind "Qualitätsfernsehen", beinhalten Serien wie Twin Peaks und The Sopranos. Kristin Thompson argumentiert, dass einige dieser Fernsehserien auch in Kunstfilmen wie psychologischer Realismus, narrativer Komplexität und mehrdeutigen Plotlines zu finden sind. Nonfiction-Fernsehprogramme, die einige Fernsehwissenschaftler und Rundfunkvertretung Gruppen argumentieren, sind "Qualitätsfernsehen", umfassen eine Reihe von ernsthaften, nichtkommerziellen, Programmierung auf ein Nischen Publikum, wie Dokumentarfilme und öffentliche Angelegenheiten Shows. Das Rundfunkfernsehen wird auf der ganzen Welt durch Regierung, Werbung, Lizenzierung (eine Form von Steuer) Abonnement oder jede Kombination von diesen finanziert. Um Einnahmen zu schützen, werden Abonnement-TV-Kanäle in der Regel verschlüsselt, um sicherzustellen, dass nur Teilnehmer die Entschlüsselungscodes erhalten, um das Signal zu sehen. Entschlüsselte Kanäle sind als frei von Luft oder FTA bekannt. Im Jahr 2009 belief sich der globale TV-Markt auf 1,217,2 Millionen TV-Haushalte mit mindestens einem TV und einem Gesamtumsatz von 268,9 Mrd. EUR (ab 1.2% gegenüber 2008). Nordamerika hatte den größten TV-Umsatzmarkt mit 39% gefolgt von Europa (31%,) Asien-Pazifik (21%,) Lateinamerika (8%,) und Afrika und dem Nahen Osten (2%). Weltweit teilen sich die verschiedenen TV-Einnahmen in 45-50% TV-Werbeeinnahmen, 40-455% Abonnementgebühren und 10% öffentliche Finanzierung. Werbung Fernsehen breite Reichweite macht es zu einem mächtigen und attraktiven Medium für Werbetreibende. Viele Fernsehnetze und -stationen verkaufen Zeitblöcke an Werbetreibende (Sponsoren), um ihre Programmierung zu finanzieren. Fernsehwerbungen (in der Regel als Fernsehwerbung bezeichnet, kommerziell oder als Werbung in amerikanischem Englisch, und in britischem Englisch als Werbeanzeige bekannt) ist eine Zeitspanne der Fernsehprogrammierung, die von einer Organisation erstellt und bezahlt wird, die eine Botschaft vermittelt, in der Regel ein Produkt oder eine Dienstleistung zu vermarkten. Die Werbeeinnahmen bieten einen wesentlichen Teil der Finanzierung für die meisten privaten Fernsehnetze. Die überwiegende Mehrheit der Fernsehwerbungen besteht heute aus kurzen Werbespots, die in der Länge von einigen Sekunden bis zu einigen Minuten (sowie Programm-Länge Infomercials). Derartige Werbungen wurden verwendet, um eine Vielzahl von Waren, Dienstleistungen und Ideen seit Beginn des Fernsehens zu fördern. Die Auswirkungen der Fernsehwerbung auf die Zuschaueröffentlichkeit (und die Auswirkungen von Massenmedien im Allgemeinen) waren Gegenstand des Diskurses von Philosophen einschließlich Marshall McLuhan. Die Fernsehprogrammierung, die von Unternehmen wie Nielsen Media Research gemessen wird, wird oft als Metrik für die Fernsehwerbungsplatzierung verwendet, und folglich für die Preise, die Werbetreibenden in einem bestimmten Netzwerk, Fernsehprogramm oder Tageszeit (genannt ein Tagesteil) aufgeladen werden. In vielen Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, sind Fernsehkampagnen Werbung für eine politische Kampagne als unverzichtbar. In anderen Ländern wie Frankreich ist die politische Werbung im Fernsehen stark eingeschränkt, während einige Länder, wie Norwegen, politische Werbeanzeigen vollständig verbieten. Die erste offizielle, bezahlte Fernsehwerbung wurde in den Vereinigten Staaten am 1. Juli 1941 über New York Station WNBT (jetzt WNBC) vor einem Baseballspiel zwischen den Brooklyn Dodgers und Philadelphia Phillies übertragen. Die Ankündigung für Bulova Uhren, für die das Unternehmen bezahlt irgendwo von $4.00 bis $9.00 (Reports variieren,) zeigt ein WNBT-Testmuster modifiziert aussehen wie eine Uhr mit den Händen zeigen die Zeit. Das Bulova-Logo, mit der Phrase "Bulova Watch Time", wurde im unteren rechten Quadranten des Testmusters gezeigt, während die zweite Hand für eine Minute um das Zifferblatt geschwommen. Die erste TV-Anzeige in den USA war auf ITV am 22. September 1955, Werbung Gibbs SR Zahnpasta. Die erste TV-Anzeige in Asien war am 28. August 1953 auf dem Nippon Television in Tokio, Werbung Seikosha (jetzt Seiko), die auch eine Uhr mit der aktuellen Zeit angezeigt. Seit der Gründung in den USA im Jahr 1941 sind Fernsehwerbungen zu einer der effektivsten, überzeugendsten und populärsten Methoden des Verkaufs von Produkten vieler Art, insbesondere Konsumgüter. Während der 1940er und in die 1950er Jahre wurden Programme von einzelnen Werbetreibenden veranstaltet. Dies wiederum gab den Inserenten große kreative Lizenz über den Inhalt der Show. Vielleicht aufgrund der Quiz-Show-Skandale in den 1950er Jahren, Netzwerke auf das Magazin-Konzept verschoben, Einführung von Werbung Pausen mit anderen Werbetreibenden. US-Werbungsraten werden in erster Linie durch Nielsen Bewertungen bestimmt. Die Zeit des Tages und die Popularität des Kanals bestimmen, wie viel ein TV-Geschäft kosten kann. Zum Beispiel, es kann ungefähr $750.000 für einen 30-Sekunden-Block der kommerziellen Zeit während der sehr beliebten Gesang Wettbewerb American Idol, während die gleiche Zeit für die Super Bowl kann mehrere Millionen Dollar kosten. Umgekehrt werden weniger angesehene Zeitschlitze, wie Frühmorgen und Wochentagnachmittags, oft in Bulk an Hersteller von Infomercials zu weit niedrigeren Preisen verkauft. In den letzten Jahren ist das bezahlte Programm oder Infomercial üblich, in der Regel in Länge von 30 Minuten oder eine Stunde. Einige Drogenfirmen und andere Unternehmen haben sogar Nachrichten für die Sendung erstellt, in der Branche als Video-Nachrichten bekannt, zahlen Programm-Direktoren, um sie zu verwenden. Einige Fernsehprogramme stellen auch bewusst Produkte in ihre Shows als Werbung, eine Praxis begann in Spielfilmen und bekannt als Produktplatzierung. Zum Beispiel könnte ein Charakter eine bestimmte Art von Soda trinken, in ein bestimmtes Kettenrestaurant gehen oder eine bestimmte Marke des Autos fahren.( Dies ist manchmal sehr subtil, mit Shows, die von Herstellern für niedrigen Kosten im Austausch als Produktplatzierung zur Verfügung gestellt werden). Manchmal wird eine bestimmte Marke oder Marke oder Musik eines bestimmten Künstlers oder einer Gruppe verwendet. ( Dies schließt Gastauftritte von Künstlern aus, die auf der Show auftreten.) Vereinigtes Königreich Der TV-Regler überwacht TV-Werbung in Großbritannien. Seine Beschränkungen gelten seit den frühen Tagen des kommerziell finanzierten TV. Trotzdem mochte ein frühes TV-Mogul Roy Thomson die Rundfunklizenz als "Lizenz zum Drucken von Geld". Einschränkungen bedeuten, dass die großen drei nationalen kommerziellen TV-Kanäle: ITV, Kanal 4, und Kanal 5 kann durchschnittlich nur sieben Minuten Werbung pro Stunde (acht Minuten in der Spitzenzeit) zeigen. Andere Rundfunkanstalten dürfen im Durchschnitt nicht mehr als neun Minuten (in der Spitze halbieren). Das bedeutet, dass viele importierte TV-Shows aus den USA unnatürliche Pausen haben, wo das britische Unternehmen nicht die narrativen Pausen für häufigere US-Werbung verwenden. Anzeigen dürfen nicht im Laufe bestimmter spezifischer proscribed Arten von Programmen eingefügt werden, die weniger als eine halbe Stunde in der geplanten Dauer dauern; diese Liste enthält Nachrichten oder aktuelle Angelegenheiten Programme, Dokumentarfilme und Programme für Kinder; zusätzlich dürfen Anzeigen nicht in einem Programm durchgeführt werden, das für den Empfang in Schulen oder in einem religiösen Rundfunk oder einem anderen devotionalen Programm oder während einer formalen königlichen Zeremonie oder Anlass konzipiert und ausgestrahlt wird. Es muss auch klare Abgrenzungen in der Zeit zwischen den Programmen und den Anzeigen geben. Die BBC ist streng nichtkommerzielle, ist nicht erlaubt, Anzeigen im Fernsehen in den USA zu zeigen, obwohl es viele Werbe-finanzierte Kanäle im Ausland hat. Der Großteil seines Budgets stammt aus Fernsehlizenzgebühren (siehe unten) und Rundfunksyndion, der Verkauf von Inhalten an andere Rundfunkanstalten. Irland Rundfunkwerbung wird von der Rundfunkbehörde Irlands geregelt. SubscriptionSome TV-Kanäle werden teilweise aus Abonnements finanziert; daher werden die Signale während der Sendung verschlüsselt, um sicherzustellen, dass nur die zahlenden Abonnenten Zugang zu den Entschlüsselungscodes haben, um Pay-TV oder Spezial-Kanäle zu sehen. Die meisten Abonnements werden auch durch Werbung finanziert. Besteuerung oder Lizenz Fernsehdienste in einigen Ländern können durch eine Fernsehlizenz oder eine Form der Besteuerung finanziert werden, was bedeutet, dass Werbung eine geringere Rolle oder überhaupt keine Rolle spielt. Zum Beispiel, einige Kanäle können keine Werbung überhaupt und einige sehr wenig tragen, darunter: Australien (ABC Television) Belgien (RTBF)Denmark (DR) Irland (RTÉ)Japan (NHK) Norwegen(NRK) Schweden (SVT) Schweiz(SRG SSR) Republik China (Taiwan) (PTS)Vereinigtes Königreich (BBC Television)Vereinigte Staaten (PBS)Der britische Rundfunk-Fernsehen im Fernsehen Ab 2012 wurde geschätzt, dass etwa 26,8 Millionen UK Privathaushalte im Besitz von Fernsehern, mit etwa 25 Millionen TV-Lizenzen in allen Räumlichkeiten, die seit 2010 in Kraft sind. Diese Fernsehlizenzgebühr wird von der Regierung festgelegt, aber die BBC ist nicht von der Regierung beantwortbar oder kontrolliert. Seit 2009 wurden zwei Haupt-BBC-TV-Kanäle von fast 90% der Bevölkerung pro Woche beobachtet und insgesamt 27% Anteil an der Gesamt-Betrachtung, obwohl 85% der Häuser mehrkanalig waren, mit 42% davon Zugang zu 200 Freiluft-Kanäle über Satelliten und weitere 43% mit Zugang zu 30 oder mehr Kanälen über Freeview. Ab Juni 2021 kostet die Lizenz, die die Werbe-freien BBC-TV-Kanäle finanziert, £159 für eine Farbfernsehlizenz und £53.50 für eine schwarze und weiße TV-Lizenz (für einige Gruppen kostenlos oder reduziert). Die TV-Dienste der Australian Broadcasting Corporation in Australien führen keine Werbung durch externe Quellen; sie wird nach dem Australian Broadcasting Corporation Act 1983 verboten, was auch die redaktionelle Unabhängigkeit gewährleistet. Die ABC erhält den größten Teil ihrer Finanzierung von der australischen Regierung (einige Einnahmen werden von ihrer Handelsabteilung erhalten), aber sie hat seit der Howard-Regierung 1996 schrittweise Mittelkürzungen unter den liberalen Regierungen erlitten, mit besonders tiefen Kürzungen im Jahr 2014 unter der Turnbull-Regierung und einer anhaltenden Indexierung bis 2021. Die Gelder bieten die Fernseh-, Radio-, Online- und internationalen Ausgaben des ABC, obwohl ABC Australia, die in der gesamten Region Asien-Pazifik ausgestrahlt, zusätzliche Mittel durch DFAT und einige Werbung auf dem Kanal erhält. In Frankreich tragen staatliche Kanäle Werbung, doch diejenigen, die Fernsehgeräte besitzen, müssen eine jährliche Steuer zahlen ("la redevance audiovisuelle"). In Japan wird NHK durch Lizenzgebühren (auf Japanisch als Empfangsgebühr bekannt) bezahlt. Das Rundfunkgesetz, das die NHK-Finanzierung regelt, sieht vor, dass jedes für den Erhalt von NHK ausgestattete Fernsehen zu zahlen ist. Die Gebühr ist standardisiert, mit Rabatten für Büroarbeiter und Studenten, die pendeln, sowie einen allgemeinen Rabatt für Bewohner der Okinawa Präfektur. Broadcast-Programmierung Broadcast-Programmierung oder TV-Listen in Großbritannien, ist die Praxis der Organisation von Fernsehprogrammen in einem Zeitplan, mit Rundfunkautomatisierung verwendet, um regelmäßig die Planung von TV-Programmen zu ändern, um ein Publikum für eine neue Show zu bauen, halten, das Publikum, oder konkurrieren mit anderen Rundfunkprogrammen. Soziale Aspekte Das Fernsehen hat eine zentrale Rolle in der Sozialisation des 20. und 21. Jahrhunderts gespielt. Es gibt viele Aspekte des Fernsehens, die angesprochen werden können, einschließlich negativer Themen wie Mediengewalt. Aktuelle Forschung ist zu entdecken, dass Menschen, die unter sozialer Isolation leiden, Fernsehen nutzen können, um zu schaffen, was als eine parasoziale oder faux Beziehung mit Charakteren aus ihren Lieblings-Fernsehen-Shows und Filmen als eine Art der Ablenkung Gefühle der Einsamkeit und sozialen Beraubung bezeichnet wird. Mehrere Studien haben festgestellt, dass Bildungsfernsehen viele Vorteile hat. Der Artikel "The Good Things about Television" argumentiert, dass Fernsehen ein sehr leistungsstarkes und effektives Lerntool für Kinder sein kann, wenn sinnvoll verwendet. Opposition Methodistische Konfessionen in der konservativen Heiligkeitsbewegung, wie die Allegheny Wesleyan Methodist Connection und die Evangelische Wesleyan-Kirche, die Nutzung des Fernsehens. Einige Baptisten, wie die mit Pensacola Christian College verbundenen, eschew TV. Viele traditionelle Katholische Gemeinden wie die Gesellschaft von Saint Pius X (SSPX) lehnen sich gegen das Vorhandensein von Fernsehen im Haushalt ab und lehrten, dass es eine Gelegenheit der Sünde ist. Negative Auswirkungen Kinder, vor allem diejenigen im Alter von 5 oder jünger, sind Gefahr von Verletzungen durch fallende Fernsehapparate. Ein Fernsehgerät im CRT-Stil, das auf ein Kind fällt, wird aufgrund seines Gewichts mit der äquivalenten Kraft der fallenden mehrere Geschichten aus einem Gebäude getroffen. Neue Flatscreen-Fernseher sind "top-heavy und haben schmale Basen", was bedeutet, dass ein kleines Kind leicht überziehen kann.Seit 2015 waren TV-Tipp-over für mehr als 10.000 Verletzungen pro Jahr für Kinder in den USA verantwortlich, zu einem Preis von mehr als 8 Millionen Dollar pro Jahr in der Notfallversorgung. Eine Studie 2017 in The Journal of Human Resources stellte fest, dass die Exposition gegenüber Kabelfernsehen die kognitive Fähigkeit und die High School Grading Rate für Jungen reduziert. Dieser Effekt war stärker für Jungen aus mehr gebildeten Familien. Der Artikel schlägt einen Mechanismus vor, in dem die Unterhaltung des Lichtfernsehens kognitiv stimulierendere Aktivitäten ausgeht. Bei hohen Bleigehalten in CRTs und der schnellen Diffusion neuer Flachbildschirmtechnologien, von denen einige (LCDs) Quecksilber enthalten, besteht zunehmende Besorgnis über elektronische Abfälle aus verworfenen Fernsehgeräten. Auch für Demontagegeräte zur Entfernung von Kupferverdrahtung und anderen Materialien von CRT gibt es diesbezügliche Gesundheitsprobleme. Weitere Umweltbelange im Zusammenhang mit Fernsehdesign und -nutzung beziehen sich auf die steigenden elektrischen Energieanforderungen der Geräte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Abramson, Albert (2003). Die Geschichte des Fernsehens, 1942 bis 2000.Jefferson, NC und London: McFarland.ISBN 978-0-7864-1220-4.Pierre Bourdieu, On Television, The New Press, 2001. Tim Brooks und Earle March, The Complete Guide to Prime Time Network and Cable TV Shows, 8. ed., Ballantine, 2002. Jacques Derrida und Bernard Stiegler, Echographien des Fernsehens, Polity Press, 2002. David E. Fisher and Marshall J. Fisher, Tube: the Invention of Television, Counterpoint, Washington, D.C, 1996, ISBN 1-887178-17-1. Steven Johnson, Alles Schlecht ist gut für Sie: Wie die heutige populäre Kultur uns tatsächlich intelligenter macht, New York, Riverhead (Penguin,) 2005, 2006, ISBN 1-59448-194-6.Leggett, Julian (April 1941)."Television in Color". Beliebte Mechanik.Chicago.Retrieved 7 Dezember 2014. Jerry Mander, Vier Argumente für die Beseitigung des Fernsehens, Perennial, 1978. Jerry Mander, In the Absence of the Sacred, Sierra Club Books, 1992, ISBN 0-87156-509-9. Neil Postman, Amusing Ourselves to Death: Public Discourse in the Age of Show Business, New York, Penguin US, 1985, ISBN 0-670-80454-1. Evan I. Schwartz, The Last Lone Inventor:A Tale of Genius, Deceit, and the Birth of Television, New York, Harper Paperbacks, 2003, ISBN 0-06-093559-6. Beretta E. Smith-Shomade, Shaded Lives: Afroamerikanische Frauen und Fernsehen, Rutgers University Press, 2002. Alan Taylor, Wir, die Medien: Pädagogische Intrusionen in US Mainstream Film and Television News Broadcasting Rhetoric, Peter Lang, 2005, ISBN 3-631-51852-8. Amanda D. Lotz, The Television Will Be Revolutionized, New York University Press, ISBN 978-0-8147-5220-3 Externe Links National Association of Broadcasters Association of Commercial Television in Europe The Encyclopedia of Television at the Museum of Broadcast Communications Television's History – The First 75 Years Collection Profile – Television at the Canada Science and Technology Museum The Evolution of TV, A Short History of TV Technology in Japan – NHK (Englisch) Lettland ist Partei mehrerer internationaler Instrumente, die die Todesstrafe verbieten. Die Geschichte Lettlands wurde 1991 nach dem Sturz der Sowjetunion wieder unabhängig. Anschließend wurde die Todesstrafe in Zivilfällen für den Mord reserviert und die einzige Methode der Hinrichtung, wie während der sowjetischen Zeit, mit einer einzigen Kugel auf die Rückseite des Kopfes geschossen. Die letzten Hinrichtungen fanden im Januar 1996 statt. Im Oktober 1996 erklärte Präsident Guntis Ulmanis, dass er jede Todesstrafe zu einer Haftstrafe verurteilen würde. Lettland gab die Todesurteile bis 1998 weiter zurück. Am 15. April 1999 wurde die Todesstrafe in der Friedenszeit durch Ratifizierung des Protokolls Nr. 6 zur Europäischen Menschenrechtskonvention aufgehoben. Im Jahr 2002 unterzeichnete Lettland das Protokoll Nr. 13 der EMRK über die Abschaffung der Todesstrafe unter allen Umständen. Das Gesetz über die Ratifizierung des Protokolls 13 wurde am 13. Oktober 2011 angenommen und das Protokoll wurde am 26. Januar 2012 ratifiziert. Protokoll 13 wurde am 1. Mai 2012 in Kraft getreten. Lettland war das letzte Land der Europäischen Union, um die Todesstrafe für Kriegsverbrechen zu erhalten, bis es 2012 abgeschafft wurde. Lettland trat 2013 dem zweiten optionalen Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte bei. Bezug Externe Links Status der Ratifizierung: Zweites Optionales Protokoll zum ICCPR; Protokoll Nr. 6 zum EMRK [1] Protokoll Nr. 13 zu ECHRA-Toxin ist ein inaktiviertes Toxin (in der Regel ein Exotoxin), dessen Toxizität entweder durch chemische (Formalin) oder Wärmebehandlung unterdrückt wurde, während andere Eigenschaften, typischerweise Immunogenität, erhalten bleiben. Toxine werden von Bakterien sekretiert, während Toxine in Form von Toxinen verändert werden; Toxine werden nicht durch Bakterien sekretiert. So wird bei der Impfung eine Immunantwort montiert und ein immunologischer Speicher gegen die molekularen Marker des Toxoids gebildet, ohne dass es zu einer toxininduzierten Erkrankung kommt. Eine solche Zubereitung ist auch als Anatoxin bekannt. Es gibt Giftstoffe zur Verhinderung von Diphtherien, Tetanus und Botulismus. Toxoide werden als Impfstoffe verwendet, weil sie eine Immunantwort auf das ursprüngliche Toxin induzieren oder die Reaktion auf ein anderes Antigen erhöhen, da die Toxinmarker und Toxinmarker erhalten bleiben. Beispielsweise wird das Tetanus-Toxin aus dem von Clostridium tetani produzierten Tettanospasmin abgeleitet. Letzteres verursacht Tetanus und wird gegen den DTaP-Impfstoff geimpft. Während Patienten manchmal über Nebenwirkungen nach einem Impfstoff beschweren können, sind diese mit dem Prozess der Anbringung einer Immunantwort und der Reinigung des Giftstoffes verbunden, nicht die direkten Auswirkungen des Giftstoffes. Der Giftstoff hat keine Virulenz wie der Giftstoff vor der Inaktivierung. Giftstoffe sind auch bei der Herstellung von humanen Antitoxinen nützlich. Mehrere Dosen von Tetanus-Toxoid werden von vielen Plasmazentren in den Vereinigten Staaten für die Entwicklung von hoch immunen Personen zur Herstellung von humanem Anti-Tetanus-Immun-Globulin (Tetanus Immunglobulin (TIG,) HyperTet (c,) verwendet, das Pferd Serum-Typ Tetanus Antitoxin in den meisten der entwickelten Welt ersetzt hat. Giftstoffe werden auch bei der Herstellung von Konjugat-Impfstoffen verwendet. Die stark antigenen Giftstoffe helfen, die Aufmerksamkeit auf schwächere Antigene wie Polysaccharide in der bakteriellen Kapsel zu lenken. Liste der Toxoide == Referenzen =Pere Areny war der letzte Mann, der in Andorra hingerichtet wurde. Er wurde am 18. Oktober 1943 von einer Feuerwehrmannschaft wegen Mordes an seinem Bruder Antoni Areny erschossen. Die Todesstrafe wurde 1990 in Andorra abgeschafft und das Protokoll Nr. 6 zum EMRK am 1. Februar 1996 in Kraft getreten. Referenzen http://web.archive.org/web/20050324105012/http://www.geocities.com/richard.clark32%40btinternet.com/europe.html