Erneuerbare Energien im Vereinigten Königreich können in die Produktion für Strom, Wärme und Verkehr aufgeteilt werden. Seit Mitte der 1990er Jahre hat die erneuerbare Energie einen Beitrag zum Strom des Vereinigten Königreichs geleistet, der auf einer kleinen Wasserkraftwerkskapazität basiert. Dies wurde durch Windkraft übertroffen, für die das Vereinigte Königreich große potenzielle Ressourcen hat. Die Zinsen sind in den letzten Jahren aufgrund von Zielen des Vereinigten Königreichs und der EU zur Verringerung der CO2-Emissionen sowie von kommerziellen Anreizen für erneuerbaren Strom, wie z. B. das System zur Verlängerung der Verpflichtungszertifikate (ROCs) und die Fütterung von Zöllen (FITs) sowie für erneuerbare Wärme wie das Erneuerbare Wärmeincentive, gestiegen. Die EU-Erneuerbare Richtlinie 2009 hat bis 2020 ein Ziel von 15% Reduzierung des gesamten Energieverbrauchs in Großbritannien festgelegt. Ab Dezember 2020 generierte die erneuerbare Produktion 40,2% des gesamten Stroms, der im Vereinigten Königreich produziert wurde; rund 6% des gesamten britischen Energieverbrauchs. Geschichte Hitze aus Holzfeuern geht zurück auf die früheste menschliche Gewohnheit Großbritanniens. Waterwheel-Technologie wurde von den Römern importiert, mit Standorten in Ikenham und Willowford in England aus dem 2. Jahrhundert n. Chr. Zur Zeit des Domesday-Buchs (1086) gab es allein in England 5,624 Wassermühlen, fast alle von modernen archäologischen Erhebungen, die einen höheren von 6,082 mit vielen anderen, die in den nördlichen Errungenschaften Englands nicht aufgenommen werden. Diese Zahl war um 1300 auf 10.000 bis 15.000 angestiegen. Windmühlen erschienen in Europa im Mittelalter. Der früheste verlässliche Bezug auf eine Windmühle in Europa (begründet von der vertikalen Art) stammt aus 1185, im ehemaligen Dorf Weedley in Yorkshire, an der südlichen Spitze der Wold mit Blick auf die Humber Estuary. Die erste stromerzeugende Windenergieanlage war eine Batterielademaschine, die im Juli 1887 von Scottish Academic James Blyth installiert wurde, um sein Ferienhaus in Marykirk, Schottland, zu beleuchten. Im Jahre 1878 wurde das weltweit erste Wasserkraftwerk von William George Armstrong in Cragside in Northumberland, England, entwickelt. Es wurde verwendet, um eine einzelne Lichtbogenlampe in seiner Kunstgalerie zu treiben. Doch fast alle Stromerzeugung danach basierte auf brennender Kohle. Im Jahr 1964 entfielen 88% des Stroms und das Öl auf 11%. Der Rest war vor allem Wasserkraft, die seinen Anteil weiter ausbaute, als Kohle um die Nachfrage kämpfte. Das dritte Pumpspeicherkraftwerk der Welt, der Cruachan Dam in Argyll und Bute, Schottland, kam 1967 in die Linie. Der Central Electricity Generating Board versuchte, in den 1950er Jahren mit Windenergie auf der Lleinheitn Halbinsel in Wales zu experimentieren, aber dies wurde nach lokaler Opposition verschwendet. Moderne Ära Erneuerbare Energie erlebte in den 1970er Jahren einen Wendepunkt, mit der Ölkrise von 1973, dem Streik der Bergarbeiter von 1972, dem wachsenden Umweltismus und der Entwicklung der Windenergie in den Vereinigten Staaten, die Druck auf die Regierung ausüben. Im Jahr 1974 empfahl das Personal der Zentralpolitik, „die erste Stufe einer vollständigen technischen und wirtschaftlichen Einschätzung des Einsatzes von Wellenenergie für die Stromerzeugung sofort in die Hand zu stellen.“ Die Wellenkraft wurde als die Zukunft der Energiepolitik der Nation gesehen, und die Sonnen-, Wind- und Gezeitensysteme wurden als unpraktisch abgewiesen." Dennoch wurde in Harwell ein alternatives Energieforschungszentrum eröffnet, obwohl es für die Förderung der Kernenergie kritisiert wurde. Bis 1978 wurden vier Wellenenergiegenerator-Prototypen entwickelt, die später als zu teuer angesehen wurden. Das Wave Energy Programm wurde im selben Jahr geschlossen. Während dieser Zeit gab es eine große Zunahme der Installationen von Solarwärmekollektoren zu Wärmewasser. Im Jahr 1986 begann Southampton, Wärme aus einer Geothermiebohrung durch ein Fernwärmenetz zu pumpen. Im Laufe der Jahre wurden mehrere kombinierte Wärme- und Leistungsmotoren (CHP) und Backup-Kessel für die Heizung hinzugefügt, zusammen mit Absorptionskühlern und Backupvapour Kompressionsmaschinen für die Kühlung. 1987 begann eine 3,7MW Demonstration Windenergieanlage auf Orkney mit der Lieferung von Elektrizität an Häuser, die größte in Großbritannien damals. Die Privatisierung des Energiesektors im Jahr 1989 beendete die direkte staatliche Forschungsförderung. Zwei Jahre später wurde das erste Offshore-Windpark Großbritanniens in Delabole, Cornwall eröffnet: 10 Turbinen produzieren genug Energie für 2.700 Häuser. Danach folgte das erste Offshore-Windpark Großbritanniens in North Hoyle, Wales. Der Anteil der erneuerbaren Energien an der Stromerzeugung des Landes stieg von unter 2 % im Jahr 1990 auf 14,9 % im Jahr 2013, was durch Subventionen und sinkende Kosten begünstigt wurde. Die am 1. April 2002 eingeführte Verpflichtung zur Erneuerbarkeit erfordert alle Stromlieferanten, die Strom an Endverbraucher liefern, um einen bestimmten Teil ihres Stroms aus förderfähigen erneuerbaren Quellen zu liefern; ein Anteil, der jedes Jahr bis 2015 von einer 3 %-Anforderung im Zeitraum 2002-2003 über 10,4 % im Zeitraum 2010-2012 bis 15,4 % bis 2015-2016 zunehmen wird. Die Regierung des Vereinigten Königreichs kündigte in der Energiebilanz 2006 ein zusätzliches Ziel von 20% bis 2020–21 an. Für jede förderfähige Megawattstunde erzeugter erneuerbarer Energie wird von OFGEM ein tragfähiges Zertifikat mit dem Namen Renewables Verpflichtung Certificate (ROC) ausgestellt. 2007 vereinbarte die Regierung des Vereinigten Königreichs ein Gesamtziel der Europäischen Union, bis 2020 20 % der Energieversorgung der Europäischen Union aus erneuerbaren Quellen zu erzeugen. Europa Der Mitgliedstaat der Union erhielt ein eigenes zugewiesenes Ziel; für das Vereinigte Königreich beträgt er 15%. Dies wurde im Januar 2009 mit der Verabschiedung der EU-Erneuerungsrichtlinie formalisiert. Da die Erzeugung von erneuerbaren Wärme- und Brennstoffen im Vereinigten Königreich sehr niedrig ist, schätzt RenewableUK, dass bis zu diesem Zeitpunkt 35–40 % des Stroms des Vereinigten Königreichs aus erneuerbaren Quellen erzeugt werden müssen, um weitgehend von 33–35 GW installierter Windkraft zu erfüllen. Der Klimawandel 2008 Das Gesetz besteht aus einer Verpflichtung, die Netto-Grünhausgasemissionen bis 2050 (auf 1990) um 80 % zu reduzieren und bis 2020 eine Zwischenzielreduktion von 26 % zu erreichen. Der Green Deal ist die Regierungspolitik des Vereinigten Königreichs, die am 1. Oktober 2012 vom Department of Energy and Climate Change gestartet wurde. Es ermöglicht Darlehen für energiesparende Maßnahmen für Immobilien in Großbritannien, damit die Verbraucher von energieeffizienten Verbesserungen in ihrem Zuhause profitieren können. Die Summe aller erneuerbaren Stromquellen belief sich auf 14,9% des im Vereinigten Königreich im Jahr 2013 erzeugten Stroms und erreichte 53,7 TWh Strom. Im zweiten Quartal 2015 überstieg die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien zum ersten Mal 25 % und die Kohleerzeugung. Im Jahr 2013 beliefen sich die erneuerbaren Energien auf 5,2% aller im Vereinigten Königreich produzierten Energie und trugen bis 2020 zu dem 15%-Reduktionsziel bei, das durch die EU-Erneuerbare Richtlinie 2009 festgelegt wurde, gemessen an der Methodik der Richtlinie. Bis 2015 stieg dies auf 8,3%. Im Juni 2017 erwirtschafteten die erneuerbaren Energien und die Kernenergie zum ersten Mal mehr britische Energie als Gas und Kohle. Großbritannien hat die vierte grünste Machtgeneration in Europa und die siebte weltweit. 2017 wurde zum ersten Mal neue Offshore-Windkraft billiger als neue Atomkraft. Das Vereinigte Königreich ist immer noch stark von Gas abhängig und verletzlich gegen Schwankungen der Weltmarktpreise. Die Zahlen der Regierung zeigen, dass die CO2-arme Energie genutzt wurde, um 2018 mehr als die Hälfte der im Vereinigten Königreich verwendeten Elektrizität zu erzeugen. Der Anteil der Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien im Vereinigten Königreich stieg 2018 auf 33 %. Wirtschaft Zum Vergleich hatten CCGT (Kombinierte Gasturbine) ohne Kohlenstofferfassung oder Kohlenstoffkosten im Jahr 2020 geschätzte Kosten von 4,7p/kWh (£47/MWh). Offshore-Windpreise fielen weit schneller als die Prognosen vorhergesagt, und im Jahr 2017 wurden zwei Offshore-Windpark-Angebote zu einem Preis von 5,75p/kWh (£57,50/MWh) für den Bau von 2022–23 gemacht. Strichpreise Der "Widerstandspreis" bildet die Grundlage des Vertrags zur Differenzierung zwischen dem "Generator und der Low Carbon Contracts Company (LCCC), einem staatlichen Unternehmen" und garantiert den Preis pro MWh, der dem Stromerzeuger gezahlt wird. Es ist nicht die gleiche wie die Levelized Cost of Elektrizität (LCOE), die eine erste Auftragsabschätzung der durchschnittlichen Kosten ist, die der Hersteller zu brechen bekommen muss. CO2-arme Erzeugungsquellen haben "Wachstumspreise" im Bereich von £50-£79.23/MWh für Photovoltaik, £80/MWh für Energie aus Abfall, £79.23-£82.5/MWh für Onshore-Wind und £114.39-£119.89/MWh für Offshore-Wind- und Conversion-Technologien vereinbart (alle in Preisen von 2012). Diese Preise sind auf die Inflation indexiert. Mit neuen Interconnectoren, vor allem der laufende Bau des NSN Link wird voraussichtlich im Jahr 2020 beenden, wonach das Vereinigte Königreich 1,4 GW des Zugangs zu weniger teuren Quellen in der südnorwegen Bidding Area (NO2) von Nord Pool Spot erhalten wird. In ähnlicher Weise Viking Link wird voraussichtlich im Jahr 2022 in Betrieb gehen, wonach das Vereinigte Königreich weitere 1,4 GW des Zugangs zu dem weniger teuren westdänischen Bieterbereich (DK1) von Nord Pool Spot erhalten wird. Wind Windkraft liefert einen wachsenden Anteil der Energie im Vereinigten Königreich. Anfang Februar 2020 bestand die Windenergieproduktion aus 10.429 Windenergieanlagen mit einer Gesamtkapazität von über 22 Gigawatt: 13.575 Megawatt an Landkapazität und 8.483 Megawatt Offshore-Kapazität, stieg von 7.950 Megawatt an Land und 4.049 Megawatt Offshore seit 2015 Das Vereinigte Königreich ist als der weltweit sechstgrößte Hersteller von Windkraft Frankreichs und hat in Italien 4,049 Megawatt an Land. Die öffentliche Meinungsverbreitung zeigt konsequent starke Unterstützung für Windkraft im Vereinigten Königreich, wobei fast drei Viertel der Bevölkerung mit ihrer Nutzung einverstanden sind, auch unter denen, die in der Nähe von Offshore-Windenergieanlagen leben. Die Windkraft wird in Großbritannien für die vorhersehbare Zukunft weiter wachsen. Im Vereinigten Königreich ist die Windenergie die zweitgrößte Quelle für erneuerbare Energien nach Biomasse. Seit 2018 ist Ørsted (früher DONG Energy) der größte Windparkbetreiber Großbritanniens mit Beteiligungen an geplanten oder bestehenden Projekten, die 5 GW Windenergie produzieren können. 2010 wurden bedeutende Projekte in der britischen Windindustrie mit den Offshore-Windparks Gunfleet Sands, Robin Rigg und Thanet abgeschlossen. Durch die Insellage des Vereinigten Königreichs hat das Land großes Potenzial, Strom aus Wellenstrom und Gezeitenstrom zu erzeugen. Bis heute haben Wellen- und Gezeitenkraft sehr wenig Geld für die Entwicklung erhalten und sind daher aufgrund von Zweifeln an ihrer wirtschaftlichen Rentabilität im Vereinigten Königreich noch nicht auf einer bedeutenden kommerziellen Basis ausgeschöpft worden. Das European Marine Energy Centre in Orkney betreibt an Billia Croo außerhalb von Stromness ein netzgekoppeltes Wellenstromsystem und einen netzgekoppelten Gezeitenprüfplatz in einem engen Kanal zwischen Westray Firth und Stronsay Firth. Die Finanzierung der ersten Wellenfarm des Vereinigten Königreichs wurde im Februar 2007 von Scottish Executive angekündigt. Es wird die größte der Welt sein, mit einer Kapazität von 3 MW von vier Pelamis Maschinen und eine Kosten von über 4 Millionen Pfund. Im Süden Schottlands wurden Untersuchungen in ein Tidal Power-System durchgeführt, das den Bau einer Solway Barage, möglicherweise südlich von Annan, beinhaltet. Ein Wave Farm-Projekt, um Wellenstrom zu nutzen, mit dem PB150 PowerBuoy wurde von Ocean Power Technologies in Schottland abgeschlossen und wird von Cornwall am Wave Hub entwickelt. Biokraftstoffe Gas aus Abwasser und Deponie (Biogas) wurde bereits in einigen Bereichen ausgenutzt. Im Jahr 2004 beliefen sie 129,3 GW·h (bis zu 690% aus dem Niveau von 1990), und war die führende Quelle für erneuerbare Energien in Großbritannien, was 39,4% aller erzeugten erneuerbaren Energien (einschließlich Wasser) entspricht. Das Vereinigte Königreich hat sich verpflichtet, ein Ziel von 10,3 % erneuerbarer Energie im Verkehrssektor zu erreichen, um der Erneuerbaren Energierichtlinie der Europäischen Union nachzukommen, hat aber noch keine Rechtsvorschriften umgesetzt, um dieses Ziel zu erreichen. Andere Biokraftstoffe können eine kohlenstoffneutrale Energiequelle bereitstellen, wenn sie lokal angebaut werden. In Südamerika und Asien hat die Produktion von Biokraftstoffen für den Export in einigen Fällen zu erheblichen ökologischen Schäden geführt, einschließlich der Regenwaldreinigung. Im Jahr 2004 lieferten Biokraftstoffe 105,9 GW·h, 38% davon Holz. Dies entspricht einem Anstieg von 500% ab 1990. Solarstrom Ende 2011 gab es 230.000 Solarstromprojekte im Vereinigten Königreich, mit einer installierten Gesamtleistung von 750 Megawatt (MW). Bis Februar 2012 hatte die installierte Kapazität 1.000 MW erreicht. Die Solarstromnutzung hat sich in den letzten Jahren, wenn auch aus einer kleinen Basis, aufgrund der Senkung der Kosten für Photovoltaik- (PV)-Panels und der Einführung eines Fütterungstarifs (FIT) im April 2010 sehr schnell erhöht. 2012 sagte die Regierung, dass 4 Millionen Häuser in Großbritannien innerhalb von acht Jahren von der Sonne betrieben werden, was ein Ziel von 22 GW installierter Solarenergie bis 2020 darstellt. Bis Februar 2019 wurden rund 13GW Hydroelectric Ab 2012 installiert, Wasserkraftwerke im Vereinigten Königreich machten 1,67 GW installierte elektrische Stromerzeugungskapazitäten aus, was 1,9% der gesamten Erzeugungskapazität des Vereinigten Königreichs und 14% der Kapazitäten für erneuerbare Energien des Vereinigten Königreichs ausmachte. Die jährliche Stromerzeugung aus solchen Anlagen beträgt ca. 5.700 GWh und beträgt ca. 1,5 % der gesamten Stromerzeugung des Vereinigten Königreichs. In Großbritannien gibt es auch Pumpspeicherkraftwerke. Diese Kraftwerke sind Nettoverbraucher elektrischer Energie, die jedoch dazu beitragen, das Netz auszubalancieren, was die erneuerbaren Energien an anderer Stelle erleichtern kann, zum Beispiel durch die Überschusserneuerbare Produktion zu Spitzenzeiten und die Energie bei Bedarf freigeben kann. Die von der Ölkrise von 1973 ausgelösten geothermischen Energieuntersuchungen zur Ausbeutung der Geothermie im Vereinigten Königreich wurden als Kraftstoffpreise zurückgegangen. In Southampton ist nur ein Schema in Betrieb. Im Jahr 2009 wurde die Planungsgenehmigung für ein Geothermiesystem in der Nähe von Eastgate, County Durham, erteilt, aber die Finanzierung wurde zurückgenommen und seit August 2017 gab es keine weiteren Fortschritte. Im November 2018 begannen die Bohrungen für eine Anlagenplanungsgenehmigung für ein kaufmännisches Geothermiekraftwerk auf dem Industriegebiet United Downs bei Redruth von Geothermal Engineering. Die Anlage wird 3MW erneuerbarer Energien produzieren. Im Dezember 2010 wurde das Eden-Projekt in Cornwall bewilligt, eine Geothermie-Anlage mit Hot Rock zu bauen. Die Bohrungen sollen 2011 beginnen, aber ab Mai 2018 wird noch eine Finanzierung angestrebt. Mikrogeneration Mikrogenerationstechnologien werden von der Regierung als beträchtliches Potenzial angesehen. Die im März 2006 gestartete Mikrogenerationsstrategie wurde jedoch von vielen Kommentatoren als Enttäuschung angesehen. Die Mikrogeneration umfasst die lokale Stromerzeugung von Haushalten und Unternehmen aus energiearmen Quellen, darunter kleine Windenergieanlagen und Solarstromanlagen. Das Klimaschutz- und Nachhaltige Energiegesetz 2006 soll die Zahl der Installationen der Mikrogeneration erhöhen, aber die Finanzierung von Zuschüssen im Rahmen des Low Carbon Building Programms erweist sich als unzureichend, um die Nachfrage mit Mitteln für März 2007 in 75 Minuten zu erfüllen. Energiesysteme der Gemeinschaft Nachhaltige Energiesysteme der Gemeinschaft, die vom Woking Borough Council ins Leben gerufen wurden, bieten einen integrierten Ansatz für die Nutzung von Kraft-Wärme-Kopplung, erneuerbaren Energien und anderen Technologien, um eine nachhaltige Energieversorgung einer Stadtgemeinde zu gewährleisten. Es wird erwartet, dass der gleiche Ansatz in anderen Städten, einschließlich London, entwickelt wird. Highlands and Islands Community Energy Company mit Sitz in Inverness ist aktiv bei der Entwicklung von gemeinschaftseigenen und geführten Initiativen in Schottland. Ein energie positives Haus wurde im Juli 2015 in Wales für £125.000 gebaut. Es wird erwartet, dass für jeden 100 £ für Strom ausgegebenen £175 im Stromexport erzeugt wird. Siehe auch Erneuerbare Energien in Schottland Erneuerbare Energien in der Republik Irland Grüne Elektrizität im Vereinigten Königreich Energie im Vereinigten Königreich Liste der erneuerbaren Ressourcen, die vom Vereinigten Königreich erzeugt und gehandelt Erneuerbare Energien nach Land Erneuerbare Energien in der Europäischen Union Dekarbonisierungsmaßnahmen in vorgeschlagenen britischen Strommarktreform Abteilung Energie und Klimawandel (DECC) Referenzen Externe Links Nachhaltige Energie bei DEFRA Die britische Erneuerbare Energiestrategie (offizielle Regierungspolitik) Planungsrichtlinie 22 (PPS22) über erneuerbare Energien UK Erneuerbare Politik. Kleine Windkraft in den alten Industrien von UKBritain See Erneuerbare Boost Großbritannien Um innovatives Einspeisetarifprogramm in 2010 Karte von UK Erneuerbare Stromanlagen UK Energieerzeugung Dashboard