Lesben, Schwulen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) Personen in San Marino können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivitäten sind legal in San Marino, aber Haushalte mit gleichgeschlechtlichen Paaren sind nicht für die gleichen Rechtsschutze, die gegengeschlechtliche Paare zur Verfügung stehen. Die Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung wird unter den Änderungen 2019 zur Verfassung von San Marino verboten. Im November 2018 genehmigte der Groß- und Generalrat eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Bürgergewerkschaften. Das am 5. Dezember 2018 geltende und am 11. Februar 2019 voll funktionsfähige Gesetz nach einer Reihe weiterer rechtlicher und administrativer Änderungen ermöglicht es gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paaren, in eine Gewerkschaft einzusteigen und einige der Rechte und Vorteile der Ehe zu erhalten. Rechtmäßigkeit der Gleichgeschlechtstätigkeit Im September 2004 wurde Artikel 274 des Sammarinischen Strafgesetzbuches aufgehoben. Unter diesem Artikel könnten homosexuelle Handlungen mit Inhaftierung von drei Monaten bis zu einem Jahr bestraft werden, wenn sie sich gewohnheitsmäßig beschäftigt hätten und dadurch "öffentlichen Skandal" verursacht hätten. Das totale Verbot der Homosexualität wurde 1864 in San Marino abgeschafft. 1974 verabschiedete das Parlament von San Marino jedoch einen neuen Strafgesetzbuch, der 1975 in Kraft trat und Artikel 274 enthielt. Es gibt jedoch keine Berichte, dass Artikel 274 je angewandt wurde. Es war die einzige besondere Bestimmung über Homosexualität im Sammarinesischen Strafgesetzbuch. Das Einverständnisalter ist ebenfalls auf 14 für unterschiedlich-sex und gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen festgelegt. Außerdem ist es eine Straftat, "ein Minderjähriger unter 18 Jahren auf sexuelle Korruption zu hinweisen." Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Zivile Gewerkschaften Am 15. November 2018 genehmigte der Großrat von San Marino eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung von Bürgergewerkschaften in der Mikrostaatlichkeit. Das am 5. Dezember 2018 in Kraft getretene Gesetz wurde am 11. Februar 2019 nach einer Reihe weiterer rechtlicher und administrativer Änderungen voll in Betrieb genommen. Sie ermöglicht es gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paaren, in eine Gewerkschaft einzusteigen und bestimmte Rechtsrechte in Bezug auf Wohn-, Staatsbürgerschaft, Pensionsrechte, Gesundheitsversorgung, Erbfolgerechte und Stiefkindererannahme zu erhalten. Gleiche Ehe Im Dezember 2017 genehmigte das Sammarinesische Parlament eine Änderung eines vorgeschlagenen Haushaltsgesetzes 2018, mit dem die gleichgeschlechtlichen Ehen ausländischer Paare in San Marino durchgeführt werden können, um den Tourismus zu fördern. Sammarinese gleichgeschlechtliche Paare werden immer noch vor der Heirat verboten. Die Regierung hat nun die Aufgabe, Rechtsvorschriften zur Umsetzung des Änderungsantrags zu erarbeiten. Diskriminierungsschutz und Hasskriminalität Am 28. April 2008 genehmigte das Sammarinische Parlament Änderungen des Strafgesetzbuches, Diskriminierung und Hassrede auf der Grundlage sexueller Orientierung. Das Gesetz wurde am 3. Mai 2008 wirksam. Der Strafgesetzbuch bietet auch Strafverbesserungen, um Verbrechen zu hassen, die durch die sexuelle Orientierung des Opfers motiviert sind. Im November 2018 schlug der stellvertretende Davide Forcellini der RETE-Bewegung in der abschließenden Diskussion des Bürgerrechts vor, den Begriff sexuelle Orientierung in Artikel 4 der Verfassung explizit hinzuzufügen. Der Vorschlag wurde vom DM-SMT, der Partei der Sozialisten und Demokraten (PSD) und der Sozialistischen Partei (PS) sowie mehreren unabhängigen Abgeordneten unterstützt. Im März 2019 genehmigte das Parlament den Vorschlag, 35 Stimmen dafür, 8 gegen und 1 Enthaltung. Allerdings waren 39 Stimmen erforderlich. Da diese Schwelle nicht erreicht wurde, wurde der Text einem Referendum vorgelegt. Am 2. Juni 2019 genehmigten die Wähler den Änderungsantrag mit 76,46% Stimmen. Artikel 4 der Verfassung von San Marino lautet nun wie folgt: Tutti sono uguali davanti alla legge, senza distinzioni di sesso, orientamento sessuale, condizioni personali, economiche, sociali, politiche e religiose. Alle sind gleich vor dem Gesetz, ohne Unterscheidung von Geschlecht, sexuelle Orientierung, persönliche, wirtschaftliche, soziale, politische und religiöse Bedingungen. Im November 2019 hat San Marino im Rahmen des Allgemeinen Periodensystems des Landes Empfehlungen aus Liechtenstein, Luxemburg und Mexiko angenommen, um Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität zu verbieten. Militärdienst Die Sammarinesischen Streitkräfte verbieten LGBT-Leute nicht ausdrücklich vom Servieren. Der Verhaltenskodex der Polizei verbietet unlautere Diskriminierung bei der Rekrutierung. Darüber hinaus werden Polizeibeamte ausgebildet, um die Diskriminierung, sei es in der Öffentlichkeit oder in der Polizei selbst, richtig zu beantworten und zu identifizieren. Die Blutspende Homosexuelle und bisexuelle Männer dürfen in San Marino Blut spenden. Lebensbedingungen Bis vor kurzem gingen LGBT-Leute in San Marino unbemerkt, mit sehr wenigen öffentlichen Debatten oder Diskussionen mit der Frage der LGBT-Rechte, entweder in den Medien, in der Gesellschaft im Allgemeinen oder in der Politik. Als LGBT-Gruppen in San Marino die Regierung gebeten haben, den 17. Mai als Internationaler Tag gegen Homophobie, Transphobie und Biphobie Anfang der 2000er Jahre zu erkennen, lehnte sie den Vorschlag ab. Das Programm der Sexpädagogik des Landes, begleitet von emotionalen Bildungsprogrammen, bietet ausdrücklich Kenntnisse über LGBT-Rechte. Das "Curriculum of Education to Citizenship" bietet auch Kenntnisse über LGBT-Bedingungen. Es gibt gelegentlich Berichte über Gewalt und Hassverbrechen, die an die LGBT-Gemeinschaft in San Marino gerichtet sind. Im Juni 2019 stimmte die Wahlberechtigte mit 71 % zur Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Rechte von San Marino LGBT in Europa == Referenzen ==