Sudanesische Flüchtlinge sind Personen, die aus dem Sudan stammen, aber Zuflucht außerhalb der Grenzen ihres Heimatlandes suchen. Sudan ist in der jüngsten Geschichte die Bühne für lang anhaltende Konflikte und Bürgerkriege sowie Umweltveränderungen, nämlich Wüstenbildung. Diese Kräfte haben nicht nur zu Gewalt und Hunger geführt, sondern auch zur erzwungenen Migration großer Bevölkerungszahlen in Sudan, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Grenzen des Landes. Angesichts des weit verbreiteten geografischen Gebiets von Sudan und der regionalen und ethnischen Spannungen und Konflikte war der Großteil der Zwangsmigration in Sudan intern. Diese Bevölkerungsgruppen sind jedoch nicht immun gegenüber ähnlichen Problemen, die in der Regel Flüchtlingsdom begleiten, einschließlich wirtschaftlicher Härten und deren Familien mit Freiheit und Grundbedürfnissen. Mit der Schaffung eines südsudanesischen Staates können Fragen im Zusammenhang mit den südlichen Sudanesischen IDPs zu Fragen der südsudanischen Flüchtlinge werden. Gründe für die Flucht Bevölkerungsbewegungen innerhalb und um das Gebiet des modernen Sudan und seiner Nachbarn für Handel, Chancen, Klimaschwankungen und Konflikte sind nicht einzigartig in der jüngsten oder zeitgenössischen Geschichte. Jedoch haben diese Bewegungen verstärkt und aus Gründen stärker konzentriert, darunter längere Bürgerkriege, Gewalt zwischen verschiedenen Bevölkerungsgruppen an ethnischen und politischen Linien, Dürren und anschließenden Hungersnoten in den 80er Jahren sowie humanitäre Notfälle und Hunger, die durch unlautere Reaktionen auf frühere Krisen internationaler Hilfsorganisationen verursacht werden. Menschenbewegungen sind auch inhärent problematischer über internationale Grenzen hinweg, was möglicherweise widersprüchlich zu den natürlichen Bevölkerungsströmen in der Region sein könnte. Binnenvertriebene SudaneseAn schätzungsweise 3,2 Millionen Sudanes sind Binnenvertriebene (IDP) und weitere 78.000 sind in IDP-ähnlichen Situationen. 300.000 dieser Vertriebenen wurden in den ersten Monaten des Jahres 2013 aufgrund des erneuten Intertribalkonflikts neu vertrieben. Kontinuität der Unsicherheit, kombiniert mit staatlichen Beschränkungen für den humanitären Zugang in der Region Darfur, Südkordofan und den Blue Nil-Staaten, hat die Aktivitäten des UNHCR behindert. Historisch haben die Flüchtlingshilfeprogramme in Sudan auf die Definition eines Flüchtlinges als eines angewiesen, der eine internationale Grenze überschritten hat. Diese Definition ist weltweit zunehmend unangemessen, insbesondere in Sudanischen Afrika, wo die Zahl der Binnenvertriebenen (IDP) die Zahl der Flüchtlinge übersteigt. Gastgeberländer Ägypten Start in den 90er Jahren hat die Zunahme der Flüchtlinge aus Sudan dazu geführt, dass die UNHCR RO Kairo ihren Schwerpunkt von Bildung und Ausbildung auf die Betreuung und Wartung von Flüchtlingen verlagert hat. In Kairo ist die Internationale Organisation für Migration (IOM) an der Unterstützung von Flüchtlingen für die Wiederansiedlung, die Bewegung von Flüchtlingen und die Unterstützung ihrer medizinischen Untersuchungen beteiligt. IOM verfolgt auch kulturelle Ausrichtung für die Flüchtlinge, um sie auf die Wiederansiedlung in Drittländern vorzubereiten. Das Regionalbüro der UNHCR in Kairo (RO Kairo) ist überextended, und nach Somaliern ist der Sudanes (hauptsächlich Südsudan) der größte Fall. Eine große Zahl von sudanesischen Flüchtlingen in Ägypten spiegelt die Tatsache wider, dass viele sudanesische Flüchtlinge nach Kairo reisen, um ihren Flüchtlingsstatus vom UNHCR offiziell anzuerkennen. Die sudanesischen Flüchtlinge in Ägypten fallen unter zwei Kategorien: diejenigen, die auf ihr Status-Dipulationsgespräch warten, und diejenigen, die abgelehnt wurden oder die sich selbst entschieden haben. Zwischen 60 und 70 Prozent der sudanesischen Asylbewerber haben ihre Anträge auf Anerkennung des Flüchtlingsstatus abgelehnt. Lähmung und Schließung einer Datei haben schwerwiegende psychologische und emotionale Auswirkungen für Flüchtlinge. Viele der abgelehnten, insbesondere Männer, machen Alkoholismus als Weg, um ihre Probleme zu überwinden. Andere werden geistig gestört und es gab Berichte über Selbstmord oder versuchte Selbstmord, wenn sie Nachrichten über die Ablehnung erhalten. Die Einheit der Familie wurde von den sudanesischen Flüchtlingen in Frage gestellt. Frauen und Kinder warten in Kairo auf ihre UNHCR-Anwendungen, um zu gehen, während die Ehemann in Sudan warten. Leben in Kairo und die Unfähigkeit einiger Ehemann, ihren Familien in Ägypten beizutreten, haben einige Frauenflüchtlinge gezwungen, ihre Ehemann zu verlassen, um sich neu zu beleben. Bei Ablehnung eines Familienantrags im UNHCR verlassen viele Männer ihre Hebammen und Kinder und suchen nach einer anderen einzigen Frau mit UNHCR-Status, um Verantwortung zu vermeiden. Darüber hinaus erkennt der UNHCR RO Kairo keine polygamen Gewerkschaften an, und als solche werden Polygamisten für die Neuansiedlung in Länder, in denen Polygamy nicht zugelassen ist, nicht erwähnt. All diese Faktoren haben zur Auflösung von Familien, Scheidung und Aufgabe von Kindern beigetragen. Letztlich werden die von der ägyptischen Behörde ausgestellten Identitätskarten des UNHCR nicht immer anerkannt. Es gab Situationen, in denen Menschen seit drei bis vier Tagen gefangen und festgenommen wurden und dann trotz ihres Status des UNHCR freigegeben wurden. Ein gebietsansässiger Ausweis auf einem gültigen sudanesischen Pass scheint mehr Schutz für Flüchtlinge zu bieten. Kenia schätzungsweise 52.000 Sudan-Flüchtlinge leben in Kenia. Äthiopien beherbergt rund 70 000 Flüchtlinge aus Sudan, von denen die meisten in Flüchtlingslagern in den Regionen Benishangul-Gumuz und Gambela leben. UgandaA von 2019 gibt es 848,203 Flüchtlinge aus Südsudan in Uganda. Golfstaaten Im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts wurden viele Sudanes in die Golfländer umgewandert, um unter Berücksichtigung des Ölbooms im Golf und der Verschlechterung der Wirtschaft in Sudan zu arbeiten. Die gesamte Golfwanderung, die in den 90er Jahren als Unterstützung der Regierung des Sudan für den Irak im Golfkrieg gewaehrt wurde, bedeutete, dass einige Ausländer ausgelöscht wurden, während andere unter strengen Beschränkungen lebten. Als Sudan seinen zweiten Bürgerkrieg annahm, war die Rückkehr nicht eine Option, so dass viele Ausländer mit dem Umzug in die Vereinigten Staaten und Kanada auf Lotterie- oder Asyl- und Flüchtlingskarten beginnen. So wird die traditionelle Migration in die Golfländer von einigen Flüchtlingen genutzt, um eine weitere Migration nach Europa, den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien zu erreichen. Hilfeprobleme aufgrund des Mangels an UNHCR-Hilfe für sudanesische Flüchtlinge haben einige Kirchengruppen Lernzentren für Flüchtlingskinder eröffnet. Kirchen bieten außerdem Schulungsprogramme für erwachsene Flüchtlinge an, bieten neben Finanzhilfe, Gesundheitsdienstleistungen und Jobplatzierung Nahrungsmittel an Familien. In Bezug auf diejenigen Sudanes, die in shantytowns in Greater Khartoum oder in anderen städtischen Gebieten Afrikas und des Nahen Ostens leben, sind die in westlichen Ländern gewährten Mittel zu einem wesentlichen Bestandteil des Gesamteinkommens geworden, das erforderlich ist, um die tägliche Untersistenz und andere kritische Bedürfnisse zu erfüllen. Stadtflüchtlinge in Kairo, Beirut, Damaskus und anderswo auf der Peripherie des Sudan werden als eine einzigartige Situation angesehen, da nur wenige NRO und humanitäre Hilfemechanismen zur Verfügung stehen, um die Bedürfnisse der Flüchtlinge in Kairo, Beirut, Damaskus und anderen Ländern in der Peripherie angemessen zu erfüllen. Gleichstellungsfragen In ihren Gemeinschaften spielen die sudanesischen Frauen eine bedeutende wirtschaftliche Rolle, da die Bewohner des Südens von der Landwirtschaft, der Weide, der Fischerei und der Jagd abhängen. Wenn Frauen gezwungen sind, in das Kapital Khartoum zu wandern, holen sie marginale Arbeit auf, die geringe Einkünfte bringt und sie auf das Risiko der Verhaftung durch die Behörden ausrichtet. Gedrängte Frauen verkaufen oft Tee oder Liquor, aber da der Verkauf von Alkohol illegal ist, kann dies zu Freiheitsstrafen führen. Frauen leiden auch an der Art und Weise, dass Männer nicht tun, und in den elf Städten und Regierungslagern rund Khartoum leiden Frauen weiterhin unter Verletzungen ihrer Rechte und Angriffe auf ihre körperliche Unversehrtheit. In Ägypten haben viele südsudanische Frauen die ägyptischen Arbeitskräfte zur Unterstützung ihrer Familien aufgenommen. Da einige Männer die familiären Rollen wie Nahrungsmittelvorbereitung und Kinderbetreuung übernommen haben, haben sie sich für die Schwierigkeiten, die Frauen erleben, sensibilisiert. Männer sind jedoch mit dieser Aufgabe unwiderruflich und betonen in der Regel die negativen Auswirkungen, die sie auf die Kinderentwicklung und die Beziehung zwischen Mann und Frau hat. Nachhaltige Lösungen Neuansiedlung Während frühere Welleen von sudanesischen Flüchtlingen in den Nachbarländern Asyl gefunden haben, verwenden die zeitgenössischen sudanesischen Flüchtlinge diese Länder als Sprungbrett für die Wiederansiedlung in einem Drittland. Manche Flüchtlinge finden sich zwischen verschiedenen Ländern der Region, um ihre Chancen für die Neuansiedlung zu erhöhen. Repatriierung der sudanesischen Flüchtlinge ist aufgrund des andauernden Konflikts und Spannungen in Darfur und Südsudan nach wie vor schwierig. Das umfassende Friedensabkommen (CPA) zwischen der Regierung Sudans und der Sudaner Volksbefreiungsbewegung wird als wichtigster Faktor für Frieden und Stabilität in Sudan angesehen. Dieser Pakt ebnete den Weg für die Rückkehr von Tausenden von sudanesischen Flüchtlingen aus Nachbarländern. In Südsudan haben bewaffnete Gruppen wie die Widerstandsarme Armee Ugandas (LRA) und Intertribal-Konflikte zu einem erhöhten Gewaltniveau geführt. Gewaltmuster weisen auf eine klare Ausrichtung von Frauen und Kindern hin. Dies stellt ein eindeutiges Hindernis für die Rückführung dar. In Darfur, Unsicherheit, Landbeschäftigung und Erntevernichtung erzeugen weiterhin frische Vertreibungen und verhindern Rückführungen. Flüchtlingseigenschaft während des Bürgerkriegs zwischen Eritrea und Äthiopien, reisten viele nach Sudan als Flüchtlinge. Diese Lager hatten eine sehr harte Umwelt, Medizin und sauberes Wasser. Manche überlebten auf anderen Nationen (z.B. UN-Rationen). 2016 gibt es 232.000 südsudanische Flüchtlinge in Sudan. Siehe auch Flüchtlinge in Sudanesische Flüchtlinge in Israel Darfur Sudanes Bürgerkrieg Sudanes (disambiguation) verlorene Jungen von Sudan 1998Sudan famin Refugees von Südsudan Weitere Lesung = Außenbeziehungen