Die Kirchenethik und der Geist des Kapitalismus (Deutsch: Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus) sind ein Buch von Max Weber, einem deutschen Soziologen, Wirtschaftswissenschaftler und Politikern. Begun als eine Reihe von Essays wurde der ursprüngliche deutsche Text in den Jahren 1904 und 1905 zusammengesetzt und wurde zum ersten Mal von American sociologe Talcott Parsons im Jahr 1930 ins Englische übersetzt. Es gilt als Gründungstext in der wirtschaftlichen Soziologie und als Meilenstein für die soziologische Idee im Allgemeinen. Weber schrieb im Buch, dass sich der Kapitalismus in Nordeuropa weiterentwickelt hat, wenn die christliche (insbesondere Calvinist) eethik große Zahl von Menschen beeinflusste, in der säkularen Welt zu arbeiten, ihre eigenen Unternehmen zu entwickeln und den Wohlstand für Investitionen zu nutzen. Mit anderen Worten war die christliche Berufsethik eine wichtige Kraft hinter der ungeplanten und unkoordinierten Entwicklung des modernen Kapitalismus. Weber diskutiert in seinem Buch neben Calvinists auch die Lutherans (vor allem Pietisten, aber auch Unterschiede zwischen traditionellen Lutherern und Calvinisten), Methoden, Baptisten, Quakers und Mähren (spezifisch auf der Grundlage der Lordhut-Gemeinschaft unter der Spiritualität von Zinzendorf). 1998 nannte die Internationale Sociologische Vereinigung diese Arbeit als das viertwichtigste soziologische Buch des 20. Jahrhunderts, nachdem Webers Wirtschaft und Gesellschaft, Mills' The Sociologische Imagination und Mertons Sozialtheorie und soziale Struktur. In den Sozialwissenschaften, die vor 1950 veröffentlicht wurden, ist es das am häufigsten erwähnte Buch. Zusammenfassung der Grundkonzepte Obwohl es sich nicht um eine ausführliche Untersuchung des Islamismus handelt, sondern um eine Einführung in die späteren Studien von Weber über die Interaktion zwischen verschiedenen religiösen Ideen und Wirtschaft (Die Religion Chinas: Confucianismus und Taoismus 1915, die Religion Indiens: Die Diktatur des Hinduismus und des Tempels 1916 und des antiken Judentums 1916), die Überzeugung, dass die religiöse Ethik und Ideen die Entwicklung des Kapitalismus beeinflussen. Der "Spitzen des Kapitalismus" bezieht sich nicht auf den Geist im metaphysikalischen Sinne, sondern auf eine Reihe von Werten, den Geist harter Arbeit und Fortschritt. Religion, Weber argumentiert in der Regel mit einer Ablehnung von Weltangelegenheiten, einschließlich der Verfolgung von Wohlstand und Besitz. Veranschaulichung seiner Theorie, Weber zitiert die ethischen Schreiben von Benjamin Franklin: Denken, diese Zeit ist Geld. Er, der zehn Schlupflöcher pro Tag von seiner Arbeit verdienen kann und im Ausland geht, oder ist untätig, eine Hälfte dieses Tages, obwohl er während seiner Abzweigung oder Ungewissheit sechsmal aufhält, sollte nicht darauf hinwirken, dass die einzigen Kosten tatsächlich verbracht werden, oder nicht weggeworfen werden, fünf Schlupflöcher. Denken Sie daran, dass es sich um das Geld handelt, das die Natur schafft. Geld kann Geld verschwendet werden, und seine Nachkommen können mehr und so aufkommen. Fünf shillings sind sechs, aber wieder ist sieben und dreipence, so dass es zu hundert Pfund wird. Je mehr es gibt, desto mehr produziert es jeden Wendepunkt, so dass die Gewinne schneller und schneller steigen. Er, der eine Zuchtow tötet, zerstört alle ihre Nachkommen in die tausendte Generation. Er, der eine Krone ermordet, zerstört alle, die es produziert hätte, auch Pfunde. Weber stellt fest, dass dies keine Philosophie von bloßem Gried ist, sondern eine mit der moralischen Sprache beladene Erklärung. Franklin behauptet nämlich, dass Gott den Nutzen von ihm bewiesen habe. Die ehrgeizig betroffenen Berufskreise, die sogar die meisten mundanischen Berufe als Ergänzung zum gemeinsamen Gut und damit auch von Gott, so viel wie alle ehrenden (deutsch: Ruf). Ein gemeinsames Beispiel ist das von einem Mitbrecher, der über seine Arbeit geflohen ist, der seine gesamte Anstrengung auf das Lob von Gott widmet. Er unterstreicht ein gemeinsames Problem, das die Industrieisten bei der Beschäftigung von Prekapitalisten gegenüberstehen: Landwirtschaftliche Unternehmer werden versuchen, die Ernte zu fördern, indem sie ein höheres Arbeitsentgelt anbieten, wobei er davon ausgehen wird, dass die Arbeitssuchenden die Arbeitszeit als wertvoller betrachten und damit länger arbeiten. In Prekapitalist-Gesellschaften führt dies oft zu weniger Zeit Ernten. Laborer sind der Ansicht, dass sie dieselben verdienen können, während sie weniger Zeit arbeiten und mehr Freizeit haben. Außerdem stellt er fest, dass Gesellschaften, die mehr Immunitäten haben, diejenigen sind, die eine stärker entwickelte Kapitalwirtschaft haben. In technischen Berufen ist es besonders günstig, dass die Arbeitnehmer ihr Handwerk extrem widmen. Um das Handwerk als Selbstzweck zu betrachten, oder als Anruf wäre dies gut. Diese Haltung ist in bestimmten Klassen, die Religionserziehung erlebt haben, vor allem im Kontext des Pietismus gut bekannt. Er definiert den Geist des Kapitalismus als die Ideen und betont, dass die rationelle Ausübung des wirtschaftlichen Gewinns begünstigt wird: "Wir werden jedoch vorläufig den Ausdruck "Spitzen des Kapitalismus" für diese Haltung verwenden, die im Streben nach einem Aufruf [Kurse] systematisch für den Gewinn aus eigener Zielsetzung in der von Benjamin Franklin beschriebenen Weise einsetzt. " Weber weist darauf hin, dass ein solcher Geist nicht auf die westliche Kultur beschränkt ist, wenn man ihn als Haltung von Einzelpersonen betrachtet, sondern dass solche Einzelpersonen – Heroische Unternehmer – wie er sie fordert – nicht durch eine neue wirtschaftliche Ordnung (Kapitalismus) schaffen könnten. Er stellte ferner fest, dass der Geist des Kapitalismus von der Religion geschieden werden könnte und dass die leidenschaftlichen Kapitalisten seiner Ära entweder leidenschaftlich gegen die Kirche oder zumindest gleichgültig waren. Hoffnung auf Gewinn mit Mindestanstrengungen und Arbeitsaufwand als zu vermeidende Belastung und nicht mehr als das, was für ein bescheidenes Leben ausreichte, waren gemeinsame Haltungen. Wie er in seinen Beiträgen schrieb: Um eine Lebensweise gut an die Besonderheiten des Kapitalismus anzupassen... könnte es kommen, andere zu beherrschen, sie musste irgendwo und nicht allein isolierte Einzelpersonen, sondern als eine Art von Leben, die allen Gruppen des Menschen gemeinsam ist. Nach der Definition des "Spitzen des Kapitalismus" argumentiert Weber, dass es viele Gründe gibt, ihre Herkunft in den religiösen Ideen der Reformation zu finden. Viele andere wie William Petty, Montesquieu, Henry Thomas Bour, John Keats, haben die Zusammengehörigkeit zwischen dem Heiligentum und der Entwicklung des Handels festgestellt. Weber zeigt, dass bestimmte Zweige der Libanesismus weltweit Aktivitäten unterstützt haben, die auf wirtschaftlichem Gewinn ausgerichtet sind, indem sie mit moralischer und geistiger Bedeutung ausgestattet sind. Diese Anerkennung war kein Ziel in sich selbst; vielmehr handelte es sich um ein Nebenprodukt anderer Glaubensrichtungen, die die Planung, die harte Arbeit und die Selbstverteidigung bei der Suche nach weltweit reichen reichen reichen. Ursprünge der christlichen Arbeit eeth Weber holten die Ursprünge der christlichen Ethik auf die Zeit zurück, räumte er jedoch ein, dass die säkulare tägliche Arbeit so früh wie die Mittelalter. Die römisch-französische Kirche versicherte den Menschen, die die Kirchenmorde akzeptierten und der federführenden Behörde vorgelegt haben. Jedoch hatte die Reformation diese Zusicherungen tatsächlich aufgehoben. Aus psychologischer Sicht hatte die durchschnittliche Person Schwierigkeiten, sich auf diese neue Weltview einzustellen, und nur die schwächsten oder "religanten" Genitalverstümmelungen innerhalb der Libanesismus, wie Martin Luther, konnten diese Anpassung nach Weber vornehmen. Weber argumentierte in Ermangelung solcher Sicherheiten von der Religionsbehörde, dass die Immunitäten begonnen haben, andere Zeichen zu sehen, die sie gerettet haben. Calvin und seine Anhänger lehrten eine Lehre der doppelten Präserve, in der sich ab Beginn des Glaubens einige Menschen für die Heilung und andere für die Dämmung entschieden haben. Die Unfähigkeit, die eigene Ermordung zu beeinflussen, stellte ein sehr schwieriges Problem für die Anhänger von Calvin dar, die nach Meinung von Weber absolut verpflichtet waren, zu glauben, dass eine für die Ermordung gewählt wurde und Zweifel daran zerstreut werden: mangelndes Selbstvertrauen war ein Beweis für mangelndes Selbstvertrauen und ein Zeichen der Dämmung. Selbstbewußtsein war also der Ort der sterblichen Sicherheit von Gott. Worldly erfolgreich war eine Maßnahme dieses Selbstvertrauens. Luther hat die aufstrebenden Spaltungen Europas frühzeitig unterstützt. Weber ermittelt die Anwendbarkeit der Schlussfolgerungen des Luthers und stellt fest, dass ein Gott nicht mehr auf die Kirche oder die Kirche beschränkt war, sondern auf einen Beruf oder Handel angewendet wurde. Weber war immer detestiert Lutheranismus für die Erhaltungskraft, die er auf den bürokratischen Zustand inspirierte. Als er ihn in der christlichen Ethologie erörterte, nutzte er den Lutheranismus als das Hauptbeispiel der unio-mya, die sich stark mit der ascetischen posture widersetzte. später fügte er hinzu "Luther, der symbolische Befürworter von bürokratischen Derpotismus, mit der ascetischen Feindseligkeit gegenüber Eros – ein Beispiel für die sporadischen Tendenz von Weber, bürokratische und ascetische Lebensweise miteinander zu verknüpfen und sowohl aus emotionalen als auch aristodemokratischen Perspektiven zu widersprechen. " Weber sah jedoch die Erfüllung der christlichenethik nicht in Lutheranismus, die auch mit der Aufnahme des Geistes in der Seele, aber in Calvinistischen Formen des Christentums besorgt war. Der Trend wurde weiter in Pietismus durchgeführt. Die Baptisten verwässerten das Konzept des Aufrufs gegenüber Calvinisten, aber andere Aspekte haben ihren kongreganten fruchtbaren Boden für die Entwicklung des Kapitalismus – und zwar den Mangel an paralytischen Ascetismus, die Weigerung, ein staatliches Amt zu akzeptieren und dadurch unpolitische Entwicklungen zu entwickeln, und die Kontrolle durch das Gewissen, das rigorose Ehrlichkeit verursacht hat. Wie Weber argumentierte einfach: Laut den neuen christlichen Religionen wurde ein individueller religiöser Ausgleich geschaffen, um einem säkularen Beruf (Deutsch: Beruf) so weit wie möglich zu folgen. Eine Person, die nach dieser Welt lebt, war wahrscheinlicher. Die neuen Religionen (insbesondere Calvinismus und andere mehr abschreckende religiöse Gruppen) verwenden ein hartes Geld und nannten den Kauf von luxuries als S. Spenden an eine einzelne Kirche oder Gemeinde waren aufgrund der Ablehnung bestimmter religiöser Symbole beschränkt. Letztlich war die Geldspende für die Armen oder die Wohltätigkeit in der Regel verfälscht, da sie als weitere Bienen angesehen wurde. Diese soziale Bedingung wurde als Laziness wahrgenommen, sie belastete ihren Mitmenschen und als Anffront zu Gott; weil sie nicht erwerbstätig waren, versäumt, Gott zu vereidigen. Die Art und Weise, wie dieses Dilemma gelöst wurde, argumentierte Weber, war die Investition dieses Geldes, das dem nascent Kapitalismus einen äußersten Auftrieb gab. Chemie in Webers Zeit Weber schrieb seine Ausführungen, er glaubte, dass die religiöse Untermauerung der christlichen Ethik weitgehend aus der Gesellschaft ging. Er nannte die Schreiben von Benjamin Franklin, die die Fruugalität, die harte Arbeit und den Diebstahl betonten, aber meist frei von geistigem Inhalt. Weber hat auch den Erfolg der Massenproduktion teilweise auf die religiöse Ethik zurückzuführen. Nur nach teuren luxuries konnten Einzelpersonen die einheitlichen Produkte, wie Kleidung und Möbel, akzeptieren, dass die Industrialisierung angeboten wird. Nach seinem Abschluss des Buches kam Weber zu dem Schluss, dass der Verlust der Religion, die dem Geist des Kapitalismus zugrunde liegt, zu einer Art unfreiwilliger Erhaltung der mechanisierten Industrie geführt hat. The Puritan wollte in der Aufforderung arbeiten; wir sind gezwungen, dies zu tun. Als Asceticismus von montischen Zellen ins Alltagsleben umgesetzt wurde und begann, die Welt-Moralität zu dominieren, hat er seinen Teil zum Aufbau der riesigen Koksmose der modernen Wirtschaftsordnung. Diese Reihenfolge ist nun an die technischen und wirtschaftlichen Bedingungen der Maschinenherstellung gebunden, die heute das Leben aller Personen bestimmen, die mit diesem Mechanismus geboren werden, nicht nur diejenigen, die direkt mit wirtschaftlichem Erwerb betroffen sind, mit unausgewogener Kraft. Man kann dies so bestimmen, bis die letzte Verbrennung fossiler Kohle verbrannt wird. Baxter ist der Ansicht, dass die Versorgung mit externen Gütern nur auf den Schultern des „saint wie einem leichten Klonen liegen sollte, die jederzeit außer Acht gelassen werden können“. Künftig hat das Klonen aber zu einem Eisenkäfig. (Page 181, 1953 Mathner's Edition.) Weber hielt fest, dass die religiösen Ideen von Puritan die Entwicklung von Wirtschaftssystemen in Europa und den Vereinigten Staaten erheblich beeinflussten, aber auch andere Faktoren spielen. Dazu gehörten eine engere Beziehung zwischen Mathematik und Beobachtung, der erhöhte Wert der Stipendien, eine rationelle Systematisierung der staatlichen Verwaltung und eine Steigerung der unternehmerischen Initiative. Endes untersuchte die Studie der christlichen Ethik nach Weber einen Teil der Enteignung von Zauber, der die Welt, die als ein einzigartiges Merkmal der westlichen Kultur angesehen werden könnte. Schlussfolgerungen Weber stellt abschließend fest, dass er die Forschung auf dem Gebiet der Immunität aufgegeben habe, weil sein Kollege Ernst Troeltsch, ein professioneller Theologen, mit der Arbeit an den Sozialen Lehren der christlichen Kirchen und Sects begonnen habe. Ein weiterer Grund für die Entscheidung von Weber war, dass die Arbeit von Troeltsch bereits erreicht hat, was er in diesem Bereich wünscht, was die Grundlage für eine vergleichende Analyse von Religion und Gesellschaft bildet. Weber hat sich mit seiner Forschung über die Religion hinaus bewegt, würde aber in seinen späteren Arbeiten (Studie des Judentums und der Religionen Chinas und Indiens) die Erforschung der soziologischen Ordnung der Religion fortsetzen. Dieses Buch ist auch das erste Mal von Weber mit dem Konzept der Rationalisierung. Seine Idee des modernen Kapitalismus als wachsender Ausweg aus der Religionsausübung des Reichtums bedeutete eine Änderung zu einer rationalen Art von Existenz, Wohlstand. Man möchte sagen, dass die Calvinist rationale Information über den Geist des Kapitalismus nicht auf die zugrunde liegende religiöse Bewegung zurückging, die nur rationeller ist. Kernendlich ist Webers "Spirit of Capitalism" wirksam und breiter angelegt. Empfang Der Beitrag kann auch als Kritik von Karl Marx und seinen Theorien interpretiert werden. Obwohl der historische Materialismus von Marx feststellte, dass alle menschlichen Institutionen – einschließlich Religion – auf wirtschaftlichen Grundlagen beruhen, haben viele von ihnen gesehen Die Religionsethik, die diese Theorie auf ihren Kopf durchführt, dass eine religiöse Bewegung den Kapitalismus fördert, nicht die andere Art. Andere Wissenschaftler haben einen stärkeren Blick auf das Argument Webers genommen. Weber stellt fest, dass es sich bei der Schließung dieses Beitrags nicht darum handelt, eine einseitige materiellistische, gleich einseitige, geistige und kulturelle Auslegung von Kultur und Geschichte zu ersetzen. Jeder ist gleichermaßen möglich, aber jeder, wenn er nicht als Vorbereitung dient, sondern als Abschluss einer Untersuchung im Interesse der historischen Wahrheit gleich wenig. Webers Argument kann als Versuch verstanden werden, das Verständnis der kulturellen Herkunft des Kapitalismus zu vertiefen, das nicht die historischen materiellistischen Herkunften, die von Marx beschrieben werden, aus einer elektiven Zusammengehörigkeit von Material und idealen Faktoren ausgeschlossen. Liste der Inhalte aus der Ausgabe von 1958, mit den Titeln von Talcott Parsons: Criticismology Weber's causal behauptet, dass die durch den Kapitalismus verursachte religiöse Ethik für endogene Probleme und Fallauswahlprobleme kritisiert wurde. Mehr als die Libanesität, die zum Kapitalismus führt, ist es vielleicht der Fall, dass Einzelpersonen und Gemeinschaften, die stärker auf den Kapitalismus angewiesen waren, auch eher die Wahrscheinlichkeit haben, die Libanesität zu übernehmen. Wirtschaftliche Kritik Der Ökonom und die Historiker Henryk Grossman kritisiert die Analyse von Weber auf zwei Fronten, zunächst unter Bezugnahme auf die umfangreiche Arbeit von Marx, die gezeigt hat, dass die strengen rechtlichen Maßnahmen gegen Armut und vagabondage eine Reaktion auf die massiven Bevölkerungsverschiebungen darstellen, die durch Faktoren wie die Belagerung der gemeinsamen Völker verursacht wurden. In der eigenen Arbeit von Grossman zeigt sich, wie diese "Blutgesetzgebung" gegen diejenigen, die ihr Land verlassen, in ganz Europa und vor allem in Frankreich umgesetzt wurde. Grossmanenten diese Rechtsvorschriften, die Ungewißheit und die ärmsten Unternehmen, die sie physisch eingeführt haben, zwangen Menschen aus dem Serosch in die Lohnarbeit. Für ihn war diese allgemeine Tatsache nicht mit dem Islamismus verbunden, so dass der Kapitalismus weitgehend in Kraft getreten ist und nicht durch eine berufliche Ausbildung in Bezug auf eine innerweltweite Ordnung der Libanesismus. Jedoch ist es möglich, dass die "Arbeit eeth" diese rechtlichen Maßnahmen in einem größeren kulturellen Kontext verstärkt oder legitimiert hat. In einem Papier, das am 10. November 2009 veröffentlicht wurde, untersuchte Harvard Ökonom Davide Kantoni die libanesische Hypothesis von Weber mit Bevölkerung und Wirtschaftswachstum in Deutschland als die gesetzten Daten mit negativen Ergebnissen. Kantoni schreibt: Ich sehe keine Auswirkungen der Immunität auf das Wirtschaftswachstum. Die Feststellung ist robust für die Aufnahme einer Vielzahl von Kontrollen und scheint nicht von der Datenauswahl oder kleiner Stichprobengröße abhängig zu sein. Darüber hinaus hat die Repräsentativität keine Wirkung, wenn sie mit anderen wahrscheinlichen Determinanten der wirtschaftlichen Entwicklung interagieren. Ich untersucht auch die endogene Religionswahl; maßgebliche Variablen Schätzungen der Auswirkungen der Libyer ähneln den Ergebnissen der OLS. Kantoni verwendet jedoch die Größe der Stadt und nicht das relative reale Lohnwachstum, das die Weber thesis war, als seine "hauptabhängige variable" (Cantoni, 2). Andere vor kurzem gewährte Stipendien finden in historischen und zeitgenössischen Entwicklungsmustern weiterhin gültige religiöse Wirkungen. Dudley und Blum schreiben: Nachweis der sinkenden Löhne in den katholischen Städten und steigende Löhne in den libanesischen Städten zwischen 1500 und 1750, während der Verbreitung der Lesekompetenz im Auge, ist mit den meisten theoretischen Modellen des Wirtschaftswachstums unvereinbar. Weber schlug eine alternative Erklärung auf der Grundlage der Kultur vor. Hier bestätigt ein theoretisches Modell, dass ein kleiner Wandel der subjektiven Kosten der Zusammenarbeit mit Ausländern eine tiefgreifende Transformation der Handelsnetze bewirken kann. In der Erläuterung des städtischen Wachstums in Frühmodernen Europa werden Spezifikationen, die mit menschlichen Kapitalversionen des neoklassischen Modells und der endogenen Wachstumstheorie vereinbar sind, zugunsten einer kleinen Weltformulierung auf der Grundlage der Weber thesis abgelehnt. Überarbeitete Kritik H. M. Robertson in seinen Buchaspekten des wirtschaftlichen Individualismus sprachen gegen die historischen und religiösen Forderungen von Weber. Robertson weist darauf hin, dass der Kapitalismus nicht in Großbritannien, sondern im 14. Jahrhundert Italien, eine entschieden unterschiedliche Geschichte, zu gedeihen begann. Da dies wahr ist, kann der Anstieg des Kapitalismus nicht auf Adam Smith, die Kirchensanierung usw. zurückzuführen sein. Robertson geht sogar noch weiter und stellt fest, dass das, was in Großbritannien passierte, eher eine Rückführung aus dem, was in Italien vor Jahrhunderten erreicht wurde. Robertson zeigt, dass Adam Smith und David Ricardo Ricardo keine wirtschaftliche Wissenschaft gefunden haben. Tatsächlich wurde die liberale Wirtschaftstheorie von Französisch und Italienisch entwickelt, die von den Scholastics beeinflusst wurden. Die britische Wirtschaftsidee war eher ein Rückschritt, da sie die Arbeitstheorie des Werts, die von der Schule von Salamanca bereits als falsch erwiesen wurde, abschließt. Andere Kritik Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass der Liberalismus die Kapitalentwicklung der jeweiligen Sozialsysteme nicht so stark beeinflusst hat, sondern vielmehr durch die Förderung der Alphabetisierung. Matthias Becker und Ludger Womann der Universität München zeigten, dass Alphabetisierungsniveaus in Religionsbereichen die von Weber angeführten wirtschaftlichen Lücken hinreichend erklären können. Die Ergebnisse wurden auch im Rahmen eines konzentrierten Verbreitungsmodells der Libanesismus unter Verwendung von Entfernungen aus Wittenberg als Modell unterstützt. Webers Schlussfolgerung wurde auch kritisiert, um die ethnischen Dimensionen zu ignorieren. Weber konzentrierte sich auf die Religion, ignorierte aber die Tatsache, dass Deutschland eine große polnische Minderheit (aus den Teilen Polens) enthielt; und Polen waren vor allem katholische und deutsche Staatsbürger. Wissenschaftler haben daher vorgeschlagen, dass die beobachteten Weber in der Tat "anti-polnische Diskriminierung" auf den verschiedenen Einkommens-, Spar- und Alphabetisierungsebenen zwischen Deutschen und Polen sichtbar waren. Kennzeichnend für die französische Historiker Fernand Braudel war eine der größten der modernen Historiker, energisch kritisierten Webers Theorie, in der sie ihren Mangel an Stiftung und Veracity betonten: Alle Historiker lehnten diese zehnte Theorie ab, obwohl sie es nicht einmal und für alle beseitigt haben.Aber es ist klar falsch. Die nördlichen Länder übernahmen den Platz, der früher so lange war und so von den alten Kapitalzentren des Mittelmeers besetzt wurde. Sie haben nichts entwickelt, entweder in der Technologie oder in der Unternehmensführung. Amsterdam hat Venedig kopiert, da London später Amsterdam kopieren würde und als New York eintägiges Exemplar Londons wäre. Förderin 1958 führte der amerikanische Sociologe Gerhard Lorenzki eine empirische Untersuchung zu den Auswirkungen von "Religion auf Politik, Wirtschaft und Familienleben" in den Bereichen Ottawa, Mich. Man zeigte unter anderem, dass es erhebliche Unterschiede zwischen den Katholischen einerseits und (weißen) und den Juden andererseits in Bezug auf Wirtschaft und Wissenschaft gab. Linse-Daten unterstützten grundlegende Hypothesen der Arbeit von Weber Theern Eth and the Spirit of Capitalism. Laut Linki wurde der Beitrag der Libanesismus zu materiellen Fortschritten weitgehend unbeabsichtigt durch Nebenprodukte bestimmter Unterscheidungskraftsmerkmale. Dies war ein zentraler Punkt in der Theorie von Weber. " Linki stellte fest, dass mehr als hundert Jahre vor Weber, John Robinson, einer der Gründer der methodischen Kirche, festgestellt hatte, dass "Diligence and Fruugity" Methodeisten Wohlstand gemacht hat. " In einer frühen Zeit scheinen die Libanesismus und das Engagement für die Arbeit, wie dies sowohl von Linda als auch Weber festgestellt wurde, wichtige Aktionsweisen gewesen, die zum wirtschaftlichen Fortschritt beitragen. Beide erleichtern die Kapitalakkumulierung, so kritisch für das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung der Nationen. " Deutsch Friedrich Wilhelm Graf stellt fest: "Sociologen der Religion wie Peter L. Berger und David Martin haben die libanesische Revolution in Lateinamerika als implizite Stützung der Grundelemente der Weber's thesis" interpretiert. In jedem Fall interpretieren viele ehrgeizige Personen ihren Übergang von der römischen katholischen Kirche zu den libanesischen Pentecostal-Gemeinschaften in Bezug auf eine moralische Idee, die langfristige wirtschaftliche Gewinne durch einen starken internen Aceticismus verspricht. Die strikte ascetische Selbstdiszipline, die in den Pentecostal-Gemeinschaften erfolgreich institutionalisiert wurde, die Bereitschaft, mehr zu arbeiten und mit größerem Aufwand zu arbeiten und weniger Freizeitanschauungen zu ergreifen, führen viele Pentecostal Christen dazu, dass ihr neues Glauben an Gott durch ihre wirtschaftlichen Erfolge unterstützt wird. Siehe auch weitere Lesung Mill, John Stuart. Liberty: Eine Übersetzung in modernes Englisch. ISR Veröffentlichungen, 2013."Gefechter: Christentum und Freiheit. [2] Albrow, Martin.(1990). Max Webers Bau der Sozialtheorie. London: MacMillan McKinnon, AM (2010). " Unterscheidungskraft der Religion: Weber und die Chemie des Kapitalismus" (PDF). Sociologische Theorie.28 (1): 108–126.doi:10.1111/j.1467-9558.2009.01367.x.h21)64/3035.S2CID 144579790.O'Tool, Roger.(1984). Religion: Klassische Sociologische Konzepte. Toronto: McGraw Hill.Parkin, Frank.( 1983) Max Weber.London und New York: Routledge Poggi, Gianfranco. Calvinismus und der Capitalist Spirit: Max Weber's Immunsystem. Amherst: University of Massachusetts Press Shea, Michael (2015)"Theerneth and the Language of Austerity. Lesen Sie die Gesellschaft.6 Oktober 2015. Tawney, Richard Henry (1922) Religion und Kapitalismus: Eine historische Studie, London: John Murray Externe Links Internet Archiv Scan der ersten englischsprachigen Ausgabe (1930)Online-Version des Textes vollständige deutsche Fassung des vollständigen deutschen Textarchivs Theern Eth and the Spirit of Capitalism Theern Eth and the Spirit of Capitalism als „Persperity klassischer“ Kommentar von Tom Butler-Bowdon 'Protestant Eeth Thesis' in der Veröffentlichung der Religions- und Gesellschaft Max Weber, der Religionsethik und des Geistes des Kapitalismus, (Norton Kritische Editions, 2009), Einleitung von Richard Swedberg Benjamin, Franklin (1748), Beratung für einen Young Tradesman