Jugenda Willoughby ist ein kanadischer entwicklungspolitischer Psychologen. frühkindliches Leben und Bildung Willoughby haben ihren Bachelor of Arts in Psychologie von der University of Western Ontario erworben, bevor sie an der University of Waterloo für ihren Master- und Doktoratsabschluss in der Universität von Southampton im Jahr 1995 in die Abteilung Psychologie eingetreten sind. Als Assistentin arbeitete sie mit Linda Rose-Krasnor ein Forschungsprojekt, das darauf abzielt, Kindersprache und Alphabetisierung zu studieren. Willoughby wurde im folgenden Jahr zum ersten Direktor des Brock Research Institute for Youth Studies (BRIYS) ernannt und erhielt mehr als 4 Millionen Forschungsmittel für die Erforschung der Jugendentwicklung. Willoughby und Eileen Wood wurden aufgrund ihres Wissens über Ihre Entwicklung gebeten, die Medien-Bildungsressourcen von Anastasia Goodstein im Jahr 2008 gemeinsam zu nutzen. Im Jahr 2011 erhielt sie auch den ersten Bachelor-Lehrstuhl von Brock. Anfang 2011 begann Willoughby mit der Erforschung der langfristigen Auswirkungen von Videospielen auf die Entwicklung von Kindern. Mit der Genehmigung einer Labor-kontrollierten Studie mit Paul J. C. Adachi Auswirkungen von Videospielwettbewerb und Gewalt auf aggressives Verhalten: Welches Merkmal hat den größten Einfluss? In der Studie gingen 42 Studierende ein, die Conan Exiles, ein gewaltsames Spiel oder Kraftstoff, ein wettbewerbsfähiges Spiel, für 12 Minuten. Man kam zu dem Schluss, dass Wettbewerbsfähigkeit, nicht Gewalt, bei Videospielen aggressives Verhalten beeinflussen kann. Sie arbeitete 2013 erneut mit Adachi zusammen, um eine Längsschnitt-, Selbst-report-Studie zu absolvieren, die sich über vier Jahre erstreckte. Das Papier, das den Wettbewerb aufbaut: Der Longitudinal Link zwischen wettbewerbsfähigen Videospielen, wettbewerbsfähigen Glücksspielen und Aggression bekräftigte ihre früheren Studienergebnisse, dass der Wettbewerb zu aggressivem Verhalten führt, nicht die Gewalt. Adachi und Willoughby haben die Auswirkungen von Sport-Videospielen auf das Jugendverhalten untersucht. Man kam zu dem Schluss, dass Jugendliche, die Sport-Videospiele gespielt haben, eher in der Lage waren, sich ihnen in Echtzeit anzuschließen. Infolge der Forschungsergebnisse von Willoughby gewährten die kanadischen Gesundheitsforschungsinstitute ihren 1,43 Mio. $ für die Untersuchung des Risikos junger Menschen im Jahr 2016. Referenzen Externe Links Jugenda Willoughby Veröffentlichungen von Google Scholar