Der Begriff "fehlende Frauen" zeigt einen Mangel an Frauen in Bezug auf die erwartete Zahl von Frauen in einer Region oder einem Land. Es wird am häufigsten durch männlich-weibliche Geschlechtsverhältnisse gemessen, und wird theorisiert, durch sex-selektive Abtreibungen, weibliche Infanterie und unzureichende Gesundheitsversorgung und Ernährung für weibliche Kinder verursacht werden. Es wird argumentiert, dass Technologien, die eine prenatale Geschlechtsauswahl ermöglichen, die seit den 1970er Jahren kommerziell erhältlich ist, ein großer Impuls für vermisste weibliche Kinder sind. Das Phänomen wurde zunächst vom indischen Nobelpreisgekrönten Ökonom Amartya Sen in einem Essay in The New York Review of Books im Jahr 1990 bemerkt und in seiner anschließenden akademischen Arbeit erweitert. Sen schätzte ursprünglich, dass mehr als hundert Millionen Frauen vermisst wurden". Später fanden Forscher unterschiedliche Zahlen, mit den jüngsten Schätzungen rund 90-101 Millionen Frauen. Diese Effekte konzentrieren sich in Ländern, die typisch in Asien (mit den größten Zahlen aus Indien und China), im Nahen Osten und im Nordafrika. Ökonomen wie Nancy Qian und Seema Jayanchandran haben festgestellt, dass ein großer Teil des Defizits in China und Indien auf geringere weibliche Löhne und sex-selektive Abtreibung zurückzuführen ist, oder differentielle Vernachlässigung. Die Ungleichheit wurde jedoch auch in chinesischen und indischen Immigrantengemeinschaften in den Vereinigten Staaten gefunden, wenn auch in weit geringerem Maße als in Asien. Zwischen 1991 und 2004 wurden geschätzte 2000 ungeborene Kinder aus China und Indien abgebrochen, bis 1980 kann ein Mangel zurückverfolgt werden. Einige Länder der ehemaligen Sowjetunion sahen nach den Revolutionen von 1989, insbesondere in der Kaukasus-Region, auch Rückgänge bei weiblichen Geburten. Auch die westliche Welt verzeichnete seit den 1980er Jahren einen dramatischen Rückgang der weiblichen Geburten. Andere Ökonomen, insbesondere Emily Oster, haben die Erklärung von Sen in Frage gestellt und argumentierten, dass der Mangel auf eine höhere Prävalenz des Hepatitis-B-Virus in Asien im Vergleich zu Europa zurückzuführen sei; ihre spätere Forschung stellte jedoch fest, dass Hepatitis B nicht mehr als einen unbedeutenden Bruchteil der vermissten Frauen ausmachen kann. Forscher haben auch argumentiert, dass andere Krankheiten, HIV/AIDS, natürliche Ursachen und weibliche Entführung auch für vermisste Frauen verantwortlich sind. Dennoch wird die Vorliebe des Sohnes sowie die damit verbundenen Gründe für die Pflege des männlichen Wohlbefindens über das weibliche Wohlbefinden noch als Hauptursache betrachtet. Neben der Gesundheit und dem Wohlbefinden von Frauen hat das fehlende Frauenphänomen zu einem Überschuss von Männern in der Gesellschaft und einem unvollkommen ausgewogenen Heiratsmarkt geführt. Aufgrund der Assoziierung von vermissten Frauen mit weiblicher Vernachlässigung neigen auch Länder mit höheren Raten von vermissten Frauen zu höheren Frauen in schlechter Gesundheit, was zu höheren Säuglingen in schlechter Gesundheit führt. Forscher argumentieren, dass die zunehmende Bildung von Frauen und die Beschäftigungsmöglichkeiten von Frauen dazu beitragen können, die Zahl der vermissten Frauen zu verringern, aber die Auswirkungen dieser politischen Lösungen unterscheiden sich stark zwischen den Ländern aufgrund unterschiedlicher Ebenen des verwurzelten Sexismus zwischen den Kulturen. Es wurden verschiedene internationale Maßnahmen zur Bekämpfung des Problems vermisster Frauen eingeleitet. Zum Beispiel, um das Problem der fehlenden Frauen bewusst zu machen, misst die OECD die Zahl der vermissten Frauen durch den "son Preference"-Parameter in ihrem SIGI-Index. Das Problem und die Prävalenz Nach Sen, obwohl Frauen die Mehrheit der Weltbevölkerung ausmachen, variiert der Anteil der Frauen in der Bevölkerung jedes Landes drastisch von Land zu Land, wobei verschiedene Länder weniger Frauen als Männer haben. Dies widerspricht der Forschung, dass Frauen tendenziell bessere Überlebensraten als Männer haben, angesichts der gleichen Menge an Nahrung und medizinischer Aufmerksamkeit. Um diese Divergenz von natürlichen Geschlechtsverhältnissen zu erfassen, wird die Zahl der "missing womans" als Vergleich des männlich-weiblichen (oder weiblich-zu-malen) Geschlechtsverhältnisses eines Landes im Vergleich zur natürlichen Geschlechtszahl gemessen. Im Gegensatz zu weiblichen Sterblichkeitsraten umfassen Schätzungen von "missing womans" die Anzahl der Geschlechtsabhängigkeiten, die Sen als ein großer Faktor für die Ungleichheit der Geschlechtsverhältnisse von Land zu Land bezeichnet. Darüber hinaus können die weiblichen Sterblichkeitsquoten nicht auf intergenerationale Auswirkungen von weiblicher Diskriminierung beruhen, während ein Vergleich der Geschlechtsquote eines Landes zu natürlichen Geschlechtsverhältnissen würde. Sens ursprüngliche Forschung fand heraus, dass, während es in der Regel mehr Frauen als Männer in europäischen und nordamerikanischen Ländern gibt (bei etwa 0,98 Männern bis 1 Frau für die meisten Länder), die Geschlechtsquote der Entwicklungsländer in Asien sowie im Nahen Osten viel höher ist (in der Zahl der Männer für jede Frau).Zum Beispiel ist in China das Verhältnis von Männern zu Frauen 1,06, weit höher als die meisten Länder. Das Verhältnis ist viel höher als das für die nach 1985 geborenen Menschen, als Ultraschalltechnologie weit verbreitet wurde. Mit tatsächlichen Zahlen bedeutet dies, dass allein in China 50 Millionen Frauen fehlen – das sollte dort sein, aber nicht. Die Zunahme ähnlicher Zahlen aus Süd- und Westasien führt zu einer Reihe von vermissten Frauen über 100 Millionen. Laut Sen, "Diese Zahlen erzählen uns, ruhig, eine schreckliche Geschichte von Ungleichheit und Vernachlässigung, die zu einer übermäßigen Sterblichkeit von Frauen führt." Schätzungen Seit der ursprünglichen Forschung von Sen hat die Forschung auf dem Gebiet zu unterschiedlichen Schätzungen über die Gesamtzahl der vermissten Frauen geführt. Ein Großteil dieser Variation liegt an den zugrunde liegenden Annahmen für normale Geburts-Sex-Verhältnisse und erwartete Nachgeburtssterblichkeitsraten für Männer und Frauen. Die Originalberechnungen von Sen mit den Daten der 1980er und 1990er Jahre für vermisste Frauen wurden anhand der durchschnittlichen Geschlechtsquote in Westeuropa und Nordamerika als natürliches Geschlechtsverhältnis indiziert, wobei davon ausgegangen wurde, dass Männer und Frauen in diesen Ländern gleiche Pflege erhielten. Nach weiteren Untersuchungen aktualisierte er diese Zahlen mit Subsahara-afrikanischen Geschlechtsverhältnissen. Mit den Geschlechtsverhältnissen dieser Länder als Basis- und männlich-weibliche Bevölkerung aus anderen Ländern als Daten kam er zu dem Schluss, dass über 100 Millionen Frauen fehlen, vor allem in Asien. Spätere Autoren wiesen jedoch darauf hin, dass Europa aufgrund mehrerer Kriege und allgemein riskanter Verhaltensweisen tendenziell höhere Sterblichkeitsraten bei Männern hatte. Aufgrund der männlichen Arbeiter, die aus ländlichen Regionen, Einwanderung und Weltkrieg wanderten, existierte in diesen Ländern eine Kultur der "hohen Männlichkeit", während andererseits in anderen Ländern wie Indien Traditionen über die diskriminierende Behandlung von weiblichen Kindern von den späten 1950er bis Mitte der 1980er Jahre stärker waren. Infolge dieser Ungleichheit zwischen Ländern hat der amerikanische Demograf Coale die ursprüngliche Zahl der vermissten Frauen mit einer anderen Methodik neu bewertet. Anhand von Daten aus seinen regionalen Modelllebenstabellen stellte Coale fest, dass die natürliche männlich-weibliche Geschlechtsquote, die unterschiedliche Landfruchtbarkeitsraten und Gegebenheiten ausmacht, einen Erwartungswert von 1.059 hatte. Mit der Nummer kam er dann zu einer Schätzung von 60 Millionen vermissten Frauen, viel niedriger als Sens ursprüngliche Schätzung. Einige Jahre später berechnete Klasen jedoch die Zahl der vermissten Frauen, die Coales Methodik mit aktualisierten Daten verwenden. Er fand 69,3 Millionen fehlende Frauen, die höher waren als Coales ursprüngliche Schätzung. Er stellte auch ein Problem mit den regionalen Modelllebenstabellen fest; sie basierten auf Ländern mit höherer weiblicher Sterblichkeit, die Coales Anzahl der vermissten Frauen nach unten vorspannen würden. Darüber hinaus merkten Klasen und Wink an, dass sowohl Sen's als auch Coales Methoden fehlerhaft waren, weil Sen und Coale davon ausgehen, dass optimale Sexverhältnisse über Zeit und Raum konstant sind, was sie oft nicht sind. Klasen und Wink führten 2003 eine Studie mit aktualisierten Zähldaten durch. Mit der Lebenserwartung zum Instrument für das Geschlechtsverhältnis bei der Geburt (die nicht-konstante Geschlechtsverhältnisse sowie Vorurteile aus den regionalen Modelllebenstabellen ausmachen würde), geschätzten sie 101 Millionen vermisste Frauen auf der ganzen Welt. Insgesamt fanden sie Trends, die zeigten, dass sich die Verhältnisse Chinas und Südkoreas während Westasien, Nordafrika und die meisten Südasiens in den gleichen Geschlechtsverhältnissen verschlechtern. Tatsächlich merkten Klasen und Wink an, dass China für 80% des Anstiegs der vermissten Frauen zwischen 1994 und 2003 verantwortlich war. Sexselektive Abtreibungen wurden als Gründe für die mangelnde Verbesserung in Indien und China gegeben, während Frauen zunehmende Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten als Gründe für die Verhältnisverbesserung in anderen Ländern mit niedrigem Verhältnis wie Sri Lanka genannt wurden. Klasen und Wink merkten auch an, dass Pakistan, ähnlich wie die Ergebnisse von Sen und Coale, den weltweit höchsten Anteil an vermissten Mädchen in Bezug auf seine gesamte vorletzte weibliche Bevölkerung hatte. Spätere Schätzungen haben tendenziell höhere Frauenzahlen. Eine Studie von 2005 schätzte beispielsweise, dass allein in Afghanistan, Bangladesch, China, Indien, Pakistan, Südkorea und Taiwan mehr als 90 Millionen Frauen fehlen. Auf der anderen Seite verwendet Guilmoto in seinem Bericht 2010 aktuelle Daten (außer Pakistan) und schätzt eine viel geringere Anzahl von vermissten Mädchen in asiatischen und nicht-asiatischen Ländern, aber stellt fest, dass die höheren Geschlechtsverhältnisse in zahlreichen Ländern in der Altersgruppe 0-19 eine Geschlechtslücke geschaffen haben.Eine Tabelle, die seine Ergebnisse zusammenfasst, ist unten: Unterschiede in Ländern/Staaten Auch innerhalb der Länder kann die Prävalenz fehlender Frauen drastisch variieren. Das Gupta beobachtete, dass die Vorliebe für Jungen und der daraus resultierende Mangel an Mädchen in den stärker entwickelten Regionen Haryana und Punjab in Indien stärker ausgeprägt war als in ärmeren Gebieten. Diese Vorurteile waren in diesen beiden Regionen am häufigsten unter den gebildeteren und wohlhabenderen Frauen und Müttern. In der Region Punjab erhielten Mädchen keine minderwertige Behandlung, wenn ein Mädchen als erstes Kind in einer bestimmten Familie geboren wurde, als die Eltern noch hohe Hoffnungen hatten, einen Sohn später zu erhalten. Jedoch waren spätere Geburten von Mädchen unwillkommen, weil jede solche Geburt verringerte eine Chance der Familie mit einem Sohn. Da wohlhabendere und gebildete Frauen weniger Nachkommen haben würden, waren sie daher unter akutem Druck, einen Sohn so früh wie möglich zu produzieren. Da die Ultraschall-Bildgebung und andere Techniken die frühe Vorhersage des Geschlechts des Kindes zunehmend erlaubten, entschieden sich mehr wohlhabende Familien für eine Abtreibung. Alternativ würde die Familie, wenn das Mädchen geboren wurde, ihre Überlebenschance verringern, indem sie keine ausreichende medizinische oder ernährungsphysiologische Versorgung bietet. In Indien gibt es in entwickelten Städten mehr fehlende Frauen als in ländlichen Regionen. Andererseits haben die ländlichen Gebiete in China ein größeres fehlendes Frauenproblem als städtische Gebiete. Chinas regionale Unterschiede führen zu unterschiedlichen Einstellungen gegenüber der Ein-Kind-Politik. Die städtischen Gebiete haben sich als einfacher erwiesen, die Politik durch das danwei-System zu erzwingen, eine allgemein gebildetere städtische Bevölkerung – das Verständnis, dass ein Kind leichter zu pflegen und gesund zu halten ist als zwei. In ländlichen Gebieten, in denen die Landwirtschaft arbeitsintensiv ist und Paare von männlichen Nachkommen abhängen, um sie im Alter zu kümmern, sind Männer Kinder für Frauen bevorzugt. Selbst entwickelte Länder haben Probleme mit vermissten Frauen. Die Vorurteile gegen Mädchen sind unter den relativ hochentwickelten, mittelständischen Nationen (Taiwan, Südkorea, Singapur, Armenien, Aserbaidschan, Georgien) und den immigranten asiatischen Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten und Großbritannien sehr deutlich. Erst vor kurzem und in einigen Ländern (vor allem Südkorea) haben die Entwicklungs- und Bildungskampagnen begonnen, die Flut zu wenden, was zu einer normalen Geschlechterquote führt. Einige Beweise deuten darauf hin, dass in Asien, insbesondere in China mit seiner Ein-Kind-Politik, zusätzliches Fruchtbarkeitsverhalten, Säuglingstodes und weibliche Geburtsinformationen versteckt oder nicht gemeldet werden können. Anstelle der Politik, die die Möglichkeiten der Frauen für eine Erwerbstätigkeitspolitik ausweitet, hat die Ein-Kind-Politik ab 1979 den Vorzug des Sohnes hinzugefügt, der die größte Zahl der vermissten Frauen in jedem Land verursacht. Da Eltern eifrig sind, Söhne zu haben und nur ein Kind erlaubt sind, werden einige zuerst geborene Frauen nicht mit der Hoffnung berichtet, dass ihr nächstes Kind ein Sohn sein wird. Die für die Geschlechtsunterschiede in China genannten Zahlen sind wahrscheinlich sehr übertrieben, da Geburtsstatistiken durch Spätregistrierungen und unbewiesene Geburten von Frauen gesunken werden: So fanden Forscher heraus, dass die Volkszählung von Frauen in späteren Lebensphasen nicht mit der Geburtsstatistik übereinstimmt, was möglicherweise 25 Millionen der insgesamt genannten 30 Millionen vermissten Frauen ausmacht. In der anderen Richtung ist die Migration, insbesondere in die GCC-Länder, zu einem größeren Thema für die Schätzungen der Geschlechtsquote geworden. Da viele männliche Migranten ohne ihre Familien über Grenzen ziehen, gibt es einen großen Zustrom in der Zahl der Männer, die die Geschlechtsverhältnisse zu mehr vermissten Frauen, auch wenn es nicht. Denns Sens ursprüngliches Argument Sen argumentierte, dass die Ungleichheit im Sex-Verhältnis in ostasiatischen Ländern wie Indien, China und Korea im Vergleich zu Nordamerika und Europa, wie 1992 gesehen, nur durch bewusste Ernährungs- und Gesundheitsberaubungen gegen Frauen und weibliche Kinder erklärt werden konnte. Diese Befürchtungen werden durch kulturelle Mechanismen, wie Traditionen und Werte, verursacht, die in Ländern und sogar regional innerhalb von Ländern variieren. Aufgrund der inhärenten Vorurteile gegenüber männlichen Kindern in vielen dieser Länder, werden weibliche Kinder, wenn sie trotz vieler Fälle von Sex-selektiver Abtreibung geboren werden, ohne den gleichen Sinn der Priorität geboren, der den Männern gegeben wird. Dies gilt insbesondere für die medizinische Versorgung von Männern und Frauen sowie die Priorisierung, wer Nahrung in weniger privilegierten Familien bekommt, was zu geringeren Überlebensraten führt als wenn beide Geschlechter gleichermaßen behandelt wurden. Fehlende Frauen: Erwachsene Nach dem kooperativen Konfliktmodell von Sen zeichnen sich die Beziehungen innerhalb des Haushalts sowohl durch Zusammenarbeit als auch durch Konflikte aus: die Zusammenarbeit bei der Hinzufügung von Ressourcen und Konflikten bei der Aufteilung der Ressourcen im Haushalt.Diese innerbetrieblichen Prozesse werden durch Wahrnehmungen des Eigeninteresses, des Beitrags und des Wohlergehens beeinflusst. Eines der zurückfallenden Positionen ist die Situation für jede Partei, sobald der Verhandlungsprozess gescheitert ist und bestimmt auch die Fähigkeit jeder Partei, außerhalb der Beziehung zu überleben. Typischerweise ist die Rückfallposition für Männer, die Landbesitzrechte, wirtschaftliche Chancen und weniger Pflegearbeit im Zusammenhang mit Kindern haben, besser als die Rückfallposition einer Frau, die von ihrem Mann für Land und Einkommen abhängig ist. Nach diesem Rahmen, wenn Frauen keine Wahrnehmung von persönlichem Interesse und mehr Sorge für ihre Familienwohl Geschlechtsungleichheiten sind erhalten. Sen argumentiert, dass die niedrigere Verhandlungsmacht der Frauen in der Haushaltsentscheidung dazu beiträgt, dass die weiblichen Bevölkerungen in ganz Ostasien zu kurz kommen. Sen argumentiert, dass der Trend der niedrigeren weiblichen Verhandlungsmacht im Vergleich zu Männern positiv mit der äußeren Erwerbskraft und dem Sinn des Beitrags von Frauen korreliert sein kann. Allerdings tragen nicht alle Formen der Außenarbeit gleichermaßen dazu bei, die Verhandlungsmacht der Frauen im Haushalt zu erhöhen; die Art der Außenarbeit, die Frauen in Anspruch nehmen, und die Rückfallposition. In einigen Fällen können Frauen doppelt ausgebeutet werden: in Narsapur, Indien, stehen Spitzenmacher nicht nur vor einer geringeren Verhandlungsmacht im Haushalt, sondern arbeiten oft für nutzbringend niedrige Löhne. Da die Spitzenarbeit in der Wohnung erfolgt, wird sie als nur ergänzend zur männlichen Arbeit und nicht als ein gewinnbringender Fremdbeitrag wahrgenommen. Auf der anderen Seite, in Allahabad, Indien, Frauen, die Zigaretten machen, gewann eine unabhängige Quelle des Einkommens und eine Erhöhung der Sicht der Gemeinschaft auf ihren wahrgenommenen Beitrag zum Haushalt. Fehlende Frauen: Kinder Sen schlägt vor, dass in Gebieten mit hohen Anteilen an vermissten Frauen die Pflege und Ernährung weibliche Kinder erhalten an die Sicht der Gemeinschaft ihrer Bedeutung gebunden. Eltern, sogar Mütter, vermeiden oft Töchter wegen der traditionellen patriarchalen Kultur in den Ländern, in denen die Beseitigung von Frauen stattfindet. Die Jungen werden in diesen Regionen stärker geschätzt, weil sie als wirtschaftlich produktive Zukunft betrachtet werden, während die Frauen nicht sind. Wenn Eltern älter werden, können sie viel mehr Hilfe und Unterstützung von ihren unabhängigen Söhnen erwarten als von Töchtern, die post-marriage funktionell zum Eigentum ihrer Familien werden. Auch wenn diese Töchter gebildet werden und ein signifikantes Einkommen erzeugen, haben sie begrenzte Fähigkeit, mit ihren natalen Familien zu interagieren. Frauen sind auch oft praktisch nicht in der Lage, Immobilien zu erben, so eine Mutter-widow wird ihre Familie (in Wirklichkeit ihr verstorbener Ehemann) Grundstück verlieren und indigent, wenn sie nur Töchter hatte. Die armen ländlichen Familien haben die Mittel, um unter ihren Kindern zu verteilen, was die Möglichkeit verringert, gegen Mädchen zu diskriminieren. Aufgrund der selektiven elterlichen Bewertung von Töchtern, selbst da Frauen in der Lage sind, bessere Gesundheits- und Wirtschaftsmöglichkeiten außerhalb des Hauses zu bieten, bleibt das fehlende Frauenproblem weiterhin bestehen. Besonders die Ultraschalltechnologie hat das Problem der fehlenden weiblichen Kinder verschärft. Ultraschall-Behandlung ermöglicht Eltern, unerwünschte weibliche Fetuse auszublenden, bevor sie sogar geboren werden. Sen bezieht sich auf diese Ungleichheit als "High Tech Sexism. " Er kommt zu dem Schluss, dass diese Vorurteile gegen Frauen so verwurzelt waren, dass selbst relative wirtschaftliche Verbesserungen im Leben der Haushalte diesen Eltern nur einen anderen Weg zur Ablehnung ihrer weiblichen Kinder ermöglichten. Sen argumentierte dann, dass anstatt nur die wirtschaftlichen Rechte und Chancen der Frauen außerhalb des Hauses zu erhöhen, eine größere Betonung erforderlich, um das Bewusstsein zu erhöhen, um die starken Voreingenommenheiten gegen weibliche Kinder zu beseitigen. Die Rolle der Fruchtbarkeit Das natürliche Geschlechtsverhältnis bei Geburt beträgt etwa 103 bis 106 Männer für 100 Frauen. Aufgrund der sexselektiven Abtreibungen hat sich die Geschlechtsquote bei der Geburt in Ländern mit hohen Anteilen an vermissten Frauen in Indien um 108,5 auf 121,2 in China belaufen. Infolgedessen sind die Zahl der vermissten Frauen häufig auf fehlende weibliche Kinder zurückzuführen. Es wird geschätzt, dass die kumulative Zahl der fehlenden weiblichen Geburten aufgrund der sex-selektiven Abtreibung weltweit 45 Millionen von 1970 bis 2017 beträgt. Verschiedene Forscher argumentieren, dass eine rückläufige Fruchtbarkeit zu einem verstärkten Problem der fehlenden Frauen beiträgt. Dies ist, weil Familien eine Vorliebe für Söhne haben; eine Verringerung der Fruchtbarkeit würde bedeuten, dass Familien nicht mehr Kinder von mehreren Geschlechtern haben, sondern ein einziges männliches Kind.Klasens Forschung hat jedoch festgestellt, dass außer in Ländern, in denen Politiken die Familienplanung stark einschränken (d.h. China aufgrund der One Child Policy), die Fruchtbarkeit nicht oft mit einer höheren Prävalenz fehlender Frauen verbunden ist. Dies liegt daran, dass die abnehmende Fruchtbarkeit mit anderen Verbesserungen des weiblichen Wohlbefindens, wie der Erhöhung der weiblichen Bildung, der Erhöhung der weiblichen Beschäftigung und einer Verringerung der Geschlechtervorspannung endogen ist. In der Tat, wie Klasen bemerkt, "In Ländern, in denen der Fruchtbarkeitsrückgang der größte war, ist der Anteil der vermissten Frauen am meisten gefallen. "Dies variiert jedoch zwischen den Ländern. Das Gupta stellt fest, dass in Südkorea das Geschlechtsverhältnis männlich bis weiblich von 1.07 bis 1.15 zwischen den 1980er und 1990er Jahren wegen der steigenden Prävalenz der Ultraschalltechnologie für den Einsatz von Sex-selektiven Abtreibungen von 1.07 bis 1.15 gespickt wurde, danach aber zwischen 1990 und 2000 wegen der zunehmenden Modernisierung, Bildung und wirtschaftlichen Möglichkeiten zurückging. In einer Studie, in der Indien und Bangladesch kontrastierten, fanden die Forscher außerdem heraus, dass Indiens rückläufige Fruchtbarkeit eine große Intensivierung der Sohnpräferenz und damit eine Zunahme der Zahl der vermissten Frauen verursachte, während die rückläufige Fruchtbarkeit in Bangladesch zu weniger vermissten Frauen führte. Unterschiedliche Behandlung und weibliche Verhandlungsmacht Erklärung Economist Nancy Qian zeigt, dass in China das Frauendefizit sinkt, wenn Frauen mehr verdienen, und argumentiert, dass Mütter Präferenzen für Töchter und geringere weibliche Verhandlungsmacht durch niedrigere Löhne kann viel von fehlenden Frauen in China erklären. Ein weiteres bekanntes Papier der Wirtschaftswissenschaftler Seema Jayachandran und Illyana Kuziemko, das in der gleichen Zeitschrift veröffentlicht wird, das Quarterly Journal of Economics, zeigen, dass Mütter stillen Söhne länger als Töchter, die zu vermissten Frauen in Indien beitragen. In ihrer PhD-Dissertation bei Harvard argumentierte Emily Oster, dass Sens Hypothese die unterschiedlichen Prävalenzraten des Hepatitis B-Virus zwischen Asien und anderen Teilen der Welt nicht berücksichtigte. Regionen mit höheren Hepatitisraten B-Infektion neigt zu höheren Verhältnissen von männlichen zu weiblichen Geburten aus biologischen Gründen, die noch nicht gut verstanden sind, aber weitgehend dokumentiert wurden. Während die Krankheit in den USA und Europa ziemlich selten ist, ist sie in China endemisch und in anderen Teilen Asiens sehr verbreitet. Oster argumentierte, dass dieser Unterschied in der Krankheitsprävalenz etwa 45 % der angeblichen "missing Frauen" und sogar 75 % der in China. Darüber hinaus zeigte Oster, dass die Einführung eines Hepatitis-B-Impfstoffs eine verzögerte Wirkung hatte, das Geschlechtsverhältnis zu dem, was man erwarten würde, wenn andere Faktoren keine Rolle spielten. Die anschließende Forschung Osters Herausforderung wurde mit eigenen Gegenargumenten erfüllt, da die Forscher versuchten, die verfügbaren Daten und die Kontrolle für andere mögliche Folgefaktoren auszusortieren. Avraham Ebenstein befragt Osters Schlussfolgerung basiert auf der Tatsache, dass unter den ersten geborenen Kindern die Geschlechtsquote nahe der natürlichen ist. Es sind die gesägten weiblichen Verhältnisse unter den zweiten und dritten geborenen Kindern, die für den Großteil der Ungleichheit verantwortlich sind. Mit anderen Worten, wenn Hepatitis B war für das gesegnete Verhältnis verantwortlich, dann würde man erwarten, dass es unter allen Kindern wahr ist, unabhängig von der Geburtsordnung. Die Tatsache, dass die Skewness weniger unter den später geborenen Kindern auftrat als die ersten geborenen Kinder, schlug jedoch vor, dass andere Faktoren als die Krankheit beteiligt waren. Das Gupta wies darauf hin, dass sich das weibliche Verhältnis in Bezug auf das durchschnittliche Haushaltseinkommen in einer Weise änderte, die mit Sens Hypothese, aber nicht Osters's übereinstimmte. Insbesondere führt das geringere Haushaltseinkommen schließlich zu einem höheren Boy/Mädchen-Verhältnis. Darüber hinaus dokumentierte Das Gupta, dass die Geschlechtergeburtsordnung deutlich unterschiedlich war, bedingt durch das Geschlecht des ersten Kindes. Wenn das erste Kind männlich war, dann neigte das Geschlecht der nachfolgenden Kinder dazu, dem regelmäßigen, biologisch bestimmten Geschlechtsmuster zu folgen (Jungen geboren mit Wahrscheinlichkeit 0.512, Mädchen geboren mit Wahrscheinlichkeit 0.488). Wenn das erste Kind jedoch weiblich war, hatten die nachfolgenden Kinder eine viel höhere Wahrscheinlichkeit, männlich zu sein, was darauf hindeutet, dass bewusste Elternwahl an der Bestimmung des Geschlechts des Kindes beteiligt war. Weder diese Phänomene können durch die Prävalenz der Hepatitis B erklärt werden.Sie sind jedoch im Einklang mit Sens Behauptung, dass es zielgerichtete menschliche Handlung ist – in Form einer selektiven Abtreibung und vielleicht sogar Infanterie und weibliche Säuglingsvernachlässigung – das ist die Ursache für die gesägte Geschlechtszahl.Die Theorie von Oster widerlegte einen Teil der Schwierigkeit, zwischen den beiden konkurrierenden Hypothesen zu erkennen, war die Tatsache, dass während die Verbindung zwischen Hepatitis B und einer höheren Wahrscheinlichkeit der männlichen Geburt dokumentiert worden war, gab es wenig Informationen über die Stärke dieses Zusammenhangs und wie es variierte, von denen der Eltern waren die Träger. Darüber hinaus nutzten die meisten früheren medizinischen Studien keine ausreichend hohe Anzahl von Beobachtungen, um die Größe der Beziehung überzeugend zu schätzen. In einer 2008 in der American Economic Review veröffentlichten Studie nutzten Lin und Luoh jedoch Daten über fast 3 Millionen Geburten in Taiwan über einen langen Zeitraum und fanden, dass die Wirkung der mütterlichen Hepatitis B Infektion auf die Wahrscheinlichkeit der männlichen Geburt sehr gering war, etwa ein Viertel von einem Prozent. Dies bedeutete, dass die Rate der Hepatitis B-Infektion unter Müttern nicht für die große Mehrheit der vermissten Frauen verantwortlich sein konnte. Die verbleibende Möglichkeit war, dass es die Infektion unter den Vätern war, die zu einem gedämpften Geburtsverhältnis führen konnte. Oster, zusammen mit Chen, Yu und Lin untersuchten in einer Folgestudie zu Lin und Luoh einen Datensatz von 67.000 Geburten (15% davon waren Hepatitis B-Träger) und fanden keine Wirkung von Infektionen auf das Geburtsverhältnis für die Mütter oder Väter. So zog Oster ihre frühere Hypothese zurück. Sonstige Krankheiten In einer 2008 Studie behaupten Anderson und Ray, dass andere Krankheiten die "excess female mortality" in ganz Asien und Subsahara-Afrika erklären können. Durch den Vergleich der relativen Todesraten von Frauen mit Männern in entwickelten Ländern mit dem betreffenden Land finden Anderson und Ray, dass 37 bis 45 % der fehlenden Frauen in China auf Vor- und Infancy-State-Terminierungsfaktoren zurückverfolgt werden können, während nur etwa 11 % der fehlenden Frauen Indiens durch ähnliche Faktoren verursacht wurden, was darauf hindeutet, dass der Verlust über verschiedene Altersgruppen verteilt wird. Sie finden, dass die Hauptursache für weibliche Todesfälle in Indien die Herz-Kreislauf-Erkrankung ist. Verletzungen sind die zwei Ursachen für weibliche Todesfälle in Indien. Beide Ursachen sind weit größer als die Müttersterblichkeit und Abtreibung von Fetuses, obwohl Verletzungen direkt mit der Geschlechterdiskriminierung verbunden sein können. Ihre Ergebnisse für China zeigen auch fehlende Frauen mit älterem Alter auf Herz-Kreislauf- und andere nicht übertragbare Krankheiten, was einen großen Teil der überschüssigen weiblichen Todesfälle ausmacht. Allerdings ist die größte Klammer der fehlenden Frauen in der Altersgruppe von 0-4 Jahren, die Diskriminierungsfaktoren bei der Arbeit nach den ursprünglichen Theorien von Sen andeuten. Im Subsahara-Afrika finden Anderson und Ray im Gegensatz zu Sens Behauptung und durchschnittlichen Statistiken eine große Anzahl von Frauen. Sen nutzte das Geschlechtsverhältnis von 1.022 für Subsahara-Afrika in der Arbeit im Jahr 2001, um zu vermeiden, dass fortgeschrittene Länder mit Entwicklungsländern verglichen werden. Wie Sen geglaubt hat, finden sie in ihrer Studie keine Beweise, die fehlenden Frauen zur Geburtsdiskriminierung wie Sex-selektive Abtreibung oder Vernachlässigung zu beschuldigen. Um der hohen Zahl der vermissten jungen Frauen Rechnung zu tragen, entdeckten sie, dass HIV/AIDS die Hauptursache war, Malaria und Müttersterblichkeit übertrafen. Anderson und Ray schätzten allein aufgrund von HIV/AIDS eine jährliche Überschussrate von 600.000 Frauen. Die Altersgruppen mit der höchsten Zahl der vermissten Frauen waren die 20- bis 24- und 25- bis 29-Jährigen. Die hohe Prävalenz von HIV/AIDS scheint laut Anderson und Ray ein Ungleichgewicht im Zugang der Frauen zur Gesundheitsversorgung sowie unterschiedliche Einstellungen zu sexuellen und kulturellen Normen vorzuschlagen. In einem Artikel im Jahr 2008 zeigte Eileen Stillwaggon, dass höhere HIV/AIDS-Raten die Folge von tief verwurzelten Geschlechterungleichheiten in Subsahara-Afrika sind. In Ländern, in denen Frauen kein Eigentum besitzen können, befinden sie sich in einer prekäreren Fall-back-Position und haben weniger Verhandlungsmacht, "auf sicheren Sex zu verzichten, ohne die Aufgabe zu gefährden" von ihren Männern. Sie behauptet, dass die Verletzlichkeit einer Person gegen HIV von ihrer allgemeinen Gesundheit abhängt, und als falsch informierte Praktiken, wie zum Beispiel der Glaube, dass Sex mit einer weiblichen Jungfrau einen Mann von AIDS, trockenem Sex und Haushaltsaktivitäten heilen wird, die Frauen zu Krankheiten aussetzen, tragen zur Schwächung der Immunsysteme von Frauen bei, die zu höheren HIV-Mortalitätsraten führen. Stillwaggon argumentiert für mehr Fokus auf Sanitär und Ernährung anstatt nur Abstinenz oder sicherer Sex. Da Frauen gesünder werden, sinken die Chancen einer infizierten, HIV an einen männlichen Partner übertragenden Frau deutlich. Natürliche Ursachen für hohe oder niedrige menschliche Geschlechtsverhältnisse Andere Gelehrte stellen die angenommene normale Geschlechtsquote in Frage und weisen auf eine Fülle historischer und geographischer Daten hin, die die Geschlechtsverhältnisse nahelegen, variieren natürlich über Zeit und Ort, aus Gründen, die nicht richtig verstanden werden.William James und andere vermuten, dass konventionelle Annahmen gewesen sind: Es gibt gleiche Zahlen von X und Y Chromosomen in Säuger spermsX und Y stehen gleiche Chance, Konzeption zu erreichen, also gleiche Anzahl von männlichen und weiblichen Zygoten gebildet werden, und dass daher jede Variation des Geschlechtsverhältnisses bei der Geburt aufgrund der Geschlechtsauswahl zwischen Konzeption und Geburt. James weist darauf hin, dass verfügbare wissenschaftliche Beweise gegen die oben genannten Annahmen und Schlussfolgerungen stehen. Er berichtet, dass es bei fast allen menschlichen Populationen einen Überschuss an Männchen bei der Geburt gibt, und die natürliche Geschlechtsquote bei der Geburt liegt in der Regel zwischen 102 und 108. Das Verhältnis kann jedoch aus natürlichen Gründen deutlich von diesem Bereich abweichen, wie frühe Ehe und Fruchtbarkeit, Teenager-Mutter, durchschnittliches Mütteralter bei Geburt, väterliches Alter, Altersunterschied zwischen Vater und Mutter, späte Geburten, ethnische Zugehörigkeit, soziale und wirtschaftliche Belastung, Kriegsführung, Umwelt- und hormonelle Auswirkungen. Diese Schule der Gelehrten unterstützt ihre alternative Hypothese mit historischen Daten, wenn moderne Sex-Auswahl-Technologien nicht verfügbar waren, sowie Geburts-Sex-Verhältnis in Teilbereichen, und verschiedene ethnische Gruppen von entwickelten Volkswirtschaften. Sie legen nahe, dass direkte Abtreibungsdaten erhoben und untersucht werden sollten, anstatt indirekt Schlussfolgerungen aus dem Geschlechtsverhältnis zu ziehen, wie Sen und andere getan haben. James' Hypothese wird durch historische Geburten-Sex-Verhältnis-Daten unterstützt, bevor Technologien für ultrasonographische Sex-Screening in den 1960er und 1970er Jahren entdeckt und vertrieben wurden, sowie durch umgekehrte Geschlechtsverhältnisse, die derzeit in Afrika beobachtet wurden. Michel Garenne berichtet, dass viele afrikanische Nationen über Jahrzehnte die Geburts-Sex-Verhältnisse unter 100, das sind mehr Mädchen geboren als Jungen. Angola, Botswana und Namibia haben Geburts-Sex-Verhältnisse zwischen 94 und 99 gemeldet, was ganz anders ist als die angenommen 104 bis 106 als natürliches menschliches Geburts-Sex-Verhältnis. John Graunt stellte fest, dass in London über einen 35-jährigen Zeitraum im 17. Jahrhundert (1628–1662) die Geburts-Sex-Verhältnis 1,07 betrug; während Koreas historische Aufzeichnungen eine Geburts-Sex-Verhältnis von 1,13, basierend auf 5 Millionen Geburten, in 1920er Jahren über einen 10-jährigen Zeitraum andeuten. Frauen Entführung und Verkauf Evidence hat gezeigt, dass die Zahl der vermissten Frauen aus anderen Gründen als Sex selektive Abtreibungen oder weibliche Migrantenarbeit sein kann. Insbesondere weibliche Babys, Mädchen und Frauen wurden von Menschenhändlern verärgert. In China sind Familien weniger bereit, männliche Babys zu verkaufen, obwohl sie einen höheren Preis im Handel tragen. Frauen, die über die Ein-Kind-Politik geboren werden, können an reichere Familien verkauft werden, während die Eltern behaupten, ihr weibliches Baby zu verkaufen, ist besser als andere Alternativen. Übersee Adoptionsdienste für chinesische Kinder wurden an Babyhandel beteiligt, um die Gewinne von Spenden ausländischer Adopter zu ernten. Eine Studie stellt fest, dass zwischen 2002 und 2005 etwa 1000 verhandelte Babys mit adoptierenden Eltern platziert wurden, jedes Baby kostete $3000. Um die Lieferung von Waisen für die Adoption zu halten, mieten Waisenhäuser und Pensionsheime Frauen als Baby-Verkehrer. Insgesamt kann die Unterreportation und der Handel zu gering sein, um die treibende Zahl der vermissten Frauen in Südostasien und Subsahara-Afrika zu berücksichtigen, obwohl sie in ursächlichen Faktoren verwandt sein können. Einige Untersuchungen haben auch festgestellt, dass Mitte der 1990er Jahre in den beobachteten Tendenzen in den Regionen Asiens ein Rückwärtsgang begann, wo ursprünglich die männlichen/weiblichen Verhältnisse hoch waren. Im Einklang mit den oben beschriebenen Studien von Das Gupta, da das Einkommen die Vorspannung im Sex-Verhältnis gegenüber Jungen zunimmt. Soziale Gesundheit Frauendiskriminierung und Vernachlässigung betrifft nicht nur Mädchen und Frauen. Sen beschrieb die Auswirkungen der weiblichen Unterernährung und anderer Formen der Diskriminierung auf die Gesundheit der Männer. Da schwangere Frauen unter Ernährungsvernachlässigung leiden, führt die Fötus zu einem niedrigen Geburtsgewicht für männliche und weibliche Babys. Medizinische Studien haben eine enge Beziehung zu niedrigem Geburtsgewicht und Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu späteren Lebensphasen gefunden. Während untergewichtige weibliche Babys für die anhaltende Unzucht in Gefahr sind, ironisch, Sen weist darauf hin, dass sogar Jahrzehnte nach der Geburt, "Männer leiden unverhältnismäßig mehr an Herz-Kreislauf-Erkrankungen. " Mit einem hohen Pro-Kopf-Einkommenswachstum in vielen Teilen Indiens und Chinas in den späten 1990er- und 2000er-Jahren haben sich die männlichen/weiblichen Verhältnisse in Richtung auf normale Niveaus verlagert. Für Indien und China scheint dies jedoch auf einen Rückgang bei erwachsenen weiblichen Sterblichkeitsraten, bezogen auf männliche Erwachsene, zurückzuführen, anstatt auf eine Veränderung des Geschlechtsverhältnisses bei Kindern und Neugeborenen.In der Regel sind diese Bedingungen weit verbreitete Benachteiligungen von Frauen in ganz Ost- und Südasien. Laut Nussbaum's Capabilities Approach, da Millionen von Frauen diskriminiert werden, werden sie von ihren wesentlichen Fähigkeiten wie Leben, körperliche Gesundheit und körperliche Integrität, unter anderem entzogen. Nach diesem Rahmen sollte sich die Politik auf die Erhöhung der Fähigkeiten der Frauen konzentrieren, auch auf die Kosten der Veränderung der langfristigen Traditionen. Fehlende Bräute Einige haben spekuliert, dass die Ungleichheit im Geschlechtsverhältnis den Heiratsmarkt so beeinflussen kann, dass die Flut vermisster Frauen verändert werden kann. David De La Croix und Hippolyte d'Albis entwickelten den Missing Bride Index und ein mathematisches Modell, das zeigt, dass im Laufe der Zeit, als reiche und wohlhabende Familien weiterhin weibliche Babys abbrechen und männliche Kinder erziehen und weniger wohlhabende Familien Mädchen haben, mehr Männer werden wohlhabender sein und die Aussichten für Frauen zu heiraten wird steigen. Sie prognostizieren, dass die Aussichten für Mädchen auf dem Heiratsmarkt so auspicious werden können, dass mit weiblichen Kindern eher positive als negative betrachtet werden können. Übermäßige Männer Seit dem Erscheinen von sexselektiven Abtreibungen über Ultraschall und andere medizinische Verfahren in den 1980er Jahren haben die Geschlechterdiskriminierungen, die die „missing Frauen“ verursacht haben, gleichzeitig Kohorten von Übermenschen erzeugt. Viele spekulierten, dass diese Gruppe von überschüssigen Männern soziale Störungen wie Kriminalität und anormale sexuelle Verhaltensweisen verursachen würde, ohne die Möglichkeit zu heiraten. In einer Studie von 2011 hat Hesketh festgestellt, dass die Kriminalitätsraten sich nicht signifikant von Gebieten mit bekannten höheren Populationen von überschüssigen Männern unterscheiden. Sie fand heraus, dass anstatt anfällig für Aggression diese Männer eher fühlen sich ausgestoßen und leiden unter Gefühlen von Misserfolg, Einsamkeit und damit verbundenen psychologischen Probleme. Andere nutzen die Emigration in andere Länder wie die USA oder Russland als Lösung. Hesketh empfiehlt, die Regierungspolitik zu intervenieren, indem sie die sexuelle selektive Abtreibung illegal macht und das Bewusstsein für den Kampf gegen die Paradigmen der Söhne fördert. Andere Effekte Eine andere Entwicklung trat in Südkorea auf, die in den frühen 1990er Jahren eine der höchsten männlichen und weiblichen Verhältnisse in der Welt hatte. Bis 2007 hatte Südkorea jedoch ein männliches bis weibliches Verhältnis vergleichbar mit dem in Westeuropa, den USA und Subsahara-Afrika. Diese Entwicklung zeichnete sowohl Erwachsenenverhältnisse als auch die Verhältnisse bei neuen Geburten aus. Laut Chung und Das Gupta hat das rasante Wirtschaftswachstum und die Entwicklung in Südkorea zu einer skrupellosen Veränderung der sozialen Einstellungen geführt und die Präferenz für Söhne reduziert. Das Gupta, Chung und Shuzhuo kommen zu dem Schluss, dass es möglich ist, dass China und Indien in naher Zukunft eine ähnliche Trendwende in Richtung normaler Geschlechtsverhältnisse erleben werden, wenn ihre rasche wirtschaftliche Entwicklung in Verbindung mit Politiken, die die Gleichstellung der Geschlechter fördern wollen, weitergehen. Diese Umkehr wurde als die letzte Phase eines komplexeren Zyklus interpretiert, der als "Sex-Verhältnis-Übergang" bezeichnet wird. Politische Lösungen Politische Lösungen sind kompliziert durch die Tatsache, dass Muster von "missing Women" in allen Teilen der Entwicklungsländer nicht einheitliche sind. Studien finden große Unterschiede zwischen vermissten Frauen. Zum Beispiel gibt es einen Überschuss an Frauen in Subsahara-Afrika statt Defizit: das Verhältnis von Frauen zu Männern beträgt 1.02. Andererseits gibt es in Indien und China unverhältnismäßig viele vermisste Frauen. Forscher argumentieren, dass die Prävalenz von "missing womans" oft mit der Kultur und Geschichte einer Gesellschaft verflochten ist, und daher ist es schwierig, umfassende politische Lösungen zu schaffen. Zum Beispiel argumentiert Jafri, dass die Relegation von Frauen zu einer minderwertigen Position in der muslimischen Gesellschaft die "missing Frauen"-Probleme fortsetzt. Auf der anderen Seite gibt es Beweise, die darauf hindeuten, dass auch im sechzehnten bis neunzehnten Jahrhundert die westeuropäischen Länder nicht mit Geschlechtsverhältnissen konfrontiert sind, wie die, die wir heute in verschiedenen Entwicklungsländern sehen. Auch zwischen Indien und Bangladesch, zwei Ländern mit ähnlichen Bildungs- und Geschlechtsunterschieden heute, gibt es Unterschiede bei fehlenden Frauen: die gleichen Maßnahmen zur Verbesserung des Frauenwohls in Bangladesch machen in Indien viel schlechter. Kabeer argumentiert, dass dies der Fall ist, weil Indien durch soziale Kaste gestreut wird, während Bangladesch homogener ist; so können fortschrittliche Ideen wie die Verbesserung des Wohlergehens von Frauen leichter in Bangladesch verbreiten. Unabhängig von kultureller Variation, Sen argumentiert, dass im Allgemeinen Politiken, die darauf abzielen, Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten von Frauen außerhalb des Hauses zu behandeln, die fehlende Frauensituation verbessern und das Stigma bekämpfen können, das an weibliche Kinder gebunden ist.In diesem Bereich wurde viel Forschung durchgeführt. Bildungsfunde aus der indischen Volkszählung im Jahr 2001 deuten darauf hin, dass die verstärkte Bildungserreichung von Frauen mit dem Anstieg der weiblichen Geschlechtsquote von Indien verbunden war. Ebenso zeigt Ditos Forschung in Äthiopien, dass in Familien, in denen Frauen hoch ausgebildet sind, viele Brüder haben und im Alter zu ihren Männern sind, Frauen neigen dazu, besser zu sein, was zu einer geringeren Anzahl von vermissten Frauen führt. So hat in einigen Ländern der zunehmende Zugang zu Bildung geholfen Andererseits zeigten spätere Studien von Indien, dass die zunehmende Bildung das fehlende Frauenphänomen tatsächlich verschlechtern könnte. Eine zunehmende weibliche Ausbildung kann tatsächlich die Rate der sex-selektiven Abtreibung erhöhen und somit die männlich-zu-weiblichen Geschlechts-Verhältnis erhöhen, da besser ausgebildete weibliche Erwachsene erkennen, dass die Chancen in ihrer Gesellschaft für ihre männlichen Kinder viel besser sind als die Chancen für ihre weiblichen Kinder. Darüber hinaus werden die weiblichen Kinder als Kosten für die Familie gesehen, weil sie keine Beschäftigungsmöglichkeiten, die Bezahlung von Taube und ihre begrenzte Fähigkeit, Eigentum zu besitzen. Mukherjee argumentiert, dass dies weiter verschärft wird durch die Tatsache, dass trotz der höheren weiblichen Ausbildung in Indien, gibt es eine Knappheit von Arbeitsplätzen für hoch ausgebildete Frauen, was darauf hindeutet, dass auch bei der Hochschulbildung Frauen Platz in der Gesellschaft nicht viel ausbaut. Beschäftigungsmöglichkeiten Sen argumentiert, dass die Möglichkeit einer Frau, an der Arbeitskraft teilzunehmen, ihr mehr Verhandlungsmacht innerhalb des Hauses bietet. In Subsahara-Afrika, wo es weniger vermisste Frauen gibt, ist eine Frau in der Regel in der Lage, Einkommen von außerhalb des Hauses zu verdienen, ihre Beiträge zu ihrem Haushalt zu erhöhen und zu einer anderen Gesamtansicht des Wertes von Frauen im Vergleich zu dem von Südost- und Ostasien. Aber Sens Befriedigung über eine gewinnbringende Arbeit außerhalb des Hauses hat zu einigen Debatten geführt. Berik und Bilginsoy erforschten Sens Prämisse, dass die Verbesserung der wirtschaftlichen Möglichkeiten der Frauen außerhalb des Hauses die Ungleichheit in der Sexquote in der Türkei verringern wird. Sie fanden heraus, dass, als Frauen mehr an der Arbeitskraft teilnahmen und ihre unbezahlte Arbeit aufrechterhalten, die Geschlechtsquotenunterschiede wuchsen, im Gegensatz zu Sens ursprünglichen Vorhersage. Auf der anderen Seite bemerkt Sen, dass in Narsapur, Indien, Spitzenmacher weniger verhandelnde Macht von ihrer Arbeit haben, weil Spitzenmacher in der Wohnung getan und als ergänzend empfunden werden, anstatt zu gewinnen, Arbeit. Frauen, die Zigaretten in Allahabad, Indien, machten, wurden jedoch als gewinnbringende Arbeit angesehen, die dazu beigetragen hat, die Sicht der Frauen der Gemeinschaft zu stärken. Wie Sen argumentiert, ist nur gewinnbringende Arbeit nützlich, um das Phänomen der fehlenden Frauen zu zerlegen. Qian fügt diesen Analysen hinzu, indem er feststellt, dass ein Anstieg des weiblichen Einkommens nicht ausreicht, um das fehlende Frauenproblem zu lösen; vielmehr muss der Anstieg des weiblichen Einkommens relativ zum männlichen Einkommen sein. In ihrer 2008 Studie zeigt Qian, dass, wenn Frauen in China eine 10% Steigerung des Haushaltseinkommens verdienen, während das männliche Einkommen konstant gehalten wird, männliche Geburten um 1,2 Prozentpunkte sinken. Diese weibliche Lohnerhöhung erhöht auch die Beteiligung der Eltern an weiblichen Kindern, wobei weibliche Kinder 0,25 Jahre mehr Bildung erhalten. Dadurch hat eine Zunahme der weiblichen Wirtschaftsproduktivität sowohl das Überleben als auch die Investitionen in weibliche Kinder gefördert. Wenn Frauen also selbst wirtschaftlich produktiver werden, kann sie die Sicht der weiblichen Kinder auch wirtschaftlich unproduktiv verändern. Dies kann die Chancen der Mädchen erhöhen, die Geburt zu überleben und die Pflege und Aufmerksamkeit während der Kindheit, die sie benötigen. Internationale Organisationen und derzeit umgesetzte Politik Trotz der Variationen der Studien, bei denen Politiken helfen, die Zahl der vermissten Frauen zu verringern, haben mehrere internationale Organisationen und unabhängige Länder Maßnahmen ergriffen, um dem Problem zu helfen. Die OECD umfasst "missing womans" als Maßnahme unter dem Son-Präferenz-Parameter ihrer Sozialen Inklusion und Gender-Index, was ihr als Thema bewusst wird. Darüber hinaus hat die Konvention über die Rechte des Kindes von 1989 die Bedeutung von Kindern bei der Messung des Gleichheitsgrades der Gesellschaft festgestellt, während die Vierte UN-Konferenz für Frauen 1995 die Pekinger Plattform entwickelt hat, die die Rechte des weiblichen Kindes anerkannt hat. Darüber hinaus haben Indien und China aufgrund des internationalen Drucks beide die Verwendung von Ultraschall zum Zwecke der sexselektiven Abtreibungen verboten. Ökonomen haben jedoch festgestellt, dass das Verbot der sex-selektiven Abtreibung, wo Eltern starke Jungen Vorspannung haben kann zu einer erhöhten weiblichen Kindersterblichkeit führen.Im Jahr 2014 nutzten Kabeer, Huq und Mahmud einen Vergleich von Indien und Bangladesch, um zu argumentieren, dass die kulturelle Verbreitung fortschrittlicher Ideen, die den Platz der Frauen in der Gesellschaft stärken, Schlüssel zur Lösung des Problems vermisster Frauen ist. Sie zeigen, dass NRO in Bangladesch, die in über siebzig Prozent der Dörfer von Bangladesch anwesend sind, ein hilfreiches Instrument zur Mobilisierung von Wandel und Kultur sein können. Auf der anderen Seite argumentieren sie, dass kulturell eingeführte Ungleichheiten wie Indiens Kastesystem, das seine Gesellschaft verstreut, die Verbreitung von fortschrittlicheren Ideen verhindern und dadurch eine höhere Prävalenz fehlender Frauen verursachen. Siehe auch Demographien von Asien Fehlende Frauen von China Weibliche Fötizide in Indien Sexismus in Indien == Referenzen ==