Stetson University ist eine private Universität mit vier Hochschulen und Schulen, die über den I-4-Korridor in Zentralamerika mit dem Campus in DeLand liegen. Die Universität wurde 1883 gegründet und wurde später in 1887 gegründet. Insgesamt gibt es derzeit mehr als 4000 Studierende in Stetson. Geschichte Stetson University wurde 1883 gegründet und war nach dem Hauptgründer der Stadt Henry A. DeLand erst als DeLand Academy bekannt. 1889 wurde der Name an die John B. Stetson University geändert, um den bekannten Bruthersteller zu Ehren, der großzügige Spenden an Stetson produzierte. John B. Stetson war ein Anfordernis für die Universität und diente neben Henry A. DeLand als Gründungsvertrauen. Erster Direktor der Akademie war Dr. John HBERG, ein Minister. Als das Kollegium gegründet wurde, übernahm Dr. John Franklin B als erster Präsident. Stetson hatte bis 1995 eine Mitgliedschaft im Übereinkommen von Florida Baptist und wurde als „Baptist School“ angesehen. Campus Stetson University befindet sich in etwa der Hälfte zwischen Orlando und Southampton, Florida in einer Stadt namens DeLand, Florida. Campus befindet sich nur im Norden der Innenstadt. Der DeLand Campus ist in der Hochschule für Kunst und Wissenschaft, der Schule der Business Administration, der Schule der Musik und der meisten Hochschulprogramme untergebracht. Die 175-acre (0,71 km2) Campus in DeLand wird von dem National Register der historischen Orte als Stetson University Campus historischen Bezirk für die älteste Sammlung von Bildungsgebäuden in Florida benannt. DeLand Hall eröffnete 1884. Die ursprünglichen Kosten des Gebäudes waren 4.000 $. DeLand Hall war bekannt als erster akademischer Bau auf Campus. Heute ist es als ältestes Gebäude in Florida bekannt, das kontinuierlich für die Hochschulbildung genutzt wird. DeLand Hall beherbergt das Amt des Präsidenten und die Büros anderer Verwaltungsräte. Laura Business Center ist für die Hochschule der Wirtschaft zuständig. The Lawrence Business Center ist auf dem Campus als LBC bekannt. Im Jahr 2003 erhielt Stetson Business Center die Zertifizierung von LEED und wurde nicht nur zum ersten grünen Gebäude von Stetson auf dem Campus, sondern auch zum ersten grünen Gebäude im Bundesstaat Florida. Elizabeth Hall, beherbergt eine Reihe von Abteilungen im College of Arts and Sciences. Das südliche Ende des Gebäudes liegt in der Lee Kapelle. Elizabeth Hall ist ein offizielles Symbol des Campus unter Bachelor. Name Elizabeth Hall kam aus Gründer John B. Stetson, Elizabeth. Nach der Unabhängigkeitshalle in Philadelphia ist das Gebäude drei Geschichten des gemusterten Ziegels, mit einem viergliedrigen zentralen Baustein, der von einem Schneey White Coppola geleitet wird. Das Gebäude war einmal als Kollegium der Naturwissenschaften sowie die Bibliothek vor der Einführung der Sampson Hall, die die Bücher bis zur Dupont-Ball-Bibliothek hielt. Derzeit beherbergt das Gebäude die Büros der Fakultät und der Abteilung Philosophie, die Abteilung der politischen Wissenschaft und die Abteilung Wirtschaft im ersten Stock. In der ersten Etage befindet sich auch das Brown Center for Education Excellence, das durch eine multi Millionen-dollare Schenkung von Vorstandsmitgliedern Hyatt und CiCi Brown möglich ist. Lee Chapel befindet sich im historischen Elizabeth Hall. Es ist eine 100-jährige Leistungshalle, die 700 in einer engen Einrichtung liegt. Die akustischen Eigenschaften sind für klassische Musikleistungen gut geeignet. Die Kirche ist dem Sohn Ben von Stetson gewidmet, der im Alter von 6. Er wurde im Jahre 1987 gebaut und wurde in Ehren des Gedächtnisses des verstorbenen John B. Stetson, Ben, der im Alter 6 starb, errichtet. Sie ist nach H. Douglas benannt Lee, der von 1987 bis 2009 als Stetsons 8. Sie hält bis zu 787 Personen und war für das Ziel von Gott und Wahrheit. William Sharp, ein Kunstprofessor hier, entworfene alle gefärbten Glasfenster in der Kapelle. Das Organ ist ein Organ von 1961. Es besteht aus 2,548 Rohren und kam hier in 56 Kisten aus Hamburg, Deutschland. Es dauerte zwei Monate, um drei Männer aufzubauen. Mit vielen Stetson-Musikern und renommierten Musikern; William Jennings Bryan, Ralph Nader, Jimmy Carter, Robert Frost und Desmond Tutu gehören zu den berühmten Menschen, die in Lee Chapel gesprochen haben. Jüngste Verbesserungen Im Jahr 2018 kündigte die Stetson University eine Spende in Höhe von 18 Mio. $ an, um einen neuen wissenschaftlichen Aufbau auf dem DeLand Campus aufzubauen und wissenschaftliche Programme zu fördern. Diese Spende wurde von Hyatt und Cici Brown hergestellt. Vor diesem Hintergrund fanden im DeLand Campus über 17 Mio. $ für den Neubau statt, um das empfangene Zentrum von Rinker zu schaffen, darunter unter anderem die Schaffung von Halifax Union Building. Die Stetson University College of Law wurde im Jahr 1900 in DeLand gegründet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde sie von 1942 bis 1946 geschlossen. 1954 wurde die Rechtsschule in den Golfport umgesiedelt, wo Stetson-Gesetz noch heute existiert. The Stetson University College of Law war die erste Rechtsschule in Florida. Rauchfreies Campus Kindergärten in DeLand und Golfport wurden am 1. August 2014 rauchfrei und Tabakfrei. Filming Place Stetson's DeLand Campus wurde als Set für eine Reihe von Filmen und Fernsehbildern genutzt. Dazu gehören der Adam Sandler Film The Waterboy, Ghost Story, von der Erde bis zum Mond, Erster Mai, Estás nominado: Cuando la Realidad Supera a la ficción, und "Walt Vor Mickey". Wohnung und Wohnleben In Stetson University's DeLand Campus gibt es viele Wohnhäuser. Dazu gehören: Lawrence-Hollis Halle Chaudoin Hall Conrad Hall Emily Hall Hatter Hall Häuser 1-7 (die sogenannten Sororities)Houses A-F (die auch Anlegenheiten umfassen) Nemec Hall Stetson Wohnungen Stetson Oaks Holdings Stetson Palms Wohnungen Stetson Palms University Halls (U-Hall) University Village Wohnungen (UVA) akademische Stetson University bietet mehr als 55 große und Minderjährige an, die zum Bachelor of Arts (B.A), Bachelor of Science (B.S), Bachelor of Music (B.M), Bachelor of Music Education (B.M.E) und Bachelor of Business Administration (B.A) führen. Es gibt 18 Hochschulprogramme in Wirtschaft, Recht, Bildung, Beratung und Master of Fine Arts. The Juris Doctor and Master of Laws wird vom Stetson College of Law angeboten, das die Zulassung von Stetson-Absolventen garantiert, die bestimmte akademische Anforderungen erfüllen. Dual-Grad-Programme werden in der Rechts- und Geschäftsverwaltung sowie in der Apotheke und der Unternehmensverwaltung angeboten. Die Universität ist von der Kommission an den Colleges der Südlichen Vereinigung der Colleges und Schulen akkreditiert. Studien-faculty-Quote beträgt 12–1. Total Vollzeit-Professor in allen Stetson-Universitäten und Schulen ist 265. College of Arts and Sciences The College of Arts and Sciences ist das liberale Kunstzentrum der Universität mit 19 akademischen Abteilungen und mehreren interdisziplinären Programmen. The College of Arts and Sciences ist das größte College auf Campus in Bezug auf die Gesamtzahl der Hochschulabsolventen und die Gesamtzahl der Fakultäten. Das College of Arts and Sciences ist die größte und vielfältigste der Stetson-Universitätskollegen und Schulen; es umfasst die Geisteswissenschaften, Naturwissenschaften, Sozialwissenschaften, Bildung und Kunst. Es gibt einen Studenten, der 12:1. Schule der Musik, die eine der besten unter Graduierung stehenden Musikschulen im Land hat, hat die erste kollidierende Musikschule in Florida eine dauerhafte Tradition der Top-notch-Anweisung. Ihre kleine Größe ermöglicht eine enge Atmosphäre und Interaktion zwischen Studierenden und Fakultäten. Nur mehr als 300 große und Minderjährige sowie 52 Künstler-Scholar-Professoren werden ausgewählt. Leistungsangebote für Studierende umfassen das Symhony-Konzert, Band, Chore, Oper, Musiktheater, Jazz, Kammermusik und Solo-Botschafter. In den Lehrplänen werden Kurse für Leistung, Bildung, Theorie und Zusammensetzung angeboten. Musikstudenten können Musikstudien mit Wirtschaft, Recht und vielen anderen Bereichen kombinieren. The School of Music ist seit 1938 Mitglied der National Association of Schools of Music und ist in der Kategorie „College A-Liste“ in der Kategorie KunstprogrammeMusikstudenten für den Bachelor of Music in Music Technology und ein Bachelor of Arts in Digital Arts-Sound verfügbar. Durch die Zusammenarbeit der Musik- und Business-Schulen können Studierende in fünf Jahren einen untergraduierten Musikgrad und einen Hochschulabschluss erwerben. Schule of Business AdministrationThe School of Business Administration öffnete ihre Türen im Jahre 1987 und heute ist eine von 178 Business Schools in der ganzen Welt, die sowohl in der Rechnungslegung als auch in der Wirtschaft von der Association to Advance Collegiate Schools of Business (A.A.C.S.B.) akkreditiert ist. Die Schule of Business Administration ist eine Reihe von traditionellen und nichttraditionellen Hauptstädten. Jeder große bietet ein maßgeschneidertes Studienfeld für eine spezifische Unternehmensdisziplin. Hochschulabsolventen umfassen Buchhaltung, Management, Finanzen, internationale Unternehmen, Managementinformationssysteme, Marketing, Familienbetrieb und allgemeines Geschäft. Master-Programme umfassen MBA, EMBA und MAcc. Das Rechnungslegungsprogramm ist eines von nur 182 weltweit, das von AACSB International akkreditiert ist. Die Schule of Business Administration wird von der "The Princeton Review" als Best Business School (Südost) anerkannt. College of Law Florida's erste Rechtsschule, das ABA-Audid College of Law hat über ein Jahrhundert ausgebildete Rechtsanwälte, Richter und Gemeindeführer. Konsistentes Inverkehrbringen in der Spitzenklasse bei der Erlangung von Versuchsanrufen und Rechtsschreiben war das College seit 1931 Mitglied der Vereinigung der amerikanischen Rechtsschulen. Bibliotheken duPont-Ball Library Die Bibliothek bietet 3D-Scan und Druck, Google Glass, eine Vielzahl von Tabletten und Lebenszyklus (kleine Trägerkameras, die hochdefinierte Fotos, die über das Internet verteilt werden können) an. Darüber hinaus bieten die Datenbanken der Bibliothek Zugang zu 50.000 Vollzeittextmagazinen, Zeitschriften und Zeitungen. Universität Stetson Archiv: Memo, Fotos, Jahresbücher, Newsletter und andere Dokumente im Zusammenhang mit der Geschichte der Universität. In den Archiven sind auch Sondersammlungen enthalten, die nicht direkt mit der Geschichte der Universität zusammenhängen, darunter die Sammlung von Seltenbüchern, die Sammlung von Max Cleland, die Regar-Sammlung und die Greenlaw-Sammlung, die auch die ersten Kinderbücher umfasst. Die duPont-Ball Library hält auch eine Sammlung von Regierungsdokumenten. Es ist der älteste Bundesverwahrer in Florida, der 1887 gegründet wurde. Die Bibliothek wurde seit 1968 in Florida veröffentlicht. Dokumente der Bundesregierung und der Regierung von Florida sind für die breite Öffentlichkeit kostenlos und ohne Einschränkung zugänglich. Manche Bundesländer und alle staatlichen Dokumente sind im Online-Katalog der Bibliothek aufgeführt. Diejenigen, die nicht über den Katalog zugänglich sind, sind über ihre Online-Abonnementdatenbanken zugänglich. In der Bibliothek befinden sich auch das Innovation Lab, ein Herstellerraum für Studierende, Lehrende und Mitarbeiter, um Projekte für Klassen, Labors, Forschungsprojekte oder nur für Spaß zu erstellen. Das Innovations-Labor umfasst 3D-Drucker, virtuelle Realitätstechnologie und Arbeitsstationen für Verkauf, Holzverarbeitung, Kanalisation und mehr. Dolly & Homer Hand Law Library The Stetson University College of Law Bibliotheken in Golfport und in Tampa unterstützen die Forschungsanstrengungen von Studenten, Fakultäten, Personal, Stetson und bar. Die Campusbibliothek Golfport steht der Öffentlichkeit offen. Die kombinierten Sammlungen von Statuten, Gerichtsberichten, Zeitschriften und Behandlungen in verschiedenen Formaten liegen über der Mediengröße von wissenschaftlichen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten. Geschichte Vor der ersten Bibliothek in 1887 hatte DeLand University begonnen, eine kleine Sammlung von Büchern zu sammeln. In dieser Zeit wurden in Deland Hall weniger als 1 300 Mengen auf Buchshemmnissen untergebracht, die den Raum mit dem wissenschaftlichen Labor teilen. Die Bibliothekssammlung begann im November 1887 schnell zu erweitern, als das College ausgewählt wurde, um das erste Lager in Florida für Bundesdokumente zu werden. Die US-Regierung würde innerhalb der nächsten zwei Jahre rund 600 Volumen an die Bibliothek schicken. DeLand University wurde 1889 in die John B. Stetson University umbenannt und war die erste Universität in Florida, die eine Vollzeit-Stipendiat beschäftigte. Oliver Steindis wurde 1888 von der Universität als Sprachprofessor gemietet. Neben dem Unterricht in Griechenland und Lateinamerika stellte Gordis fest, dass er als Leiter der Bibliothek berechnet wurde. Gordis entdeckte zwar, dass die Bibliothek kein traditionelles Klassifikationssystem hatte; stattdessen wurden die Bücher festgelegt und gestrichen, nachdem sie im Auftrag ihres Empfangs in einen Bleiger eingetragen wurde. Kenntnis davon, dass die Erweiterungsbibliothek eine dauerhafte Lösung benötigte, hat Gordis einige Forschungsarbeiten durchgeführt und beschlossen, die Systemkatalogisierungsmethode und das Dewey Decimal Klassifikationssystem anzuwenden. Gordis erkannte auch an, dass die Bibliothek zur Aufnahme von Zeitschriften als Ausgangsmaterial benötigt. Als er für den Bau der Sammlung zuständig war, nannte er Mittel für den Kauf einiger der am häufigsten vertretenen Zeitschriften, einschließlich der National Scientific American, North American Review, des Atlantikmonats, des Edinburgh Review und des Londoner Quartalsberichts. Gordis ausgebildete Bibliotheksassistenten, um die richtigen Bibliotheksverfahren zu befolgen, und unterrichtete Studierende, wie sie Gegenstände in der Bibliothek finden können. Sampson Hall:Origins als "Carnegie Library" in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten, Scottish-American Steel Magnat und Philanthropist Andrew Carnegie trugen zum Aufbau freier öffentlicher Bibliotheken sowie einer Reihe von Hochschulbibliotheken bei. Eine Bibliothek, die mit Spenden der Carnegie Corporation of New York gebaut wurde, ist bekannt als eine Carnegie Library. Insgesamt wurden zwischen 1883 und 1929 insgesamt 2,509 Carnegie Bibliotheken gebaut; 1,689 davon wurden in den Vereinigten Staaten gebaut; 14 wurden in Florida gebaut. Einer der vier von Andrew Carnegie finanzierten wissenschaftlichen Bibliotheken in Florida war auf dem Campus der Stetson University in Deland. Am 12. März 2016 erhielt die Universität 40.000, der größte Zuschuss der Carnegie an einer University of Florida. Elizabeth S. Stetson, Frau John B. Stetson, ergänzte den Beitrag der Carnegies, wonach die Sampson-Bibliothek gebaut werden kann. Eröffnung im Jahr 1908 wurde es nach dem Hochschulvertrauen C.T Sampson benannt, der ein wichtiger Geber des Stetson-Bibliotheksfonds war. Sampson wird auch 20.000 $ an die Bibliothek für ein Ende geschickt. Sampson Library wurde von dem belgischen Architekten Henry John Klutho entworfen. Klutho wählte das traditionelle neoklassische Design aus, das viele der britischen Bibliotheken auszeichnete. 1964 wurde die duPont-Ball Library zum neuen Hauptbibliotheksgebäude des Campus. Studenten, Fakultäten und Mitarbeiter haben sich verpflichtet, über 100.000 Bücher und andere Ressourcen von Sampson Hall in den duPont-Ball Library-Gebäude zu transferieren. Schüler wurden ermutigt, Lehrer und Mitarbeiter für eine Stunde zu unterstützen, aber viele waren bereit, sich für den gesamten Tag zu halten und zu helfen, die Aufgabe zu erfüllen. Sonderprogramme Studierenden, wie das Roland George Investments Program, stehen eine Reihe spezieller akademischer Programme zur Verfügung, in denen Unternehmer ein echtes Portfolio von mehr als 2,8 Mio. $ verwalten, in denen Studierende und Dozenten in einer interdisziplinären Gemeinschaft zusammenarbeiten, das Nina B. Hollis Institute for Education Reform, das versucht, die Bildung von Vorschule durch College zu verbessern, das Stetson Institute for Social Research, das Dienstleistungen für externe Agenturen, das Familienzentrum, ein größeres Familienunternehmen sowie das Centur Sales-Programm für berufliche Weiterbildung. Stetson University bietet auch spezielle Programme für Studierende an, die über 9. Zusammenarbeit mit dem Internationalen Zentrum für Bildung und Talententwicklung am University of Illinois, Stetson University fördert das Programm HATS (Hochqualifizierte Studenten). HATS bedient K-9th-Klassenstudenten, die an begabten Programmen teilnehmen oder auf einem oder über dem 95th-prozentigen Fachgebiet auf dem FCAT-, ITBS-, CTBS- oder anderen standardisierten Testgebiet lagen. HATS bietet Samstag- und Sommeranreicherungsprogramme, Stipendien und Prüfungen auf höchster Ebene. International Education Stetson University bietet Studien im Ausland an einer Reihe von Universitäten in Spanien, Frankreich, Deutschland, Mexiko, England, Schottland, Russland, Österreich und China sowie eine Möglichkeit für eine Studie in Washington, D.C Untergradu-Forschung Zusätzlich zur Fertigstellung eines "Senior thesis"-Projekts zur Abschlussprüfung, Studenten haben die Möglichkeit, eigene Forschungsprojekte zu entwickeln und an der Forschung teilzunehmen. Zwei unterschiedliche Programme fördern die Untergraduierungsforschung: das SURE (Stetson Untergraduierte Forschungserfahrung) Grant-Wettbewerb, das Sommerstipendien und Mentoren für ausgewählte Forschungsprojekte vorsieht, und Stetson Showcase, eintägiges Ereignis, das alle Unterabsolventen fördert, um ihre Forschung mit der Stetson-Gemeinschaft zu teilen. Gastprofessoren Stetson haben eine Reihe wichtiger Dozenten besucht, etwa durch das Stetson-Institut für christliche Ethik. Notable Dozenten umfassen Erzbischof von Vereinigten Staaten, Jimmy Carter Astro/Senator Bill Nelson, Autor Elie Wiesel, Historiker Richard Pipes, Wissenschaftler E.O Wilson und Jane Goodall, Journalisten Bill Moyers und William F.eveny Jr. Spielw Eve Ensler, ehemaliger Gouverneur Charlie Crist und ehemaliger Gouverneur von Florida/U.S senator Bob Graham. Andere Besucher haben Ralph Nader, Buckminster Fuller, Stokely Carmichael (Kwame Ture), Robert Frost, Julia Chisholm, John Kenneth Galbraith, Andrés Segovia, Ron Jeremy und Art Spiegelman. Weiterbildung Die Universität bietet Abteilungen und Programme an, die sich auf Dienste für lebensbegleitende Lernende und Organisationen außerhalb der Stetson-Gemeinschaft spezialisiert haben. Das Seniorenheim – oder die Road Scholar – Programm ermöglicht es Einzelpersonen, die älter als das traditionelle Hochschulalter sind, eine Woche an Klassen im Campus und in der Region teilzunehmen und auf dem Lehrplan der Universität spezialisierte Kurse anbieten. Jedes Februar veranstalteten die Dienststellen der weiterführenden Bildung und der Glaubensgemeinschaften die Schule in Florida, die 2010 ihren 25-jährigen Jubiläum feierte. Jedes Sommer, wöchentliche Zielort Wissenschaftslager werden für Jugendliche im Alter von 6 bis 11 Jahren angeboten, die an Sitzungen wie "Roboter gegen Ausländer" und "G Force Motor-Raucher und Mond Blasters" teilnehmen. Stetson Lifelong ist ein Programm, das den Bewohnern der Gemeinschaft einen Bildungsplatz für geistiges Gespräch und soziale Interaktion bietet. Start im Jahr 2012 auf dem Fest Campus Stetson HATS (Hochqualifizierte Studenten) ist ein jährliches akademischen Bereicherungsprogramm, das Bildungsmöglichkeiten für hochqualifizierte Schüler in Florida bietet. Rankings Schülerleben Stetson hat rund 20 Ehrenamtliche akademische und professionelle Organisationen und mehr als 100 weitere Studentenorganisationen auf dem Campus, darunter Phi Beta Kappa (erste private Universität in Florida, um ein Kapitel zu erhalten); das Musiker-Modell der Vereinigten Staaten Senat; The Reporter, die älteste Universitätswoche in Florida; Modell der Vereinten Nationen; Phi Alpha Delta Pre-Law Professional Fraternity; Psi Chisi, eine internationale Psychologenität; Alpha Kappa, eine internationale sozioökonomische Gesellschaft; Alpha Psi Professional; Zeitungswissenschaft; Tis-Opterity-Gemeinde; Außerdem gibt es mehrere Religionsorganisationen auf dem Campus, darunter Baptist Collegiate-Stipendien; Katholisches Campus; Holmes House (Methodsministerium); muslimische amerikanische Studentenorganisation; Hillel, eine jüdische Studentenorganisation; Renin, eine interfaithische Gruppe und Shield, eine Pentecostal Organisation. Außerdem gibt es eine Reihe von multikulturellen und sozialen Gerechtigkeitsorganisationen auf dem Campus, darunter die Black Student Association, die Hispanic Organization for Latin American Awareness (HOLA), die Organisation für Studierende, die aktiv Equality (OSAPE) verfolgen, STAND (der Studenten- und Zweig des Genocide Interventionsnetzes) und Kaleidokop (die LGBT-). auf Campus).Außerdem gibt es eine Armeereservebeauftragte für Ausbildungskorps (ROTC), die Studierende über die Embry-Ri Middle Aeronautical University an Bord von On-Campus teilnehmen können. Erfolgreicher Abschluss des ROTC-Programms ermöglicht es Studierenden, in der US-Regime als zweiter Generalanwalt in Auftrag zu kommen und eine Betreuungsleistung für die Postgraduierung zu verlangen. Die griechische Gemeinschaft in Stetson ist rund zwanzig Prozent des Studentenorgans Mitglied einer Anlegenheit oder Sorität. Es gibt sechs Panhellenische soziale Sororitäten auf dem Campus: Alpha Chi Omega, Alpha Xi Delta, Delta Delta Delta, Kappa Alpha Theta, Pi Beta Phi und Zeta Tau Alpha, zwei renommierten 9 Organisationen Sigma Gamma Rho und Phi Beta Sigma und acht IFC-Sozialkontern: Alpha Tau Omega, Delta Sigma Phi, Lambda Chi Alpha, Pi Kappa Alpha, Pi Kappa Phi, Phi Sigma Kappa, Sigma Nu und Sigma Phi Epsilon. Stetson ist auch in Kapiteln von Phi Mu Alpha Duraa, einem Musikgeflecht für Männer, und Sigma Alpha Iota, einem Musikmotiv für Frauen. Filme wurden auf dem Campus Stetson (und in der Stadt De Land), einschließlich der Ghost-Geschichte 1981 mit John Houseman und Fred Astaire; The Waterboy mit Adam Sandler; und Walt Barry, mit Thomas Ian Nicholas, Jon Heder und Armando Gutierrez. Studenten, die im Jahr 1908 gegründet wurden, ist die Stetson University Student Government Association der repräsentativen und leitenden Entscheidungsgremien für alle Studierenden in der Stetson-Gemeinschaft. Schüler-Governance in Stetson besteht aus zwei Filialen, einer leitenden und einer einzigen Kammer. Die Exekutive besteht aus dem Präsidenten, dem Vizepräsidenten, dem Sekretär der Kommunikation, dem Finanzsekretär und dem Sekretär der Studentenbeteiligung. Präsident und Vizepräsident werden jährlich im Frühjahr gewählt. Nach der Installation ernennt der Präsident die Geheimen von Kommunikation, Finanzen und Beteiligung der Studierenden. Jamie M. Hackkraft Modell United States Senat Stetson University bietet jedes Jahr im März das erste und älteste Modell des US-amerikanischen Senats (im Jahr 1970) an. Jedes Jahr sammeln Studierende aus Hochschulen und Universitäten rund um die Nation in Stetson für die dreitägige Veranstaltung. Im Modell Senat werden die tatsächlichen Verfahren und Aktivitäten des U.S Senats im Hinblick auf die Bereitstellung von Erfahrungen und Ausbildung für die Studenten aufgenommen. Jeder Student wird als Senator in einem von fünf Legislativausschüssen zugewiesen und ist für die Prüfung einer Vielzahl von Rechnungen und für die Durchführung geeigneter Änderungen verantwortlich. Darüber hinaus zieht der Model Senat nationale Redner und Dozenten an, darunter ehemalige und sitzen US-Stimatoren. Basketballs Intercollegiate Sports Stetson ist Mitglied der National Collegiate Football Association, und die 18 intercollegiate Männer- und Frauenteams konkurrieren auf einem Niveau der ASUN-Konferenz, der Pioneer Football Liga und der MAAC – Metro Atlantic Football Conference. „John B,“. eine stilisierte Version von John B. Stetson, der für die Universität zuständig ist. Basketball, Basketball, Basketball, Männer und Frauen Tennis, Frauens Golf, Männer und Frauens Fußball, Sand- und Softball-Teams haben entweder eine Konferenz-Meisterschaft oder eine nationale Rangliste oder Anerkennung erworben. Geschichte Eines der hochprofilierten Sportarten in Stetson ist ein Schaden. Seit 1970 hat das Aktionsprogramm sieben ASUN-Konferenzen und 16 Reisen in die NCAA-Regionen erhalten. Im Jahr 2013 hat der Basketball der Frauen sein drittes NCAA-Turnier gemacht. Das Team gewann 2005, 2011 und 2013 die A-Sun-Konferenz. Stetson beteiligte sich am Fußball von 1901 bis 1956, um ein Rekord von 155–127–27 (545) zu erreichen. Das Fußballteam erhielt seinen 100. Sieg im Jahr 1935. 2010 haben Universitätsbeamte Informationen gesammelt und die Machbarkeit einer Fußball-Unterabteilung (ehemals Abteilung I-AA) bewertet. Im März 2011 kündigte SU-Präsidentin Wendy B. Libby die Rückkehr von Hatters Football an. und die Hinzufügung von Frauen. Juli 2011 nannte Stetson Roger A. Hughes als Fußballbus. Stetsons Sand-Fußballteam hatte im Jahr 2012 seine erste Saison, nachdem der Sport offiziell für die Konferenz zugelassen wurde. 2013 spielte sowohl die lacrosse als auch Fußballteams ihre ersten Spiele. Rivalries Stetsons Hauptkonkurrenten umfassen die University of Scotland und die University of Florida. Sportanlagen J. Ollie Edmunds Center – Basketball und Tennis, 4.000-sitz-Multizwecke sindna, Sportbüros, Sport-Ausbildungszentrum – ein 6,7 Mio. $ Komplex, der im August 2012 in Fußball-Practice-Bereich geöffnet wurde, sowie Fußball + lacrosse Spiel- und Praxisfelder Patricia Wilson Softball, das Spielfeld des JahresThe Wilson Sports Center – Sport und Übung Wissenschaft, Fitness- und Arbeitsräume Mandy Stoll Tennis Center – neben dem Fußballfeld Melching in Conrad Park – Stadion (Off Campus) Victoria Hills Golf Club (off Campus)Hollis Center Spec Martin Stadium –6.000 Sitz außerhalb Campus Fußball-Auszeichnungen und -Zertifizierungen Stetson wird von der Corporation for National and Community Service in den Hochschulen des Präsidenten der Hochschulen der Gemeinschaft für Hochschulbildung (Ausbildung für beispielhafte Dienstleistungsinitiativen) konsequent benannt; im Jahr 2014 war Stetson einer der einzigen Universitäten des Landes, um die Anerkennung in jeder Kategorie von Gemeinschaftsmaßnahmen zu verdienen. Zuschuss in Höhe von 11,1 Mio. $ aus dem Schulministerium von Florida, 2014 an der Partnerin mit der Söldune-Crowman University, Volusia County Schools und dem New Lehrer Center für Exzellenz in Bildung. Gewinner des Preises für Campus Compact in Florida, 2012; Campus-Gemeinschaftspartnerschaft 2013; vier Einzelpreise 2014. Ranged eines der obersten im Süden von USS News & World Report, 2015. Named a "Military-freundliche Schule" mit der School of Business Administration wird zusätzlich von der Militär Times als einer der besten in der Nation für die Veteranen anerkannt. Stetson University College of Law rang 1st in U.S für Versuchsberatung durch US-S News & World Report 2015. Einführung eines gemeinschaftlichen Engagementsprogramms für Untergraduierten, 2009. Keine Studienreferenzen Weitere Lesung Lycan, Gilbert L. 1983. Stetson University: Die erste 100 Jahre.DeLand, Florida: Stetson University Press. Externe Links offizielle Webseite Stetson University Amateure Gebildet durch geolibertarische politische Ökonom Fred E. Spvary ist die zelluläre Demokratie ein Modell der Demokratie, das sich auf multi-Level Bottom-up-Strukturen in kleinen Bezirken oder vertraglichen Gemeinschaften stützt. Rat In der zellulären Demokratie ist eine Gerichtsbarkeit wie ein Bezirk oder Stadt in Nachbarschaftsbezirke mit einer Bevölkerung von rund 500 Personen mit rund 100 bis 200 Haushalten aufgeteilt. Die Wähler im Bezirk würden einen Rat wählen. Die geringe Größe der Bezirke würde es ermöglichen, mehr informierte Wähler zu einem geringeren Preis zuzulassen. Vertreter und ein Stellvertreter würden zum Rat gewählt. Dies wäre ein "Level-1-Rat". Eine Region mit 10 bis 20 Bezirken würde dann für einen "Level-2-Rat" stimmen. Jeder Stufe-1-Rat wählt einen regelmäßigen Vertreter und einen Stellvertreter des Stufe-2-Rats aus seiner eigenen ordentlichen Mitgliedschaft. Eine weitere Region, die mehrere Stufe-2 Ratsräte enthält, besteht aus einem Niveau-3-Rat, jeder Stufe-2-Rat wählt erneut einen regelmäßigen und Stellvertreter auf Ebene 3. Der bis zur Stufe-3-Rat entsandte Vertreter würde durch seine Alternative ersetzt. Je nach Größe des Staates, oder sogar in der Welt. Sezessionsräte könnten kollidiert werden, indem eine neue Zweigstelle von Raten geschaffen wird, die wieder in das System aufgenommen würden. Steuern Jeder Rat der Stufe 1 könnte seine Einnahmenquelle auswählen. Immobiliensteuern würden wahrscheinlich sein, und die Windvary befürwortet die Grundwertsteuer als effizienteste, gerechte und unwahre Option. Jeder Rat über den Rat-1 erhält sein Geld vom Rat unten. Siehe auch die Bezugsgrößen Spvary, F. E. (1997)."Democracy Needs Reforming".Fred E. Spvary. (1999)." Fred E. (2002). „Small-Group, Multi-Level Demokratie: Auswirkungen der österreichischen öffentlichen Wahl für Governance-Strukturen“ (PDF). Bewertung der österreichischen Wirtschaft.15 (2–3): 161-174. doi:10.1023/A:1015762504055.Fred E. Windvary.(2008) Kleine Gruppe, Multi-Level Bottom-UP Demokratie[1] Ward Republic"Kibait verfügt über ein staatlich finanziertes Gesundheitssystem, das den Inhabern eines Kuwaiter Passes keine Behandlung vorsieht. Es gibt eine öffentliche Versicherungsregelung, die eine geringere Kosten-Nutzen-Analyse für Nicht-Bürger vorsieht. Private Gesundheitsdienstleister betreiben auch medizinische Einrichtungen im Land, die den Mitgliedern ihrer Versicherungssysteme zur Verfügung stehen. Im Rahmen von Kuwait Vision 2035 haben viele neue Krankenhäuser eröffnet. In den Jahren bis zur COVID-19-Pandemie investierte Kuwait in sein Gesundheitssystem zu einer Rate, die proportional höher war als die meisten anderen GCC-Staaten. Infolgedessen hat der öffentliche Krankenhaussektor seine Kapazitäten erheblich erhöht. Kuwait hat derzeit 20 öffentliche Krankenhäuser. Das neue Scheich Jaber Al-Ahmad Hospital gilt als größtes Krankenhaus im Nahen Osten. Kuwait hat ebenfalls 16 private Krankenhäuser. Luxemburg Referenzen = Overclass ist ein neuer und pejorativer Begriff für die leistungsstärkste Gruppe in einer sozialen Hierarchie. Nutzer des Begriffs bedeuten in der Regel ein übermäßiges und ungerechtfertigtes Privileg und eine Ausbeutung der übrigen Gesellschaft. Das Wort ist ziemlich unlängst: das Oxford-englischsprachige Wörterbuch enthielt es nur im Dezember 2004. Es ist jedoch seit mindestens 1995 in Betrieb. Manche Schriftsteller vergleichen es mit der vertrauteren Unterklasse: Wir haben nun ein ganz neues Phänomen in der Geschichte der Republik: zwei radikal isolierte Sektoren der Bevölkerung, der Unterklasse und der Überklasse. Beide befinden sich in einer konversarialen Poste gegenüber der großen Mehrheit der Amerikaner, der Überklasse aufgrund von Ambitionen und ungebundener Selbstwertigkeit, der Unterklasse aufgrund sozialer Unfähigkeit und Anomie. Zwischen den beiden gibt es eine besorgniserregende Symmetrie auf vielen Punkten, aber ihr Dienst ist weit von der gleichen. Der Einfluss der Maßnahmen der Überklasse wurde streng untersucht, insbesondere hinsichtlich der Knotenpunkte zwischen der Überklasse und bestimmten Rassen. Kennzeichnend für diese Rassenüberschreitungen sind die NEUBO oder die neue Black Overclass in Amerika. vielleicht besteht die am häufigsten vereinbarte Überklasse aus führenden Unternehmen, Finanzen und Waffenhandel. Siehe auch weitere Lesung Eagle (Juli 31, 1995). " Anstieg der Overclass; The Overclass 100."Newsweek.126 (5): 32–46.– Newsweek erstreckt sich auf "Wie die neue Elite die Verdienstleiter aufnimmt - und will dort auf jede Weise bleiben." Außenbeziehungen Warum das Recht für Amerika, 1996 zu haben und nicht zu haben, 1995