Der Tribalismus ist der Staat, der von Stämmen oder tribalen Lebensstilen organisiert wird. Die menschliche Entwicklung ist vor allem in kleinen Jägergruppen aufgetreten, im Gegensatz zu größeren und neueren landwirtschaftlichen Gesellschaften oder Zivilisationen. Mit einer negativen Konnotation und in einem politischen Kontext kann der Tribalismus auch diskriminierende Verhaltensweisen oder Einstellungen gegenüber Out-Gruppen bedeuten, basierend auf in-group Loyalität. Der Tribalismus ist für die nationale Integration nicht gesund, er entwickelt sezessionistische Tendenzen. Begriff Unter dem Wortstamm kann eine erweiterte Kinngruppe oder ein Clan mit einem gemeinsamen Vorfahren verstanden werden, oder auch als Gruppe beschrieben werden, die das gemeinsame Interesse an gegenseitigem Überleben und Erhaltung einer gemeinsamen Kultur teilen. Das Sprichwort "Körbe einer Feder zusammen" beschreibt homophily, die menschliche Tendenz, Freundschaftsnetzwerke mit Menschen ähnlicher Berufe, Interessen und Gewohnheiten zu bilden. Einige Stämme können in geografisch proximierten Gebieten, wie Dörfer oder Bands gelegen sein, und obwohl Telekommunikation in der Theorie es Gruppen von Menschen ermöglichen könnte, Stämme wie Gemeinschaften zu bilden, sind digitale Stämme und soziale Netzwerk-Websites nicht ganz Stämme, indem sie nicht inhärent das gegenseitige Überleben sowohl der einzelnen Mitglieder des Stammes als auch für den Stamm selbst, wie Stämme tun. In Bezug auf die Konformität wurde das Wort Tribalismus von seiner ursprünglichen Bedeutung kooptiert und gestoppt und als Subjektivität oder "Weg des Seins" sozialen Rahmen definiert, in dem Gemeinschaften sozial über unmittelbare Geburtsbeziehungen durch die Dominanz verschiedener Modalitäten der Face-to-face- und Objektintegration gebunden sind. Ontologisch orientiert sich der Tribalismus an den Werten der Analogie, Genealogie und Mythologie. Das bedeutet, dass übliche Stämme ihre sozialen Grundlagen in einigen Variationen dieser Stammesorientierungen haben, während sie oft traditionelle Praktiken (z.B. Abrahamische Religionen wie Christentum, Judentum und Islam) und moderne Praktiken, einschließlich Geldwechsel, mobile Kommunikation und moderne Bildung, einnehmen. Sozialstruktur Die soziale Struktur eines Stammes kann von Fall zu Fall stark variieren, aber die Forschung hat gezeigt, dass Stämme neigen zu maximal 100 Mitgliedern. Die relativ geringe Größe der üblichen Stämme führt zu einem sozialen Leben, das in der Regel relativ wenige signifikante politische oder ökonomische Unterscheidungen zwischen Individuen beinhaltet. Infolgedessen ist die soziale Hierarchie unüblich, und zwischen einzelnen Mitgliedern werden tiefe Bindungen gebildet. Ein Stamm bezieht sich oft auf sich selbst mit seinem eigenen Wort für Menschen, und bezieht sich auf andere, benachbarte Stämme mit verschiedenen Worten, um sie als andere zu unterscheiden. Der Begriff Inuit übersetzt zum Beispiel Menschen. Arten Tribalismus impliziert den Besitz einer starken kulturellen oder ethnischen Identität, die ein Mitglied einer Gruppe von den Mitgliedern einer anderen Gruppe trennt. Basierend auf starken Beziehungen von Nähe und Kinschaft, sowie einer Beziehung, die auf dem gegenseitigen Überleben der einzelnen Mitglieder des Stammes und für den Stamm selbst basiert, neigen Mitglieder eines Stammes zu einem starken Gefühl der Identität. Ziel ist es, für eine gewöhnliche Stammesgesellschaft eine ständige übliche Organisation, Untersuchung und Austausch zu geben. Jedoch können intensive Gefühle der gemeinsamen Identität die Menschen dazu führen, tribal verbunden zu fühlen. Die Unterscheidung zwischen diesen beiden Definitionen für den Tribalismus, objektiv und subjektiv ist eine wichtige, denn während Stammesgesellschaften durch die zweite Definition auf die Ränder der westlichen Welt geschoben worden sind, ist der Tribalismus wohl unvermindert. Einige Autoren haben postuliert, dass das menschliche Gehirn durch seine evolutionären Vorteile hart gegen den Tribalismus verdrahtet ist, aber dieser Anspruch ist in der Regel mit dem Gleichsetzen von ursprünglichen Fragen der Sozialität mit dem Tribalismus verbunden. Konzept Evolution Tribalismus hat eine sehr adaptive Wirkung in der menschlichen Evolution. Menschen sind soziale Tiere und unausgeglichen, allein zu leben. Tribalismus und soziale Bindung helfen, Menschen, die an die Gruppe gebunden sind, zu halten, auch wenn die persönlichen Beziehungen verhungern können. Das hält Menschen davon ab, zu wandern oder andere Gruppen zu verbinden. Es führt auch zu Mobbing, wenn ein Stammesmitglied nicht bereit ist, der Politik des Kollektivs zu entsprechen. Einige Gelehrte argumentieren, dass inklusive Fitness im Menschen mit Kinnauswahl und Kin Altruismus verbunden ist, in denen Gruppen einer erweiterten Familie mit gemeinsamen Genen anderen mit ähnlichen Genen helfen, basierend auf ihrem Verhältniskoeffizienten (die Menge an Genen, die sie gemeinsam haben). Andere Gelehrte argumentieren, dass fictive Verwandtschaft in menschlichen Organisationen üblich ist, so dass Nicht-Kind-Mitglieder in Gruppen wie Brüdern zusammenarbeiten. So fördert die Trennung zwischen Gruppen spezialisierte Interaktionen mit anderen, basierend auf Assoziation: Altruismus (positive Interaktionen mit unabhängigen Mitgliedern), Kin-Selektivität (positive Interaktionen mit verwandten Mitgliedern) und Gewalt (negative Interaktionen). So können Gruppen mit einem starken Gefühl von Einheit und Identität von Knüpfungsverhalten wie gemeinsamem Eigentum und gemeinsamen Ressourcen profitieren. Die Tendenzen der Mitglieder, sich gegen einen äußeren Stamm zu vereinen, und die Fähigkeit, gewaltsam und vorurteilsmäßig gegen diesen äußeren Stamm zu handeln, haben wahrscheinlich die Überlebenschancen in Völkermordkonflikten verstärkt. Moderne Beispiele des Stammesgenozids spiegeln selten die vor der neolithischen Revolution bestehenden charakteristischen Merkmale der Stämme wider; zum Beispiel kleine Bevölkerung und enge Beziehung. Laut einer Studie von Robin Dunbar an der University of Liverpool wird die soziale Gruppengröße durch die primäre Gehirngröße bestimmt. Dunbars Schlussfolgerung war, dass die meisten menschlichen Gehirne wirklich nur einen Durchschnitt von 150 Personen als voll entwickelte, komplexe Menschen verstehen können. Das nennt man Dunbars Nummer. Im Gegensatz dazu haben Anthropologin H. Russell Bernard und Peter Killworth in den Vereinigten Staaten eine Vielzahl von Feldstudien durchgeführt, die mit einer geschätzten mittleren Anzahl von Krawatten, 290, etwa doppelte Dunbar Schätzung. Der von 231 vermittelte Bernard-Killworth-Medien ist wegen der Aufwärtsbewegung in der Verteilung geringer, aber er ist immer noch deutlich größer als Dunbars Schätzung. Malcolm Gladwell erweiterte auf dieser Schlussfolgerung sozilogisch in seinem Buch, The Tipping Point, wo Mitglieder einer seiner Arten, Connectors, waren erfolgreich durch ihre überdurchschnittliche Anzahl von engen Freundschaften und Fähigkeit, sie zu erhalten, die miteinander verbunden, ansonsten nicht vernetzte soziale Gruppen. Nach solchen Studien ist der Tribalismus schwer, der Tatsache der menschlichen Neurologie zu entkommen, nur weil viele menschliche Gehirne nicht an die Arbeit mit großen Populationen angepasst sind. Sobald eine Person die Grenze für die Verbindung erreicht ist, greift das menschliche Gehirn auf eine Kombination von hierarchischen Schemata, Stereotypen und anderen vereinfachten Modellen zurück, um so viele Menschen zu verstehen. Negative Ergebnisse Anthropologen beschäftigen sich mit der laufenden Debatte über das Phänomen der Kriegsführung unter Stämmen. Während die Kämpfe in der Regel und sicher unter den gärtnerischen Stämmen auftreten, bleibt eine offene Frage, ob eine solche Kriegsführung ein typisches Merkmal des Jäger-Gegenlebens ist oder eine Anomalie ist, die nur unter bestimmten Umständen gefunden wird, wie knappe Ressourcen (wie bei den Inuit oder Arabern) oder nur unter Lebensmittel produzierenden Gesellschaften. Tribes verwenden Formen von Subsistenz wie Gartenbau und Futter, die nicht die gleiche Anzahl von absoluten Kalorien wie die Landwirtschaft liefern können. Das begrenzt Stammespopulationen deutlich, insbesondere im Vergleich zu landwirtschaftlichen Bevölkerungen. Jesse Mathis schreibt in War Before Civilization, dass Beispiele mit niedrigen Prozentsätzen von Opfern in der Stammesschlacht existieren, und einige Stammesschlachten waren viel tödlicher als Prozent der Bevölkerung als zum Beispiel die Schlacht von Gettysburg. Er kommt zu dem Schluss, dass keine Beweise konsequent zeigen, dass primitive Kämpfe verhältnismäßig weniger tödlich sind als zivilisierte. Die realistische Konflikttheorie ist ein Modell des Konflikts zwischen Gruppen und argumentiert, dass in einem realen oder wahrgenommenen Nullsummensystem Konflikte über gemeinsame Interessen für endliche Ressourcen entstehen. Mit dem Robbers Cave Experiment von 1954 haben Forscherinnen und Forscher 12-jährige Jungen in Gruppen versetzt, wo sie ihre eigenen Gruppen gründeten, bevor sie während des simulierten Konflikts über endliche Ressourcen in einem Nullsummenspiel Feindseligkeit und Negativität gegenüber der anderen Gruppe entwickelten. Kritik Verschiedene Autoren wie Aidan Southall haben den Begriff des Stammes als Instrument der Kolonialideologie angegriffen und den modernen Tribalismus als Produkt der Kolonialregierung in Afrika identifiziert. Das Africa Policy Information Center beschreibt den Begriff und den Tribalismus insbesondere als ein Schlagwort für ethnische Kämpfe, wie negative Stereotypen von Afrika als Land primitiver und territorialer Völker. Ein April, 2021 Artikel veröffentlicht in The Journal of Hospital Medicine mit dem Titel "Tribalism: The Good, The Bad, and The Future" von Zahir Kanjee und Leslie Bilello von Harvard Medical School wurde wegen Protest von Lesern über die Nutzung der Begriffe Stamm und Stammeskunde zurückgezogen. Der Artikel wurde dann mit dem Titel "Leadership and Professional Development: Specialty Silos in Medicine" zusammen mit einer Entschuldigung des Chefredakteurs veröffentlicht. Die überarbeitete Version des Artikels ersetzte die Begriffe Gruppen und medizinische Spezialitäten für Stämme, und versilbert und faktisch für Tribalismus. Siehe auch Referenzen Externe Links James, Paul (2006). Globalismus, Nationalismus, Tribalismus: Die Theorie zurück in.London: Sage Publikationen. James, Paul; et al. Nachhaltige Gemeinschaften, Nachhaltige Entwicklung: Andere Wege für Papua-Neuguinea (2012) pdf download Sow, Adama: Ethnozentrismus als Katalysator bestehender Konflikte in Afrika südlich der Sahara, am Beispiel der Unruhen in Côte d`Ivoire an: European University Center for Peace Studies (EPU,) Stadtschleining 2005 (auf Deutsch) "The New Tribalism" von der Universität Oregon Präsident Dave Frohnmayer, verurteilt einen "neuen Tribalismus" im traditionellen Sinne des Tribalismus, nicht Ein Artikel auf Griechisch über Fußball-Tribalismus in Großbritannien "Kenya:Es ist die Wirtschaft, dumm (nicht nur "Tribalismus") Ein IRIN-Artikel zu Postwahlgewalt in Kenia – Januar 2008 Steven Pressfield, "Es ist die Tribes, Stupid" (fünf Teil Videoserie) Episode 1: "Es ist die Stämme, stupid" Episode 2: "The Citizen Vs.The Tribesman" Episode 3: "Tribes are different From You and Me" Episode 4: "Fighting a Tribal Enemy" Episode 5: "How to Win in Afghanistan"