Gastrointestinaltrakt (GI-Tranche, GIT, Verdauungstrakt, Alimentary canal) ist der Mund zum Aus, der alle Organe des Verdauungssystems in Menschen und anderen Tieren umfasst. Lebensmittel, die über den Mund genommen werden, werden zur Gewinnung von Nährstoffen und zur Absorption von Energie verdaut, und die Abfälle, die als Föten ausgewiesen werden. Mund, Esophagus, Magen und Darm sind alle Teil des Gastrointestinaltrakts. Gastrointestinal ist ein Adjektiv, der den Magen und Darm betrifft. Ein System ist eine Sammlung verwandter anatomischer Strukturen oder eine Reihe von angeschlossenen Organen. All vertebrates und die meisten Wirbelstürme haben einen Verdauungstrakt. Die Schwämme, Zentris und Ctenophores sind die frühen Einwendungen mit einem unvollständigen Verdauungstrakt mit nur einer Öffnung anstelle von zwei, wo Lebensmittel in und Abfall ausgebracht werden. Der menschliche Gastrointestinaltrakt besteht aus dem Esophagus, Magen und Darm und ist in die oberen und unteren gastrointestinalen Güter unterteilt. Der GI-Trakt umfasst alle Strukturen zwischen dem Mund und dem Aus, die einen kontinuierlichen Durchgang bilden, der die Hauptorgane der Verdauung umfasst, nämlich den Bauch, den kleinen Darm und den großen Darm. Jedoch besteht das komplette menschliche Verdauungssystem aus dem Gastrointestinaltrakt und den Trägerorganen der Verdauung (die Zunge, Salze, Pankreas, Leber und Gallenblase). Der Zug kann auch ins Gabeldorsch, Midgut und Tordgut unterteilt werden, was den Embryologischen Ursprung jedes Segments widerspiegelt. Der gesamte menschliche GI-Trakt ist etwa neun Meter (30 Fuß) lang bei Autopsie. Es ist in dem lebenden Körper deutlich kürzer, weil die Darmröhren, die Rohre des glatten Muskelgewebes sind, den ständigen Muskelton in einem halbspurigen Zustand halten, aber in Orten entspannen können, um die lokale Dstention und Proistalsis zu ermöglichen. Gastrointestinaltrakt enthält Billionen von Mikrobes, mit rund 4.000 verschiedenen Bakterien, die unterschiedliche Rollen bei der Aufrechterhaltung der Immungesundheit und des Stoffwechsels haben. Zellen der GI-Tranche Freisetzungshormone zur Regulierung des Verdauungsprozesses. Diese Verdauungshormone, einschließlich gastrinischer, geheimer, cholecystokinin und ghrelin, werden durch lang anhaltende oder autocrine Mechanismen verwischt, die zeigen, dass die Zellen, die diese Hormone freisetzen, während der gesamten Entwicklung Strukturen erhalten. HumangastrointestinaltraktStructureDie Struktur und Funktion können sowohl als Bruttoatomie als auch als mikroskopisch aatomy oder histologie beschrieben werden. Das System selbst ist in die oberen und unteren Züge unterteilt und die Klein- und Großteile. Obergastrointestinaltrakt Obergastrointestinaltrakt besteht aus Mund, Pharynx, Esophagus, Magen und Doppeljahr. Die genaue Abgrenzung zwischen den oberen und den unterenTrakten ist der suspensierende Muskel des Doppeljahres. Dies unterscheidet die embryonalen Grenzen zwischen dem Foregut und dem Midgut und ist auch die von Ärzten üblicherweise genutzte Teilung, um gastrointestinale Blutungen zu beschreiben, die entweder über dem oberen oder unteren Ursprung liegen. Nach dem Abstrich kann das Doppeljahr ein einheitliches Organ sein, aber es ist in vier Segmenten unterteilt, die auf der Funktion, dem Standort und der inneren Aatomie basieren. Die vier Segmente des Duodenums sind wie folgt (Anlauf auf dem Bauch und Bewegung auf die jejunum): Glühbirne, absteigend, horizontal und aufsteigend. Der Suspensory Muskel mißt dem Diaphragm die überlegene Grenze des aufsteigenden Doppeljahres an. Der Suspensory Muskel ist ein wichtiger anatomischer Meilenstein, der die formale Teilung zwischen dem Duodenum und dem jejunum, den ersten und zweiten Teilen des Kleindarms zeigt. Dies ist ein dünner Muskel, der aus dem embryonalen Mesoderm abgeleitet wird. Niedergastrointestinaltrakt Der niedrigere Gastrointestinaltrakt umfasst den Großteil des Kleindarms und den ganzen großen Darm. Human aatomy, des Darms (Schoko, oder Darm). Griechisch: éntera) ist das Segment des Gastrointestinaltrakts, der von der Pyloric sphincter des Magens auf den Aus und in anderen Säugetieren aus zwei Segmenten, dem kleinen Darm und dem großen Darm reicht. Im Menschen wird der kleine Darm weiter in das Doppeljahr, jejunum und Ileum unterteilt, während die große Darmin in das cecum, aufsteigend, transverse, abnehmende und sigmoide Kolo, Retum und Analdosen unterteilt ist. Kleine Darm Die kleine Darmin beginnt im Doppeljahr und ist eine Tubularstruktur, in der Regel zwischen 6 und 7 m lange. Ihr mucosalgebiet in einem erwachsenen Menschen beträgt etwa 30 m2 (320 km). Die Kombination der Runden, des villi und des Mikrovilli erhöht den entsorptiven Bereich der mucosa rund 600-fach, was eine Gesamtfläche von rund 250 m2 (2 700 m2) für die gesamte kleine Intestin darstellt. Seine Hauptaufgabe besteht darin, die Produkte der Verdauung (einschließlich Kohlenhydrate, Eiweiße, Lipide und Vitamine) in den Blutkreislauf zu absorbieren. Es gibt drei große Teile: Duodenum: Kurzstruktur (rund 20–25 cm lange), die chyme aus dem Magen erhält, zusammen mit Pankreatischem Saft, der Verdauungsenzyme und der Gallenblase enthält. Die Verdauungsenzyme brechen Proteine ab, und die Gallenmulgatoren sind Fette in Mäusen. Das Doppeljahr enthält die Dränge von Brunner, die ein mucus-rich alkaline-Sekretariat mit Bicarbonat produzieren. In Kombination mit Bicarbonat aus der Pankreas neutralisieren die in der Urme enthaltenen Magensäuren. Chunum: Dies ist der mittlere Abschnitt des Kleinen Darms, der das Doppeljahr an das Ileum verbindet. Es ist etwa 2,5 m (8.2 ft) lang und enthält auch die Rundschichten, die als Plicae-Zirrale und villi bekannt sind, die ihre Oberfläche vergrößern. Produkte der Verdauung (Zucker, Aminosäuren und Fettsäuren) werden hier in den Blutstrom aufgenommen. Ileum: Der letzte Abschnitt des Kleindarms. Es ist etwa 3 m lang und enthält villi ähnlich wie das jejunum. Sie nimmt hauptsächlich Vitamin B12 und Gallensäuren sowie alle anderen verbleibenden Nährstoffe ein. Großtestin Der Großtestin nannte auch den Kolon, besteht aus dem cecum, dem Rectum und dem Analrohr. Sie umfasst auch das Appendix, das dem cecum beigefügt ist. Die Kolonie ist weiter unterteilt in: Cecum (erster Teil der Kolonie) und Appendix Ascending Kolonie (nach der Hinterwand des Bauchs)Right colic flexure (flexibler Teil der aufsteigenden und transverse Kolonie, die sich auf die Leber manifestiert) transverse Kolonie (unter dem Diaphragm)Left colic flexure (flexibler Teil des transverse und abnehmenden Kolonien, die sich auf die Milzen manifestieren)Descending Kolonie (der Abwärts des Bauches) Sigmoid-Kollegen (ein Anschluss an den Kolon am nächsten) Rectum AnusDie Hauptfunktion des großen Darms ist die Aufnahme von Wasser. Das Gebiet der großen Darmschleose eines erwachsenen Menschen liegt bei etwa 2 m2 (22 km). Entwicklung Der Darm ist eine endoderm-derive Struktur. In etwa dem sechsten Tag der menschlichen Entwicklung beginnt das Embryo, ventrisch zu falten (mit der ventralen Oberfläche des Embryos, die sich in zwei Richtungen befindet: die Seiten der Embryonen und die Kopf- und Schwanzfalte. Ergebnis ist, dass ein Stück des Joghurts, einer endoderm-linen Struktur in Verbindung mit dem ventralen Aspekt des Embryos, beginnt, sich zu einem großen Darm zu machen. Nach wie vor ist das Yolk sac mit der Darmröhre über das Glasrohr verbunden. In der Regel regiert diese Struktur während der Entwicklung; in Fällen, in denen sie nicht ist, ist sie als Deverticulum bekannt. Während des fetalen Lebens wird der große Darm allmählich in drei Segmente unterteilt: Gabeldorsch, Midgut und Schlange. Obwohl diese Begriffe oft in Bezug auf die Segmente des kleineren Darms verwendet werden, werden sie auch regelmäßig verwendet, um die Regionen des endgültigen Darms zu beschreiben. Jedes Segment des Darms wird weiter spezifiziert und führt zu spezifischen Einrichtungen für Darm und Darm in der späteren Entwicklung. Komponenten, die aus dem Darm stammen, einschließlich des Magen- und Darms, entwickeln sich als Schwellungen oder Verwässerungen in den Zellen des unteren Darms. Im Gegensatz dazu entwickeln sich im Allgemeinen als Ausgrabungen des charakteristischen Darms die Strukturen, die sich aus dem normalen Darm ergeben, aber nicht Teil des Darms. Die Blutgefäße, die diese Strukturen liefern, bleiben während der gesamten Entwicklung konstant. Histologie Gastrointestinaltrakt hat eine Form allgemeiner Histologie mit einigen Unterschieden, die die Spezialisierung in funktioneller anatomischkeit widerspiegeln. Der GI-Trakt kann in vier konzentrierte Schichten unterteilt werden: Mucosa Submucosa Muskuläre Schicht Adventitia oder Seosa Mucosa Die mucosa ist die innere Randschicht des gastrointestinalen Systems. Die mucosa umgeben die Lumen oder den offenen Raum innerhalb der Tube. Diese Schicht ist in direktem Kontakt mit verdauten Lebensmitteln (Urteil). Die mucosa besteht aus: Epithelium – Innenebene. Verantwortung für die meisten Verdauungs-, Entsorptive- und Geheimverfahren. Lamina Propria – eine Schicht an Bindegewebe. Unusual zellulär im Vergleich zu den meisten Bindegewebe Muscularis mucosae – eine dünne Schicht glatter Muskel, die die Weitergabe von Material fördert und die Interaktion zwischen der epithelialen Schicht und dem Inhalt der Lumen durch Agitation und Proistensis verbessert Die Schleimhaut ist in jedem Organ des Gastrointestinaltrakts sehr spezialisiert, um die verschiedenen Bedingungen zu erfüllen. Die meisten Abweichungen sind im Epithelium zu sehen. Submucosa Das Submucosa besteht aus einer dichten, irregulären Schicht von Bindegewebe mit großen Blutgefäßen, Lympha und Nerven, die in die mucosa und Muskelis externa gliedern. Es enthält den Submucosal-Komplexus, ein Entericner komplexus, der auf der Innenoberfläche des Muskelis externa liegt. Skelettschicht Die Muskelschicht besteht aus einer Innenkreisschicht und einer Längsschicht. Die Kreislaufschicht verhindert, dass Lebensmittel rückwärts unterwegs sind, und die Längsschicht verkürzt den Kreislauf. Die Schichten sind nicht wirklich richtungsweisend oder kreisförmig, sondern die Muskelschichten sind helisch mit verschiedenen Stellen. Der Innenkreis ist helisch mit einem steilen Rand und die Außenachse ist helisch mit einem viel flacheren Rand. Obwohl die Muskelis externa im gesamten Gastrointestinaltrakt ähnlich ist, ist eine Ausnahme der Magen, der über eine zusätzliche innere oblique Muskelschicht verfügt, um mit Mahl und Mischen von Lebensmitteln zu helfen. Die Muskelis externa des Magens besteht aus der Innenschicht, der mittleren Kreislaufschicht und der Außenschicht. Zwischen den Kreislauf- und Längstmuskelschichten ist der myenterische Komplexus. Diese Kontrollen proistalsis. Aktivität wird von den Geschwindigkeitmacherzellen (myenterische interstitielle Zellen von Cajal) initiiert. Der Darm hat peristalische Aktivität (Grundstromrhythmus) aufgrund seines selbsttragenden enterischen Nervensystems. Der Satz lässt sich durch den Rest des autonomen Nervensystems ändern. Die koordinierten Verträge dieser Schichten werden peristalsis bezeichnet und das Lebensmittel durch den Verkehr bremst. Lebensmittel im GI-Trakt werden vom Mund bis zum Bauch als Bolus (Bluminium von Lebensmitteln) bezeichnet. Nach dem Magen wird das Lebensmittel teilweise verdaut und halbflüssig, und es wird als chyme bezeichnet. Im großen Darm wird die verbleibende halbkonsolidierte Substanz als Faeces bezeichnet. Adventitia und Seosa Die äußere Schicht des gastrointestinalen Systems besteht aus mehreren Bindegewebeschichten. Intraperitoneale Teile des GI-Trakts sind mit Serosa bedeckt. Dazu zählen die meisten Bauch, der erste Teil des Duodenums, alle kleinen Darm, Katheter und Appendix, transverse Kolonie, sigmoide Kolonie und Retum. In diesen Teilen des Darms gibt es eine klare Grenze zwischen dem Darm und dem umgebenden Gewebe. Diese Teile des Systems haben eine Zustimmung. Retroperitoneale Teile sind mit Adventitia bedeckt. Sie kombinieren in das umliegende Gewebe und sind in Position gesetzt. Zum Beispiel führt der Retroperitoneal-Abschnitt des Doppeljahres normalerweise über das transpylorische Flugzeug. Dazu gehören das Esophagus, das Pylorus des Magens, das Detal duodenum, aufsteigende Kolonie, abnehmende Kolonie und Analdosen. Darüber hinaus hat die Mundhöhle das Erlösen. Gene und Protein ExpressionA rund 20.000 Proteine kodieren Gene in menschlichen Zellen und 75 % dieser Gene werden in mindestens einem der verschiedenen Teile des Verdauungsorgansystems ausgedrückt. Mehr als 600 dieser Gene werden speziell in einem oder mehreren Teilen des GI-Trakts ausgedrückt und die entsprechenden Proteine verfügen über Funktionen im Zusammenhang mit der Verdauung von Lebensmitteln und der Nährstoffaufnahme. Beispiele für spezifische Proteine mit solchen Funktionen sind pepsinogene PGC und die Lipase LIPF, die in den Hauptzellen ausgedrückt wird, und gastric ATPase ATP4A und gastric inhärenter Faktor GIF, ausgedrückt in Parietal-Zellen der Magenschleose. Konkrete Proteine, die in den Magen- und Doppeljahren im Verteidigungsbereich zum Ausdruck kommen, sind Schleimproteine, wie Schleim 6 und Intelectin-1. Zeit genommen Die Zeit, die für die Durchfuhr durch den Magen-Darm-Trakt gilt, variiert von mehreren Faktoren, einschließlich Alter, ethnischer Zugehörigkeit und Geschlecht. Mehrere Techniken wurden verwendet, um die Transitzeit zu messen, einschließlich Radiographie nach einer barium-labelierten Mahlzeit, der atomalen Wasserstoffanalyse und der grafischen Analyse nach einer radiolabelierten Mahlzeit. Es dauert 2,5 bis 3 Stunden für 50 % des Inhalts, um den Magen zu verlassen. Die Verdauungsrate ist auch abhängig von dem zu verdauenden Material, da die Zusammensetzung der Lebensmittel aus der gleichen Mahlzeit den Bauch auf unterschiedlichen Sätzen verlassen kann. Gesamte Entladung des Magens dauert rund 4–5 Stunden, und die Durchfuhr durch den Darm dauert 30 bis 50 Stunden. Immunfunktion Gastrointestinaltrakt ist ein wichtiger Bestandteil des Immunsystems. Immunschranke Die Oberfläche des Verdauungstrakts wird auf etwa 32 Quadratmeter oder etwa die Hälfte des schwerfälligen Gerichts geschätzt. Mit einer solch hohen Exposition (mehr als dreimal größer als die exponierte Haut) funktionieren diese Immunkomponenten, um Krankheitserreger daran zu hindern, das Blut und die Kreislaufsysteme zu betreten. Kernelemente dieses Schutzes werden durch die Darmschleoseschranke bereitgestellt, die aus physikalischen, biochemischen und vom Darm mucosa entwickelten Immunelementen bestehen. Mikroorganismen werden auch in der Bucht durch ein umfangreiches Immunsystem gehalten, das das Darmgewebe (GALT) umfasst. Es gibt zusätzliche Faktoren, die zum Schutz vor pathogener Invasion beitragen. Beispielsweise ist der niedrige pH (von 1 bis 4) des Magens für viele Mikroorganismen, die es betreten, tödlich. mucus (nachhaltige IgA-Antikörper) neutralisiert viele pathogene Mikroorganismen. Andere Faktoren im GI-Trakt Beitrag zur Immunfunktion umfassen Enzyme, die in der Saliva- und Galle geheim sind. Immune System Homeostasis Beneficialbakterien können auch zur Heimatostasis des gastrointestinalen Immunsystems beitragen. Clostridia, einer der wichtigsten bakteriellen Gruppen im GI-Trakt, spielt beispielsweise eine wichtige Rolle bei der Einflussnahme der Dynamik des Immunsystems des Darms. Es wurde nachgewiesen, dass die Aufnahme einer hochfaserigen Ernährung für die Einführung von T-Regulativen Zellen (Tregs) verantwortlich sein könnte. Dies ist auf die Herstellung von Kurzkettigen Fettsäuren während der Gärung von pflanzenvermittelten Nährstoffen wie Butyrate und Propionate zurückzuführen. Im Wesentlichen führt die Butyrate die Differenzierung der Treg- Zellen durch die Verbesserung seinertone H3 Acetylation im Förderer und die Erhaltung von nicht-kodierten Sequenzregionen der FOXP3-Locus und regt somit die T-Zellen an, was zu einer Verringerung der Entzündungsreaktion und Allergien führt. Darm Die große Darminzidenz umfasst mehrere Arten von Bakterien, die mit Molekülen umgehen können, die der menschliche Körper sonst nicht brechen kann. Dies ist ein Beispiel für Symbiose. Diese Bakterien sind auch für die Herstellung von Gasen an der Host-pathogen-Schnittstelle innerhalb unserer Darmoberfläche verantwortlich (dieses Gas wird als eliminated bei der Beseitigung durch den Aus freigegeben). Jedoch ist der große Darm hauptsächlich besorgt über die Aufnahme von Wasser aus verdautem Material (das durch den Hypothalamus geregelt ist) und die Resorption von Natrium sowie über Nährstoffe, die im Iilum entgangen sind. Gesundheitsfördernde Darmbakterien der Darmflora dienen dazu, das übermäßige Wachstum potenziell schädlicher Bakterien im Darm zu verhindern. Diese beiden Arten von Bakterien konkurrieren für Raum und Lebensmittel, da es nur begrenzte Ressourcen im Darm gibt. In der Regel gilt ein Verhältnis von 80-85%, das für 15-20 % potenziell schädliche Bakterien von Vorteil ist. Entzündungs- und Drogenstoffwechsel Enzyme wie CYP3A4, zusammen mit den Antiporter-Tätigkeiten, sind auch maßgeblich für die Rolle des Rauschgiftwechsels bei der Entgiftung von Antigen und xenobiotika. Klinische Erkrankungen Es gibt viele Krankheiten und Bedingungen, die das gastrointestinale System beeinflussen können, einschließlich Infektionen, Entzündungen und Krebs. Verschiedene Krankheitserreger, wie Bakterien, die Lebensmittel übertragbare Krankheiten verursachen, können gastroenteritis auslösen, die aus der Entzündung des Magens und des Kleindarms resultieren. Antibiotika zur Behandlung solcher bakterieller Infektionen können die mikrobiologische Vielfalt des Magen-Darm-Trakts verringern und entzündungshemmende Mediatoren weiter ermöglichen. Gastroenteritis ist die häufigste Krankheit des GI-Trakts. Gastrointestinale Krebserkrankungen können zu jedem Zeitpunkt im Magen-Darm-Trakt auftreten und umfassen Mundkrebs, Zungenkrebs, Magenkrebs und Darmkrebs. Entzündungsbedingungen. Ileitis ist eine Entzündung des Ileum, Colitis ist eine Entzündung des großen Darms. Appendicitis ist Entzündung der Appendix, die auf dem Kathoden liegt. Dies ist ein potenziell tödlicher Zustand, wenn er unbehandelt bleibt; die meisten Fälle von Appendicitis erfordern chirurgische Eingriffe. Unterschiedliche Krankheiten sind eine Voraussetzung, die in älteren Menschen in Industrieländern sehr verbreitet ist. In der Regel betrifft sie den großen Darm, aber auch den kleinen Darm. Diverticulose tritt bei der Darmwand auf. Sobald die Säuger zu entflammen sind, ist sie als Diverticulitis bekannt. Inflammatorische Darmerkrankung ist eine entzündungshemmende Bedingung, die die Darmmauern betrifft, und enthält die Untertypen Crohns Krankheit und Colitis. Crohn kann zwar den gesamten gastrointestinalen Verkehr beeinflussen, doch ist die ulverative Kolitis auf den großen Darm beschränkt. Crohns Krankheit wird allgemein als autoimmune Krankheit angesehen. Obwohl ulzerative Colitis häufig behandelt wird, da sie eine autoimmune Krankheit war, besteht kein Konsens darüber, dass es tatsächlich ist. funktionelle gastrointestinale Störungen, die am häufigsten vorkommen, sind bereizbar. Funktionsverstopfung und chronische funktionelle Bauchschmerzen sind andere funktionelle Störungen des Darms, die physiologischen Ursachen haben, aber nicht erkennbare strukturelle, chemische oder ansteckende Pathologien haben. Symptome verschiedener Symptome werden verwendet, um Probleme mit dem Gastrointestinaltrakt zu erkennen: Erbrechen, die auch die Wiederbelebung von Lebensmitteln oder das Erbrechen von Blut Diarrhea oder die Durchfahrt von flüssigem oder häufigerem Stuhlverstopfung umfassen können, die den Übergang von weniger und verhärteten Müttern im Stuhl betrifft, was frisches rotes Blut, gerötetes Blut, verstopftes Blut und Magen-Darm-Behandlung Gastrointestinal-Operationen umfasst, können häufig im ambulanten Rahmen durchgeführt werden. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2012 beliefen sich die Operationen im Verdauungssystem auf 3 der 25 am häufigsten ambulanten chirurgischen Verfahren und stellten 9,1 Prozent aller ambulanten Krankenwagen dar. Abbildung Verschiedene Methoden der Bildgebung des Gastrointestinaltrakts umfassen die oberen und unteren gastrointestinalen Serie: Radioopaque-Farben können verschluckt werden, um ein Bariumschluckteil des Systems herzustellen, kann durch Kamera sichtbar werden. Das ist als Endoskopie bekannt, wenn die Prüfung des oberen Gastrointestinaltrakts und der Kolooskopie oder der sigmoidoskopie bei der Prüfung des niedrigeren gastrointestinalen Systems erfolgt. Kapselendoskopie ist, wo eine Kapsel, die eine Kamera enthält, geschluckt wird, um den Boden zu untersuchen. Biopsie kann auch bei der Prüfung berücksichtigt werden. Ein Bauch-X-ray kann verwendet werden, um den unteren Gastrointestinaltrakt zu prüfen. Andere damit zusammenhängende Krankheiten Cholera Enteric dupliziere Cyst Giardiasis Pancreatitis Peptulitis Peptellow FieberHelicobacter pylori ist eine g-negative Spirale bacterium.Mehr als die Hälfte der Weltbevölkerung ist mit ihr infiziert, vor allem während der Kindheit; es ist nicht sicher, wie die Krankheit übertragen wird. Es kollaboriert das gastrointestinale System, vor allem den Magen. Das Bakterium verfügt über besondere Überlebensbedingungen, die unsere Magen-Mikroenvironment: es ist sowohl kateophilisch als auch mikroaerophilisch. Helicobacter zeigt auch einen Eutropismus für gasträchtige Epithelialfutter und die Magenschleimschicht. Kohlenmonisierung dieses Bakteriums führt zu einer robusten Immunreaktion, die zu mäßigen und schweren Entzündungen führt, die als Gastritis bekannt sind. Zeichen und Symptome der Infektion sind Gastritis, Verbrennung von Bauchschmerzen, Gewichtsverlust, Appetitverlust, Bewegungsfreiheit, Übelkeit, Erbrechen von Blut und schwarzer Teer. Infektion kann in einer Reihe von Möglichkeiten festgestellt werden: GI X-rays, Endoskopie, Bluttests für Anti-Helicobacter Antikörper, ein Stuhltest und ein Atemtest (das ist ein Nebenprodukt der Bakterien). Kurz genug gefangen, kann es mit drei Dosen unterschiedlicher Proton-Pumpinhibitoren sowie zwei Antibiotika behandelt werden, die etwa eine Woche zur Heilung einnehmen. Wenn sie nicht bald genug gefangen werden, kann eine Operation erforderlich sein. Intestinale Pseudo-Behinderung ist ein Syndrom, das durch eine Missbildung des Verdauungssystems verursacht wird, das durch eine schwere Behinderung der Fähigkeit der Darminsassen, sich zu beschleunigen und zu erkennen ist. Symptome umfassen tägliche Bauch- und Bauchschmerzen, Übelkeit, schwere Dstension, Erbrechen, Sodbrennen, Dysphagie, Durchfall, Verstopfung, Dehydration und Unterernährung. Es gibt keine Heilung für Darm-Pseudo-Pflanzen. Verschiedene Arten von Operationen und Behandlungen, die lebensbedrohliche Komplikationen wie Ileus und volvulus, Darmstämme, die zu bakteriellem Wachstum führen, und eine Umschichtung von betroffenen oder toten Teilen des Darms sind erforderlich. Viele Patienten benötigen eine parenterale Ernährung. Ileus ist ein Block der Darm. Coeliac-Krankheit ist eine gemeinsame Form der Malaria, die bis zu 1 % der Menschen des nördlichen europäischen Abstammungs betrifft. Eine autoimmune Antwort wird in Darmzellen durch die Verdauung von Glutenproteinen ausgelöst. Überlastung von in Weizen, Gerste und Roggen vorkommenden Proteinen verursacht villous atrophy in der kleinen Darmin. Lebenslange Ernährungsvermeidung dieser Lebensmittel in einer kleberfreien Ernährung ist die einzige Behandlung. Enteroviren werden durch ihre Übertragungsroute durch den Darm (enterische Bedeutung Darm) benannt, aber ihre Symptome sind nicht hauptsächlich mit dem Darm verbunden. Endometriose kann die Darmerkrankung beeinflussen, mit ähnlichen Symptomen wie IBS. Bowel Drehscheibe (oder auch Darmstrahl) ist eine vergleichsweise seltene Veranstaltung (in der Regel nach einer großen Darmoperation). Es ist jedoch schwer, korrekt zu diagnostiziert, und wenn linken unkorrekten kann zu Darminfarkten und Todesfällen führen. () Der Sänger Maurice Gibb wird davon verstanden.) Angiodysplasia der Kolon Constipation Diarrhea Hirschsprungskrankheit (aganglionose) Intussuszeption Polyp (Arzneimittel) (siehe auch farekal polyp)Pseudomembranous colitis Toxic Megacolon in der Regel eine Kombination aus ulativen Colitis-Verwendungen von Tieren, die von anderen Tieren als Menschen stammen, werden in einer Reihe von Möglichkeiten verwendet. Jede Tierart, die eine Milchquelle ist, ist ein entsprechendes Rennet aus dem Darm von Milchkälbern. Schweine und Kalbsen werden essen, und Schweineintestinen werden als Wurster verwendet. Calf-Intestine liefern Kalb-intestinal alkaline Phosphatase (CIP) und werden verwendet, um die Haut von Goldbeater zu machen. Andere Verwendungen sind: Die Verwendung von Tier-Ausgangen durch Musiker kann auf die dritte Dynamik Ägyptens zurückverfolgt werden. In der jüngsten Vergangenheit wurden aus Lammfutter herausgestrichen. Mit dem Erlös aus der modernen Ära haben die Musiker tendenziell Drucke aus Seide oder synthetischen Materialien wie Nylon oder Stahl verwendet. Manche Kritiker verwenden jedoch immer noch eine Ausnahme, um die ältere Tonqualität zu wiederholen. Obwohl solche Zugeständnisse häufig als Katzengut bezeichnet wurden, wurden Katzen nie als Quelle für Darmbeläge verwendet. Schaffutter war die ursprüngliche Quelle für natürliche Aussaat in Racquets, wie zum Beispiel für Tennis. Heute sind synthetische Knopfe viel häufiger üblich, aber die besten Aussaat bestehen aus Kuhgut. Gut Seil wurde auch verwendet, um für die Narben zu sorgen, die ein snares charakteristisches Födering timbre liefern. Während die moderne Snare-Fälle fast immer mit Metalldraht anstelle von Darmkabeln verwendet, nutzt der nordafrikanische Ringir-Rahmen noch Darm. "Nature Wursthüllen oder -härme sind aus Tierfutter, insbesondere Hog, Rindfleisch und Lämmer. Die Verpackung von Kokoretsi, Müll und Torcinello besteht aus Lamm (oder Ziegen) Darm. Haggis ist traditionell in gekocht und in einem Schaf-Darm serviert. Chitterlings, eine Art von Lebensmitteln, bestehen aus gründlich gewaschenen Schweinen. Tierfutter wurde verwendet, um die Leitungslinien in langen Uhr und für die Bewegungen in Klammern zu machen, kann aber durch Metalldraht ersetzt werden. Die ältesten bekannten Kondome von 1640 AD wurden aus Tierversuchen hergestellt. Manche Tiere und andere Tiere haben einen spezialisierten Bauch im Verdauungstrakt, der als Gizzard verwendet wird, um Lebensmittel zu sammeln. Ein weiteres Merkmal, das nicht im menschlichen, aber in einer Reihe anderer Tiere gefunden wurde, ist die Ernte. In Vögeln wird dies als Beutel neben dem Esophagus gefunden. Andere Tiere, darunter Amphibien, Vögel, Reptilien und Eiersäuger, haben einen erheblichen Unterschied in ihrem GI-Trakt, da sie in einem Cloaca und nicht einem Aus endet. Im Jahr 2020 wurde der älteste bekannte fossile Verdauungstrakt, eines ausgestorbenen wurmartigen Organismus in der Cloudinidae entdeckt; er lebte vor rund 550 Millionen Jahren. Siehe auch Gastrointestinale Physiologie Alle Seiten mit Titeln mit Gastrointestinal Alle Seiten mit Titeln, die Gastrointestinale Verweise Externe Links enthalten Magen-Darm-Trakt im menschlichen ProteinAtlas Ihr Ddiptives System und Wie funktioniert es in National Institute of Health