Elizabeth Needham (died 3 May 1731), auch bekannt als Mutter Needham, war ein Englischer Beauftragter und hel-fährer des 18. Jahrhunderts London, der als akwd Moll Hackabout in der ersten Runde von William Hogarth von Satirical etchings, A Harlot's Progress bezeichnet wurde. Mangelham war damals in London nicht verfrüht, doch wenig ist ihr Leben zu beobachten und keine echten Porträts ihres Überlebens. Ihr Haus war die größte in London und ihre Kunden kamen aus der höchsten Schicht der modernen Gesellschaft, aber sie war schließlich ein Bewuchs der moralischen Reformer des Tages und starben infolge der schweren Behandlung, die sie nach der Verurteilung erhalten hatte. Zeichen Keines der frühen Lebenszeit von Needham ist bekannt, aber zum Zeitpunkt ihrer Mitte war sie in London bekannt als Bewahrer eines brothel im Park Place, St. James. Ihr Haus wurde als das exklusivste in London angesehen, das den Covent Garden überlegen war, selbst zu denen der anderen nicht ausgefeilten Zeit, Mutter Wisebourne. Hogarth erläuterte, dass sie immer noch im mittleren Alter attraktiv sei; Hogarth bezeichnete sie als "Handiers alte Procures ... gut in Seide," aber erwähnte "Versand auf ihrem Gesicht" und in seinem Bild wird ihr Gesicht als Pockmarked angesehen. Sie ging von einer Reihe von Adipositas: Bird, Howard, Blewitt und Trent gehören zu denen, die ihr zugeschrieben sind, obwohl Mutter Bird auch den Namen eines anderen brothel-Besatzers war, der sich verpflichtet hatte, mit Needham 1724. Nadelham war offensichtlich unruhig mit den Mädchen und Frauen, die für sie gearbeitet haben. Sie mussten ihre Kleider von ihr einstellen, und, wenn sie nicht in der Lage wären, die ablösenden Vermietungen zu bezahlen, würde sie zwingen, mehr Kunden zu nehmen oder sich verpflichtet haben, bis sie ihren Forderungen nachkommen (eine Regelung, die John Cleland's Heroin fällt in Fanny Hill48). Nachdem sie zu alt oder zu krank waren, um Kunden anzuziehen, würde sie wegwerfen. Needham hat ihre Prostitutionen aus vielen Quellen, darunter die Häuser anderer kalienarmer Kinder, die Bails in Covent Garden, wo Obdachlose Mädchen schlafen würden, Tom King's Kaffee House, und es scheint, von Auktionen, aber, wie sie in Hogarths Bild dargestellt, speziell Mädchen und Frauen aus dem Land. Richard Steele kam zu einem neu angekommenen Mädchen, als er mit einem Wagen zusammenkam, das ihn auf dem Land bringt. Er bezeichnete sie als artful, und es scheint, dass sie mit ihren potenziellen Mitarbeitern freundschaftlich war und sie ihren Teufelscharakter nur bei ihrem Dach verdeutlichte; in der Dunciad, Alexander Papst warnte nicht, "... Ihre Worte mit dem Stil von Mutter Needham". Papst erwähnt erneut am Ende der Dunciad (1728), unter Hinweis auf ihren fo, und wieder, zusammen mit anderen nicht-geschiedenen Rindern des Tages, in den letzten Genen seiner Herden Epistle (die in den Ausgaben des Poem von 1769 bis 1954 unterdrückt wurden): Henry Felding bezieht sich auf ihr in seiner Pasquin (1736) und benutzte Hogarths Vertretung als Modell für Mutter Sprowl in The Covent Garden Tragödie (1732). Mary Davys's Köwd im Accomplish'd Rake von 1727 wird als "Mutter N-d-m" bezeichnet und zielt darauf ab, junge Mädchen aus dem ländlichen Raum zu besetzen, genauso wie Nadelham. Kundenoberhaupt unter ihren Kunden waren Francis Charteris und sein Stellvertreter des Herzogs von Wharton – Chartereris befindet sich in der Tür hinter Needham in Hogarths Bild. Ronald Paulson schlägt vor, dass das Modell für Moll Hackabout in Hogarths erste Szene Ann Bond ist, der von Needham geleitet und von Charteris vergewaltigt wurde. Charteris, der bereits als "Rape-Master General" bekannt ist, wurde wegen der Anleihenvergewaltung verurteilt und zum Tode verurteilt, obwohl er später gleicht. Nothams Name wurde während des Verfahrens nicht erwähnt. Needham kann Charteris in Sally Salisbury um 1708 eingeführt haben. Margareta war die Vorlaufzeit des Tages und wurde von der Charteris für kurze Zeit gehalten, sobald sie zu Beginn ihrer Karriere ins Gewicht fallen. Als Mutter Wisebourne im Alter von 1719 starb, wurde sie Mitglied des Haushalts von Needham und brachte mit ihrem Kundenaufkommen aus den höchsten Schichten der Gesellschaft. Julian hat das Haus von Needham mit einer anderen von ihren Mädchen in den Diebstahl der Kleider des Königs von der Kleider des Königs von Alexandria noch einmal bekannt gegeben. Die beiden Frauen begleiteten ihn in den neuen Markt, in dem er getrunken wurde, und nachdem er ihn in einem von ihnen heimgesuchten Bett aufgehalten hatte, seine Kleidung und Schmuck und kehrte nach London zurück. In diesem Fall behandelte der Hof die Angelegenheit als ein Hetze. Manche Idee des Rufes von Needham's House kann von einem von Joe Miller's Jests gesammelt werden, das ihren Vermieter auffordert, seine Gelder bis zum Parlament und in der Convocation zu warten, auf der sie ihn zehnmal überlegen kann, und von einem zukunftskräftigen, im London Journal erschienenen, verfrühten Observanten. Letztere beschreibt einen Willen, in dem sie ihre berühmten Kunden mit angemessenen Geschenken versorgt: "ein Bild von Sodom und Gomorrah indorsing D―n; ein Unvorhergesehen von Arvato Dulcis an Beau C Ce, von St. Martin's Lane; ihr Immobilien an den Herzog von Wharton; ihre Bibliothek an Ned C". und ein Erlös, um einen Mangel an Quibus zu heilen. Zum Zeitpunkt würden die genannten Zahlen nicht durch die Unterlassung ihrer vollständigen Namen entlastet worden sein, sondern sie werden nun ermuten. Ihr gut vernetzter Kundenele hätte es ihnen ermöglicht, sich einer Festnahme zu entziehen. Trotz des populären Begriffs, den Sally Salisburys 1723 in der Lage war, John FZoll, der Sohn des Königs von Winchelsea, in ihrem Haus (das war tatsächlich im Dreier-Thunfisch-Haus im Covent Garden aufgetreten), war der erste Malfall in 1724: Gestern Morgen haben sich die gefeierten Mutter Needham und Mutter Bird, zwei herausragende Konservatoren des Game of the Kingdom, zu Newgate verpflichtet; ihre Häuser stören sich in der Nacht vor den Constables, die die Gentlemen und meine Damen zu einer großen Zahl verwüstet haben und sie an das Rundhaus gebracht haben. Zum ersten Mal erhielt Frau Needham jemals eine Korrektur der öffentlichen Hand, da sie in dieser Stadt zum Leiter der venalen Angelegenheiten geworden ist, "sie wird die Zerstörung ihres Haushalts sein. Tagesblatt, Dienstag 21 Juli 1724. Die Stabilisatoren hatten "zwei Frauen im Bett mit zwei unterschiedlichen Männern" gefunden. Die Männer waren gebunden, aber die Frauen wurden in Tothill Feldschartwell geschickt, um hart arbeiten zu können. Nothams Bestrafung an diesem Anlass ist nicht registriert, aber es scheint, dass sie im September immer noch ins Leben gerufen wurde, wenn ihr Haus verbrannt, eine der Einwohner, Kapitän Barbute, ein französischer Offizier. In 1728 wurden mehrere Mädchen verhaftet, doch scheint sie die Strafe zu entkommen. Haft, Überzeugung und Tod Ende 1730 begann Sir John Gonson, der Friedens- und fervent-Unterstützer der Gesellschaft für die Reformation von Mannern, die durch den Furore um den Rapsfall der Chartais angekurbelt wurden, mit dem Anstoß zu Angriffen auf die kalibrierten Gebiete in ganz London. Anfang 1731 kam er zu St James, wo einige Bewohner von Park Place berichteten, dass "ein unrentables Haus in dieser Nachbarschaft". In Wahrheit war das Haus von Needham kaum unbekannt, da sie jahrelang die oberen Echeln der Gesellschaft bediente, aber sie wurde von Gonson verhaftet und sich dem Gatehouse by Justice Railton verpflichtet. Am 29. April 1731 wurde Needham verurteilt, ein störungsfreies Haus zu halten, ein Shilling zu verhängen und zweimal in der Pille zu stehen, und "für ihr gutes Verhalten für 3 Jahre zu finden". Am 30. April wurde sie zum ersten Mal in der Nähe von Park Place gehalten. Möglicherweise war sie wegen ihrer Verbindungen vor der Pille zu sehen, und eine Reihe von Schutzschützen wurden bezahlt. Trotz dieser Errungenschaft erhielt sie eine solche Abstriche, dass sie wahrscheinlich vor der Vervollständigung der Todesstrafe sterben würde. Es war so groß, dass ein Boy auf einer Eisenerz-Eisenbahn fiel, während er versuchen, einen besseren Blick zu bekommen und getötet wurde. Nadelham wurde von der Präzise am Leben genommen, aber am 3. Mai 1731 starb der Tag, bevor sie zum zweiten Mal in der Pilleerie stand (diese Zeit in New Palace Yard). Mit ihren letzten Worten zeigte sie sich offenbar sehr befürchtet, dass sie nach der schweren Strafe, die sie zum ersten Mal erhalten hatte, wieder in der Pille stehen muss. The Street Journal, die sachirische Zeitschrift, die mit Alexander Papst und anderen Freunden von Hogarth, Sardonisch berichtete, dass die Populace "in sehr ungenügend gehandelt hat, da sie sie sie verpflichtet hatte. Her Demise wurde in einer mocking rhyme gefeiert: Hogarth war immer noch an der Arbeit von A Harlots Fortschritt, wenn sie gestorben ist, so dass sie nie selbst verdächtigt wurde. Es gab andere Madams bereit, in ihre Schuhe einzutreten, aber es war nicht, bis die Mutter Douglas den Leiter des Königs in Covent Garden in 1741 übernahm, dass eine brothelzone mit einem Ruf wiederaufholt wurde, um dem von Needham zu entsprechen. Siehe auch Damaris Seite Elizabeth Cresswell Notes Citations Referenzen Burford, E.J (1999). Wits, Wenchers und Tryons – Londons Low Life: Covent Garden im achten Jahrhundert.P 260.ISBN 490-2629-3.Grose, Francis (1788) Klassisches Wörterbuch der Vulgar Tongue.J Hooper.p 248.Linnane, Fergus (2003). London - The Wicked City: Ein Tausender Jahre Prostitution und Vizepräsident. Robson Bücher Ltd.p 256.ISBN UV1-86105-619-1.Miller, Joe (attrib). (1790) [1739.] John Motley (ed. Joe Miller's Jests.London: William Lane.p 144.Moore,880 (2000). The Thieves' Opera.Harvest Bücher.p 304.ISBN 0-15-600640-5.Paulson, Ronald (1992). Hogarth: The Modern Moral, 1697-1732 Vol 1.Lworthutter Presse.p 444.ISBN 4.0188-2854-2.Paulson, Ronald (2000). Leben von Henry Felding. Blackwell Publishing Limited.p 416.ISBN 0-631-19146-1.Paulson, Ronald (2003). Hogarth's Harlot: Heiligen Parody in Enlightenment England. Washington, Maryland: The Johns Hopkins University Press.p 448.ISBN 0-8018-7391-6. Linnane, Fergus (2005). Londons Unterworld: Drei Centuries von Vizepräsident und Kriminalität. Robson Bücher.p 372.ISBN 1-86105-742-3.