Tschechoslowakei oder Tschechoslowakei Československo, Česko-Slovensko, war ein souveräner Staat in Mitteleuropa, der im Oktober 1918 gegründet wurde und seine Unabhängigkeit aus Österreich-Ungarn erklärt hat. 1938 wurde das Sudetenland nach dem Münchener Abkommen Teil Deutschlands, während das Land weitere Gebiete nach Ungarn und Polen verloren hat. Zwischen 1939 und 1945 brach der Staat aus, da die Slowakei ihre Unabhängigkeit und später die übrigen Gebiete im Osten zu Ungarn erklärt hat, während in den übrigen tschechischen Bundesländern der deutsche Protektorat von Böhmen und Mähren verkündet wurde. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkrieges gründeten ehemalige tschechischeoslovak-Präsident Edvard Beneš im Oktober 1939 eine Regierungsin-exile und suchte die Anerkennung aus den Alliesen. Nach Beendigung des Krieges wurde die Tschechoslowakei mit Ausnahme von Carpathian Ruthenia, die Teil der ukrainischen SSR (A Republik der Sowjetunion) wurde, wieder eingerichtet. Zwischen 1948 und 1989 war die Tschechoslowakei Teil der östlichen Bloc mit einer Kommandowirtschaft. Ihr wirtschaftlicher Status wurde ab 1949 in der Mitgliedschaft in der Woiwodschaft und seinem Verteidigungsstatus im Warschauer Pakt vom Mai 1955 formalisiert. Eine Zeit der politischen Liberalisierung im Jahr 1968, bekannt als der Prager Frühling, wurde gewalttätig beendet, als die Sowjetunion durch einige andere Warschauer Pakt-Länder unterstützt wurde. 1989, als die libanesischen – leninistischen Regierungen und der Kommunismus in ganz Europa enden, wurden die Tschechoslowaks friedlich ihre sozialistische Regierung in der Revolution entschärft; die staatlichen Preiskontrollen wurden nach einer Zeit der Vorbereitung beseitigt. Januar 1993 spaltet die Tschechoslowakei in die beiden Staaten der Tschechischen Republik und der Slowakei. Kennzeichen Form des Staates1918-1938: Eine demokratische Republik, die von Tomáš Masaryk.1938-1939 gemeistert wurde: Nach dem Erwerb von Sudetenland durch Nazi Deutschland im Jahr 1938 hat sich die Region allmählich in einen Staat verwandelt, in dem die tschechischen, slowakischen und Ruthenischen Teile gelockert wurden. Ungarn wurde ein Streifen der Südslowakei und Carpathian Ruthenia eingelöst, und die Region Zaolzie wurde von Polen.1939-1945: Der Rest des Staates wurde zerstreut und wurde in den Protektorat von Böhmen und Mähren und der Slowakischen Republik aufgeteilt, während der Rest von Carpathian Ruthenia besetzt und von Ungarn als Anhang beigefügt wurde. Nach der deutschen Invasion der Sowjetunion wurde sie auch von der Sowjetunion anerkannt. Tschechoslowakei nahm die Erklärung der Vereinten Nationen an und war Gründungsmitglied der Vereinten Nationen.1946-1948: Das Land wurde von einer Koalitionsregierung mit kommunistischen Ministern, einschließlich des Premierministers und des Innenministers, geleitet. Carpathian Ruthenia wurde an die Sowjetunion geknüpft.1948-1989: Das Land wurde zu einem libanesischen Staat unter sowjetischer Herrschaft mit einer Kommandowirtschaft. 1960 wurde das Land offiziell zu einer sozialistischen Republik, der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik. Es war ein Satellitenzustand der Sowjetunion.1969-1990: Tschechoslowakei wurde formell zu einer Bundesrepublik, die die Tschechische Republik und die Slowakische Sozialistische Republik umfasst. Ende 1989 kam die kommunistische Herrschaft zu einem Ende während der Revolution in die Hand, gefolgt von der Wiedereinsetzung einer demokratischen parlamentarischen Republik. Kurz nach der Revolution wurde der Staat in die Tschechische und slowakische Federative Republik umgewandelt, bestehend aus der Tschechischen Republik und der Slowakischen Republik (Slowakei) bis zur friedlichen Auflösung am 1. Januar 1993. NachbarschaftsÖsterreich 1918-1938, 1945-1992 Deutschland (beide Vorgänger, Westdeutschland und Ostdeutschland waren zwischen 1949 und 1990) Ungarn Polen Rumänien 1918-1938 Sowjetunion 1945-1991 Ukraine 1991-1992 (Soviet Union bis 1991) Topographie Das Land war in der Regel irregulär. Das westliche Gebiet war Teil der Nordzentralen Europas. Die östliche Region besteht aus dem nördlichen Fluss der Karpaten und Landen des Donaubeckens. Klima Das Wetter ist milde Winter und milde Sommer. Einflüsse des Atlantiks aus dem Westen, der Ostsee aus dem Norden und dem Mittelmeer aus dem Süden. Kein kontinentales Wetter. Names 1918-38: Tschechischeoslowakische Republik (abbreviated ČSR) oder Tschechoslowakei, bevor der Name im Jahr 1920, auch bekannt als Czecho-Slovakia oder den tschechischo-Slovak-Staat 1938-39: Tschechischeo-Slowakische Republik oder Tschechischeo-Slovakia 1945-1960: Tschechischeoslowakische Republik (ČSR) oder Tschechoslowakei 1960-90: Tschechischeoslowakische Sozialistische Republik (ČSSR) oder Tschechoslowakei 1990–: Tschechische und slowakische Federative Republik (ČSFR) oder Tschechoslowakei Geschichte Das Gebiet war lange ein Teil des Austro-Ungarn Reichs bis zum Ende des Weltkriegs I. Der neue Staat wurde von Tomáš Garrigue Masaryk (1850-1937) gegründet, der als erster Präsident vom 14. November 1918 bis 14 Dezember 1935 diente. Edvard Beneš (1884-1948) war von seinem Ende gelungen. Die Wurzeln des tschechischen Nationalismus gehen ins 19. Jahrhundert zurück, als Philologen und Erzieher, die von der Romantik beeinflusst werden, die tschechische Sprache und den Stolz der tschechischen Bevölkerung gefördert haben. Nationalismus wurde in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts zu einer Massenbewegung. Nutzung der begrenzten Möglichkeiten für die Teilnahme am politischen Leben unter österreichischer Herrschaft gründeten die tschechischen Staats- und Regierungschefs wie die Historiker František Palacký (1798-1876) verschiedene Paten-, Selbsthilfe-Organisationen, die eine Chance für viele ihrer Verbrecher vor der Unabhängigkeit boten. Palacký unterstützte Austro-Slavism und arbeitete für ein überarbeitetes und österreichisches Reich, das die slawischen Völker Mitteleuropas vor russischen und deutschen Bedrohungen schützen würde. Masaryk wurde zweimal zum Reichsrat (Österreichisches Parlament) gewählt, zunächst von 1891 bis 1893 für die junge tschechische Partei und von 1907 bis 1914 für die tschechische Realist Party, die er in 1889 mit Karel Kramář und Josef Kaizl gegründet hatte. Weltkrieg Ich habe eine Reihe von Tschechoslowakischen und Slowaken, die Tschechoslowakischen Legions, mit den Allies in Frankreich und Italien gekämpft, während große Zahl an Russland im Austausch für seine Unterstützung für die Unabhängigkeit der Tschechoslowakei aus dem österreichischen Reich geflohen war. Masaryk begann mit dem Ausbruch des Weltkriegs in einer Union mit der Slowakei. Mit Edvard Beneš und Mailand Rastislav Štefánik besuchte Masaryk mehrere westliche Länder und erhielt Unterstützung durch einflussreiche Öffentlichkeitsarbeit. Gründung der Tschechischen Republik Das böhmische Königreich hat sich im Jahr 1918 eingestellt, als es in die Tschechoslowakei aufgenommen wurde. Tschechoslowakei wurde im Oktober 1918 als einer der Nachfolgestaaten des österreichisch-ungarischen Reichs am Ende des Weltkriegs I und im Rahmen des Vertrags von Saint-Nazaire-en-Laye gegründet. Es bestand aus den aktuellen Gebieten von Böhmen, Mähren, der Slowakei und Carpathian Ruthenia. Das Gebiet umfasste einige der Industrieregionen der ehemaligen Österreich-Ungarn. Gleichgültigkeit Das neue Land war ein multiethnischer Staat, mit den tschechischen und slowakischen Staatsangehörigen. Tschechische Republik (51)%, Slowaken (16,%) Deutsche (22 %), Ungarn (5)% und Rusyns (4%). Viele der Deutschen, ungarische, Ruthenians und Polen und einige Slowaken zeigten sich unterdrückt, weil die politische Elite keine politische Autonomie für Minderheiten ethnische Gruppen erlaubte. Diese Politik führte zu Unruhen zwischen der nicht-Tschechischen Bevölkerung, insbesondere in der deutschsprachigen Sudetenland, die ursprünglich Teil der Republik Deutsch-Österreich gemäß dem Grundsatz der Selbstbestimmung erklärt hatte. Der Staat verkündete die offizielle Ideologie, dass es keine separaten tschechischen und slowakischen Nationen gab, sondern nur eine Nation der Tschechoslowaken (siehe Tschechoslowakismus), die Meinung der Slowaken und anderer ethnischer Gruppen. Nachdem eine einheitliche Tschechoslowakei nach dem Zweiten Weltkrieg (nach dem Land während des Krieges geteilt worden war) wurde der Konflikt zwischen den Tschechoslowakei und den Slowaken wieder aufgenommen. Die Regierungen der Tschechoslowakei und anderer mitteleuropäischer Staaten deportierten ethnische Deutsche, wodurch die Präsenz von Minderheiten in der Nation verringert wird. Die meisten Juden wurden während des Krieges von den Nazis getötet. *Jews nannte sich als Deutsche oder ungarische (und Juden, die nur durch Religion nicht ethnischen Charakter haben) und ist daher mehr als 100 %. Interwar war während der Zeit zwischen den beiden Weltkriegen der Tschechoslowakei ein demokratischer Staat. Die Bevölkerung war in der Regel lig und enthielt weniger gebietsfremde Gruppen. Der Einfluss dieser Bedingungen wurde durch die politischen Werte der Führer der Tschechoslowakei und die von ihnen verabschiedeten Politiken verstärkt. Unter Tomas Masaryk förderten die tschechischen und slowakischen Politiker progressive soziale und wirtschaftliche Bedingungen, die dazu beigetragen haben, Unzufriedenheit zu beseitigen. Außenminister Beneš wurde der Hauptarchitekt der Tschechoslovak-Rumänien-Yugoslav-. (die "Kleine Entente" 1921-38) gegen ungarische Versuche zur Rückgewinnung verlorener Gebiete. Beneš arbeitete eng mit Frankreich. Langsamer war das deutsche Element, das nach 1945 mit den Nazis in Deutschland in Verbindung gebracht wurde. Das zunehmende Gefühl der Benachteiligung zwischen den Slowaken, die den zahlreichen Tschechoslowenien feindlich waren, verschlechterte das Land in den späten 1930er Jahren. Viele Slowaken unterstützten eine extreme nationalistische Bewegung und begrüßten den im Jahr 1939 unter der Kontrolle von Hitlers eingerichteten katalytischen Staat. Nach 1933 blieb die Tschechoslowakei die einzige Demokratie in Mittel- und Osteuropa. Münchener Abkommen und Zwei-Schritt-Deutschland im September 1938 forderten Adolf Hitler die Kontrolle über das Sudetenland. Am 29. September 1938 haben Großbritannien und Frankreich die Kontrolle über die Appeasement auf der Münchener Konferenz übertragen; Frankreich ignorierte die militärische Allianz mit der Tschechoslowakei. Im Oktober 1938 bekleidete Nazi Deutschland die Grenzregion Sudetenland, die die Tschechoslowakischen Verteidigungen wirksam untergräbt. Der erste Wiener Preis hat einen Streifen der Südslowakei und Carpathian Ruthenia nach Ungarn vergeben. Polen besetzte Zaolzie, ein Gebiet, dessen Bevölkerung im Oktober 1938 mehrheitlich Polnisch war. Am 14. März 1939 wurde der Rest der Tschechoslowakei durch die Proklamation des slowakischen Staates entbunden, der nächste Tag war der Rest der Carpathian Ruthenia besetzt und von Ungarn im Anhang beigefügt, während der folgende Tag die deutsche Protektion von Böhmen und Mähren verkündet wurde. Ziel des deutschen Staates unter der Führung von Nazi war es, die tschechische Staatsangehörigkeit durch Assimilation, Ausweisung und Ausscheidung der tschechischen Smartsia zu beseitigen; die intellektuellen Eliten und die mittlere Klasse machten eine beträchtliche Anzahl von 200.000 Menschen aus, die über Konzentrationslager und die 250.000 Menschen, die während der deutschen Besetzung gestorben sind. Generalplan Ost wurde davon ausgegangen, dass rund 50 % der Tschechoslowenien für die Digitalisierung geeignet sind. Die tschechischen intellektuellen Eliten sollten nicht nur aus tschechischen Gebieten, sondern aus ganz Europa entfernt werden. Autoren von Generalplan Ost glaubte, dass es am besten wäre, wenn sie überseeisch sind, da sie sogar in Sibirien als Bedrohung für die deutsche Herrschaft angesehen wurden. Genau wie Juden, Polen, Serben und mehrere andere Nationen wurden die Tschechoslowen als untermenschen des Nazistaats angesehen. 1940 wurde in einem geheimen Nazi-Plan zur Deutschenisierung des Protektorats vonböhmen und Mähren erklärt, dass diejenigen, die als rasssischer Ursprung gelten, und die tschechische Smartsia nicht Deutschisiert wurden. Die Ausweisung von Juden in Konzentrationslager wurde unter der Leitung von Reinhard Heydrich organisiert, und die Stadt Terezín wurde in eine Ghettostraße für jüdische Familien eingeführt. Juni 1942 Heydrich starb, nachdem er von einem Assassin in der Operation Anthropoid verletzt wurde. Heydrichs Nachfolger, Oberstallerst Kurt Daluege, ordnete Massen Festnahmen und Hinrichtungen sowie die Zerstörung der Dörfer Lidice und Ležáky an. 1964 wurde die deutsche Kriegsbemühung beschleunigt. Karl Hermann Frank, deutscher Staatsminister für Böhmen und Mähren, rund 350.000 Tschechische Arbeiter wurden in den Reich entsandt. Innerhalb des Schutzschilds war alle nicht-warnrelevanten Industrie verboten. Die Mehrheit der tschechischen Bevölkerung hat sich bis zu den letzten Monaten vor dem Ende des Krieges gut entwickelt, während Tausende an der Widerstandsbewegung beteiligt waren. Für die Tschechoslowenien und Mähren war die deutsche Besetzung eine Zeit der brutalen Unterdrückung. tschechische Verluste infolge politischer Verfolgung und Todesfälle in Konzentrationslagern beliefen sich zwischen 36 000 und 55.000. Die jüdischen Bevölkerungen vonböhmen und Mähren (118.000 nach der Volkszählung von 1930) waren praktisch befriedigt. Nach 1939 wurden mehr als 700.000 Juden getötet; 8.000 über Terezín. mehrere Tausend Juden gelang es, in Freiheit zu leben oder im gesamten Beruf zu verstecken. Trotz der schätzungsweise 136.000 Todesfälle in den Händen des Nazi-Regimes war die Bevölkerung im Reichsprotektorate während der Kriegsjahre mit einer erhöhten Geburtsrate von rund 250.000 Personen ein Nettoanstieg zu verzeichnen. Am 6. Mai 1945 kam die dritte US-amerikanische Armee von General Patton von Pilsen aus dem Südwesten. Mai 1945 traten die Truppen der Sowjetunion in Prag auf. kommunistische Tschechoslowakei nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Tschechoslowakei wieder eingeführt, mit Ausnahme von Subcarpathian Ruthenia, die von der Sowjetunion als Anhang beigefügt und in die ukrainische Sozialistische Republik integriert wurde. Die Beneš-Dekreten wurden über ethnische Deutsche (siehe Potsdam-Abkommen) und ethnische ungarische Personen befunden. Nach den Dekreten wurde die Staatsbürgerschaft für Menschen aus deutscher und ungarischer ethnischer Herkunft, die während der Besetzung die deutsche oder ungarische Staatsbürgerschaft akzeptiert hatten, aufgehoben. 1948 wurde diese Bestimmung für die ungarische Bevölkerung annulliert, aber nur teilweise für die Deutschen. Anschließend hat die Regierung das Eigentum der Deutschen beschlagnahmt und rund 90 % der ethnischen deutschen Bevölkerung, über 2 Millionen Menschen, ausgeschrieben. Diejenigen, die nach dem Münchener Abkommen gemeinsam beschuldigt wurden, die Nazis zu unterstützen, da 93,32% der Sudeten Deutschen für die NSDAP im Dezember 1938 gewählt hatten. Knapp jeder Erlass hat ausdrücklich erklärt, dass die Sanktionen nicht für Antifaschisten gelten. Manche 250.000 Deutschland, viele mit Tschechoslowenien verheiratet, einige Antifaschisten und auch diejenigen, die für den Wiederaufbau nach dem Krieg erforderlich sind, blieben in der Tschechoslowakei. Die Gesetzesdekrete von Beneš verursachen immer noch Kontroverse zwischen nationalen Gruppen in der Tschechischen Republik, Deutschland, Österreich und Ungarn. Carpathian Ruthenia (Podkarpatská Rus) wurde von (und im Juni 1945 formell bis) der Sowjetunion besetzt. In der Parlamentswahl 1946 war die kommunistische Partei der Tschechoslowakei der Gewinner in den tschechischen Landen und die Demokratische Partei gewann in der Slowakei. Im Februar 1948 begab die kommunistische Macht. Obwohl sie die Fiktion des politischen Pluralismus durch das Bestehen der Nationalfront aufrechterhalten würden, außer für einen kurzen Zeitraum in den späten 1960er Jahren (dem Prager Frühling) hatte das Land keine liberale Demokratie. Da die Bürger keine nennenswerten Wahlmethoden zur Registrierung von Protesten gegen die Regierungspolitik hatten, gab es in regelmäßigen Abständen Proteste, die zu Gewalt geworden sind. So gab es in der Stadt Plzeň im Jahr 1953 Kriegsgefangene, die wirtschaftliche Unzufriedenheit widerspiegeln. Polizei- und Armeeeinheiten, die die Rebellen aufhalten, wurden verletzt, aber niemand wurde getötet. Obwohl seine Wirtschaft weiter fortgeschritten ist als die ihrer Nachbarn in Osteuropa, stieg die Tschechoslowakei im Vergleich zu Westeuropa zunehmend wirtschaftlich schwach. Die Währungsreform von 1953 führte zu Unzufriedenheit der tschechischen Arbeiter. Tschechoslowaks musste sich bei einem niedrigeren Wert in ihr altes Geld verwandeln. Die Banken beschlagnahmten auch Einsparungen und Bankeinlagen, um den in Umlauf befindlichen Geldbetrag zu kontrollieren. In den 1950er Jahren erlebte die Tschechoslowakei ein hohes Wirtschaftswachstum (um 7 % pro Jahr), das einen erheblichen Anstieg der Löhne und Lebensstandards ermöglichte und so die Stabilität der Regelung förderte. 1968, als der Reformer Alexander Dubček zum Schlüsselposten des Ersten Sekretärs der Tschechoslowakischen kommunistischen Partei ernannt wurde, gab es eine kurze Liberalisierungsperiode, die als der Prager Frühling bekannt ist. Nachdem die tschechischen Staats- und Regierungschefs nicht überzeugt waren, den Kurs zu ändern, wurden fünf weitere Mitglieder des Warschauer Pakts verletzt. Tschechoslowakei wurde am 20. bis 21. August 1968 in die Tschechoslowakei eingeführt. sowjetischen kommunistischen Partei Generalsekretär Leonid Brezhnev hielt diese Maßnahme für unerlässlich, um das sowjetischen, sozialistischen System zu erhalten und in jedem Staat zu intervenieren, der versucht hat, den Marxismus-Leninismus durch den Kapitalismus zu ersetzen. In der Woche nach der Invasion gab es eine spontane Kampagne zur zivilen Resistenz gegen den Beruf. Diese Resistenz war ein breites Spektrum von Handlungen der Nicht-Kooperation und Defiance: Dies folgte einer Zeit, in der die Führung der Tschechoslowakischen kommunistischen Partei in Moskau gezwungen wurde, Zugeständnisse in die Sowjetunion zu machen, und setzte die Bremsen ihrer früheren liberalen Politik allmählich ein. Inzwischen wurde ein Plank des Reformprogramms durchgeführt: 1968-69 wurde die Tschechoslowakei in einen Verband der Tschechischen Sozialistischen Republik und der Slowakischen Sozialistischen Republik umgewandelt. Die Theorie war, dass unter dem Dachverband soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten zwischen den tschechischen und slowakischen Kälbern des Staates weitgehend beseitigt würden. Mehrere Ministerien, wie Bildung, wurden nun in den beiden formal gleichen Republiken zwei formell gleichgestellt. Jedoch hat die zentralisierte politische Kontrolle der Tschechoslowakischen kommunistischen Partei die Auswirkungen der Bundesisierung stark eingeschränkt. In den siebziger Jahren war der Anstieg der Unregelmäßigkeiten in der Tschechoslowakei zu verzeichnen, die unter anderem von Václav Havel vertreten waren. Die Bewegung suchte eine größere politische Beteiligung und Ausdruckskraft angesichts der offiziellen Entlassung, die sich in Beschränkungen der Arbeitstätigkeiten manifestierte, was im Hinblick auf ein Verbot der beruflichen Beschäftigung, die Weigerung der Hochschulausbildung für die Kinder von Dissidenten, die polizeiliche Belästigung und das Gefängnis. Nach 1989Instandsetzung wies die Revolution die Demokratie auf. In Rumänien, Bulgarien, Ungarn und Polen kam dies zu einem gewissen Zeitpunkt zu. Das Wort sozial wurde vom vollständigen Namen des Landes am 29. März 1990 entfernt und durch Bundes ersetzt. 1992 war die Tschechoslowakei aufgrund der wachsenden nationalen Spannungen in der Regierung friedlich vom Parlament gelöst. Januar 1993 wurde sie in zwei unabhängige Länder, die Tschechische Republik und die Slowakische Republik förmlich getrennt. Regierung und Politik nach dem Zweiten Weltkrieg fand ein politisches Monopol der kommunistischen Partei der Tschechoslowakei (KSČ) statt. Gustáv Husák wurde 1969 zum ersten Sekretär der KSČ gewählt ( 1971 mit dem Generalsekretär) und 1975 Präsident der Tschechoslowakei. Andere Parteien und Organisationen bestanden, aber in untergeordneter Funktion gegenüber KSČ. Alle politischen Parteien sowie zahlreiche Massenorganisationen wurden im Rahmen der nationalen Front zusammengeschlossen. Menschenrechtsaktivisten und religiöse Aktivisten wurden stark unterdrückt. Tschechoslowakei hatte während seiner Geschichte die folgenden Verfassungen (1918-1992): Vorübergehende Verfassung vom 14. November 1918 (Demokratie): siehe Geschichte der Tschechoslowakei (1918-38)The 1920er Verfassung (Verfassungsdokument der Tschechoslowakischen Republik), demokratischen, bis 1948 in Kraft getretenen Änderungen, Die kommunistische Verfassung 1948 Ninth-of-Mai Die kommunistische 1960 Verfassung der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik mit wichtigen Änderungen im Jahr 1968 (Verfassungsrecht der Föderation), 1971, 1975, 1978 und 1989 (davon wurde die führende Rolle der kommunistischen Partei abgeschafft). In den Jahren 1990-1992 wurde sie mehrfach geändert (z.B. 1990, Name Änderung an Czecho-Slovakia, 1991 Integration der Menschenrechtscharta). Staats- und Regierungschefs Liste der Präsidenten der Tschechoslowakei Liste der Premierminister von Tschechoslowakei Internationale Abkommen und Mitgliedschaft In den 1930er Jahren gründete die Nation eine militärische Allianz mit Frankreich, die im Münchener Abkommen von 1938 eingebrochen war.Nach dem Zweiten Weltkrieg, ein aktiver Teilnehmer im Rat für gegenseitige wirtschaftliche Hilfe (Comecon), Warschauer Pakt, Vereinte Nationen und ihre spezialisierten Agenturen, unterzeichnen Konferenz über Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa. Verwaltungsbezirke 1918-23: Verschiedene Systeme im ehemaligen österreichischen Hoheitsgebiet (Bohemia, Mähren, ein kleiner Teil von Schlesien) gegenüber dem ehemaligen ungarischen Hoheitsgebiet (Slovakia und Ruthenia): drei Lands země)(auch als Bezirkseinheiten genannt (kraje): Böhmen, Mähren, Schlesien, plus 21 Grafschaften (župy) in der heutigen Slowakei und drei Grafschaften in der heutigen Stadt Ruthenia; beide Lands und Grafschaften wurden in Bezirke (okresy1923-1927) unterteilt. Wie oben, es sei denn, die slowakischen und Ruthenischen Grafschaften wurden durch sechs (großen) Grafschaften (veve)župy in der Slowakei und einem (großen) Bezirk in Ruthenia ersetzt, und die Zahlen und Grenzen der Okresy wurden in diesen beiden Gebieten geändert.1928-1938 (Tschechisch: země, Slowakisch: krakany): Böhmen-Silesia, Slowakei und Sub-Carpathian Ruthenia, aufgeteilt in Bezirke (okresy). Ende 1938 – März 1939: Wie oben, aber die Slowakei und Ruthenia haben den Status "autonomischer Lands" erhalten. Slowakei wurde mit seiner eigenen Währung und Regierung Slovenský štát genannt. 1945-48: Im Jahr 1983 bis 1838, außer dass Ruthenia Teil der Sowjetunion wurde.1949-1960: 19 Regionen (kraje) aufgeteilt in 270 okresy.1960-1992: 10 kraje, Prag und (ab 1970)Bratislava (Kapital der Slowakei); diese wurden in 109–114 okresy aufgeteilt; die kraje wurde im Jahr 1969 in der Slowakei vorübergehend und für viele Zwecke aus dem Jahr 1991 in der Tschechoslowakei abgeschafft; ferner wurden die Tschechische Republik und die Slowakische Republik im Jahr 1969 (ohne das Wort). Bevölkerung und Volksgruppen Wirtschaft vor dem Zweiten Weltkrieg war die Wirtschaft rund das vierte in allen Industrieländern Europas. Der Staat basiert auf einer starken Wirtschaft, Fertigungswagen (Škoda, Tatra), Straßenbahnen, Flugzeugen (Aero, Avia), Schiffen, Schiffsmotoren (Škoda), Rohren, Schuhe (Baaa), Turbinen, Waffen (Zbrojkow Brno). Es war der industrielle Workshop zum Austro-Ungarn Reich. Die slowakischen Grundstücke haben sich stärker auf die Landwirtschaft als die tschechischen Lande verlassen. Nach dem Zweiten Weltkrieg war die Wirtschaft zentral geplant, wobei die von der kommunistischen Partei kontrollierten Kommandoverbindungen ebenso wie die Sowjetunion waren. Die große Metallindustrie war abhängig von den Einfuhren von Eisen- und Nichteisen-Eisen. Industrie:Extractive Industrie und Fertigung dominierten den Sektor, einschließlich Maschinen, Chemikalien, Lebensmittelverarbeitung, Metallurgie und Textilien. Der Sektor war bei der Nutzung von Energie, Werkstoffen und Arbeitskraft schädlich und war langsam an der Modernisierung der Technologie, aber das Land war ein wichtiger Anbieter von hochwertigen Maschinen, Instrumenten, Elektronik, Flugzeugen und Waffen in andere sozialistische Länder. Landwirtschaft: Landwirtschaft war ein kleiner Sektor, aber akkumulierte landwirtschaftliche Großbetriebe und eine relativ effiziente Produktionsweise haben es dem Land ermöglicht, sich in der Nahrungsmittelversorgung relativ selbst zu trennen. Das Land ist abhängig von den Einfuhren von Getreide (hauptsächlich für Tierfutter) in Jahren ungünstiger Witterung. Fleischproduktion wurde durch einen Mangel an Futtermitteln eingeschränkt, aber das Land verzeichnete immer noch einen hohen Pro-Kopf-Verbrauch von Fleisch. Außenhandel: Exporte wurden 1985 auf 17,8 Milliarden US$ geschätzt. Exporte waren Maschinen (55)%, Kraftstoff und Materialien (14)% und hergestellte Konsumgüter (16%). Importe beliefen sich 1985 auf schätzungsweise 17,9 Milliarden US$, darunter Brennstoff und Materialien (41)%, Maschinen (33)% und land- und forstwirtschaftliche Erzeugnisse (12%). 1986 waren etwa 80 % des Außenhandels mit anderen sozialistischen Ländern. Wechselkurs: Beamter oder kommerzieller Art war Kronen (Kčs) 5.4 pro US$ im Jahr 1987. Tourist oder nicht-gewerblich war die Rate Kčs 10,5 pro US$1. Keine Quote spiegelt die Kaufkraft wider. Der Wechselkurs auf dem Schwarzmarkt lag bei rund 30 $ pro US$1, der nach dem Wechsel der Währung in den frühen 90er Jahren der offizielle Wechselkurs wurde. Jahr: Kalenderjahr. Fiskalpolitik: In den meisten Fällen war der Staat der ausschließliche Eigentümer von Produktionsmitteln. Einnahmen aus staatlichen Unternehmen waren die primäre Quelle der Einnahmen, gefolgt von der Umsatzsteuer. Die Regierung hat stark auf soziale Programme, Subventionen und Investitionen verbracht. Der Haushalt war in der Regel ausgeglichen oder bleibt ein kleiner Überschuss. Ressourcenbasis nach dem Zweiten Weltkrieg war das Land kurz vor Energie und stützte sich auf importiertes Rohöl und Erdgas aus der Sowjetunion, inländische Braunkohle und Kernenergie. Energieengpässe waren in den 80er Jahren ein wichtiger Faktor. Verkehr und Kommunikation Leicht nach der Gründung der Tschechoslowakei im Jahr 1918 gab es in vielen Bereichen ein Mangel an bedürftiger Infrastruktur – Straßen, Eisenbahnen, Brücken usw. massive Verbesserung in den folgenden Jahren hat die Tschechoslowakei die Entwicklung ihrer Industrie ermöglicht. Prags Zivilflughafen in Ruzyně wurde zu den modernsten Terminals der Welt, als sie 1937 fertiggestellt wurde. Tomáš Baťa, tschechische Unternehmer und visionäre erläuterten seine Ideen in der Veröffentlichung "Budujme Stát pro 40 milionůí Deckel", wo er das künftige Autobahnsystem beschrieben hat. Bau der ersten Autobahnen in der Tschechoslowakei begann 1939, doch wurden sie nach dem deutschen Beruf während des Zweiten Weltkriegs gestoppt. Gesellschaft Bildung war auf allen Ebenen frei und Pflicht von Alter 6 bis 15 Jahren Die große Mehrheit der Bevölkerung war Liter. Es gab ein hoch entwickeltes Ausbildungs- und Berufsbildungssystem, das allgemeine Sekundarschulen und Hochschuleinrichtungen ergänzte. Religion 1991: Roman katholisches 46,% Evangelical Lutheran 5.3,% Atheist 30,% n/a 17,%, aber es gab große Unterschiede in religiösen Praktiken zwischen den beiden Volksrepubliken; siehe Tschechische Republik und Slowakei. Gesundheit, Sozialschutz und Wohnraum nach dem Zweiten Weltkrieg waren alle Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürger in der freien Gesundheitsversorgung. Nationale Gesundheitsplanung betonte vorbeugende Medizin; Fabrik- und lokale Gesundheitszentren ergänzen Krankenhäuser und andere ambulante Einrichtungen. In den 60er und 70er Jahren gab es eine erhebliche Verbesserung der ländlichen Gesundheitsversorgung. Massenmedien In der Zeit zwischen den Weltkriegen erleichtern die Tschechoslowakische Demokratie und Liberalismus die Bedingungen für die freie Veröffentlichung. Die wichtigsten Tageszeitungen in diesen Zeiten waren Lidové noviny, Národní Listey, Český deník und Československá Republika. Während der kommunistischen Herrschaft wurden die Massenmedien in der Tschechoslowakei von der kommunistischen Partei kontrolliert. Privateigentum jeglicher Veröffentlichung oder Agentur der Massenmedien wurde allgemein verboten, obwohl Kirchen und andere Organisationen kleine Zeitschriften und Zeitungen veröffentlichen. Selbst mit diesem Informationmonopol in den Händen von Organisationen unter KSČ-Kontrolle wurden alle Veröffentlichungen vom Büro der Regierung für Presse und Information überprüft. Sport Das nationale Fußballteam der Tschechoslowakei war ein kohärenter Spieler auf der internationalen Bühne mit acht Erscheinungen in der FIFA-Weltmeisterschaft Finals, die in den Jahren 1934 und 1962 zum zweiten Mal abgeschlossen wurden. Im Jahr 1976 gewann das Team auch die Fußball-Weltmeisterschaft in Europa und gewann 1980 das olympische Gold. Gut bekannte Fußballspieler wie Pavel Nedvěd, Antonín Panenka, Mailand Baroš Rosický, Vladimír Šmicer oder Petr Čech wurden alle in der Tschechoslowakei geboren. Der Internationale Olympische Komitee für Tschechoslowakei ist TCH, der noch in historischen Listen der Ergebnisse verwendet wird. Das tschechische Eis-hockey-Team gewann viele Medaille aus der Weltmeisterschaft und den Olympischen Spielen. Peter ýastný, Jaromír Jágr, Dominik Hašek, Peter Bondra, Petr Klíma, Marián Gáborík, Marián Hossa, Miroslav Šatan und Pavol Demitra kommen alle aus der Tschechoslowakei. Emil Zátopek, Gewinner von vier olympischen Goldmedaillen in Sportschuhen, wird als einer der Spitzensportler in der tschechischen Geschichte angesehen. Věra Čáslavská war eine olympische Goldmedaille in Fitnessstudios, gewann sieben Goldmedaillen und vier Silbermedaillen. Sie repräsentierte Tschechoslowakei in drei aufeinanderfolgenden Olympischen Spielen. Mehrere erfolgreiche Profi Tennisspieler, darunter Jaroslav Drobný, Ivan Lendl, Jan Kodeš, Miloslav Mečíř, Hana Mandlíková, Martina Hingis, Martina Navratilova, Jana Novotna, Petra Kvitová und Daniela Hankerová wurden in der Tschechoslowakei geboren. Kultur Tschechische Republik / Slowakei Liste der Tschechoslowakei / Liste der Slowaken MDŽ (International Women's Day) Jazz im Dissidenten der Tschechoslowakei Postage Stempel und Postgeschichte der Tschechoslowakei Liste der Personen auf Stempeln der Tschechoslowakei nach dem 18. Januar 1939 von Overprinting Land und Wert Siehe auch die Auswirkungen auf die Umwelt in der Tschechoslowakei auf die Umwelt in den Ländern des Kalten Krieges nach 1815 Liste der früheren souveränen Staaten "The Firstoslovak Republic". offizielle Website der Tschechischen Republik. Archiviert vom Original am 4. März 2007. Weitere Lesung Außenbeziehungen Online Bücher und Artikel U.S Bibliothek of Congress Country Studies, Tschechoslowakei Englisch/Tschechisch: Orders undmedaillen der Tschechoslowakei durch Encyclopædia Britannica Katrin Boeckh: Crumbling of Reichs und Schwellenstaaten: Tschechoslowakei und Jugoslawien als (Multi)nationale Länder in: 1914-1918-online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkriegs.Maps mit ungarischer Sprache: Grenzänderungen nach der Gründung der Tschechoslowakei nach Münchener AbkommenProsperity sind der florierende, florierende, gute und erfolgreiche soziale Status. Prosperity produziert oft Wohlstand, einschließlich anderer Faktoren, die in allen Bereichen, wie Glück und Gesundheit, profundieren können. Konkurrierende Begriffe des Wohlstands wirtschaftlichen Wohlstands konkurrieren häufig mit Gesundheit, Glück oder geistigem Wohlstand. längere Arbeitszeiten könnten zum Beispiel zu einem Anstieg bestimmter Maßnahmen des wirtschaftlichen Wohlstands führen, aber zu Lasten des Fahrens von den Präferenzen für kürzere Arbeitszeiten. Der Wohlstand wird im Rahmen des Glaubens mit einem Schwerpunkt auf der Einsammlung und der geistige Vielfalt gesehen. Diese Perspektive kann mit kapitalistischen Wohlstandsnoten im Widerspruch stehen, da letztere mit Gried zusammenkommen. Daten aus sozialen Umfragen zeigen, dass ein Anstieg des Einkommens nicht zu einem dauerhaften Anstieg des Glücks führt; eine vorgeschlagene Erklärung hierfür ist auf die hednische Anpassung und den sozialen Vergleich zurückzuführen und dass diese Faktoren nicht antizipiert werden, so dass Menschen nicht genügend Energie für nicht-finanzielle Ziele wie Familienleben und Gesundheit bereitstellen. Wirtschaftswachstum wird oft als wesentlich für den wirtschaftlichen Wohlstand gesehen, und auch eine der Faktoren, die als Maß an Wohlstand verwendet werden. Gezeiten Institut hat u. a. einen alternativen Standpunkt formuliert, dass der Wohlstand kein Wachstum erfordert, sondern dass viele der Probleme, mit denen die Gemeinschaften konfrontiert sind, tatsächlich zu Wachstum führen, und dass nachhaltige Entwicklung die Idee, dass Wachstum für Wohlstand erforderlich ist. Die Debatte darüber, ob das Wirtschaftswachstum notwendig ist, oder im Widerspruch zum menschlichen Wohlstand, ist mindestens seit der Veröffentlichung unserer gemeinsamen Zukunft im Jahr 1987 aktiv und wurde darauf hingewiesen, dass es sich um zwei widerlegende Weltviews handelt. 1996 erläuterte der britische ökologische Ökonom Tim Jackson die Konfliktbeziehung zwischen menschlichem Wohlbefinden und Wirtschaftswachstum in seinem Buchmaterial. Wohlstand ohne Wachstum, zuerst veröffentlicht als Bericht an die britische Kommission für nachhaltige Entwicklung im Jahr 2008 umfassend auf die Argumente und politischen Empfehlungen. International organisiert, die Degrowth-Bewegung nimmt eine ähnliche Position ein und argumentiert, dass die Vermutung auf der Basis langfristiger Umweltprobleme und sozialer Ungleichheiten liegt, die für die Abschaffung von Produktion und Verbrauch sprechen. In der vom britischen Schatzamt in Auftrag gegebenen Bewertung über die Wirtschaft der biologischen Vielfalt im Jahr 2021 führt Teilha Dasgupta zu einer verheerenden Kosten für die biologische Vielfalt und dass nachhaltiges Wirtschaftswachstum das BIP als Maßnahme für den wirtschaftlichen Fortschritt aufgeben muss. Synergistische Begriffe des Wohlstands sind viele unterschiedliche Begriffe des Wohlstands, wie wirtschaftlicher Wohlstand, Gesundheit und Glück, miteinander korreliert oder sogar ursächlich. wirtschaftlicher Wohlstand und Gesundheit sind gut etabliert, um eine positive Korrelation zu erzielen, aber das Ausmaß, in dem die Gesundheit einen ursächlichen Effekt auf den wirtschaftlichen Wohlstand hat, ist unklar. Es gibt Beweise dafür, dass das Glück eine Ursache für gute Gesundheit ist, sowohl direkt durch Einflussnahme von Verhalten und Immunsystem als auch indirekt durch soziale Beziehungen, Arbeit und andere Faktoren. Eine Studie, die eine ganzheitliche Definition des Wohlstands voranbringt, ist der Legatum Prosperity Index (ein jährlicher Bericht des Legatum Institute, ein von Legatum gegründetes unabhängiges Bildungsorgan), der Daten aus 56 verschiedenen Quellen, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation, des Globalen Sklaverei Index und der Weltbank, verwendet, um 169 Nationen in einem Index einzustufen, der über das BIP als Maßstab für den nationalen Wohlstand hinausgeht. ökologische Perspektiven In der Ökologie kann der Wohlstand auf den Grad verweisen, in dem eine Art unter bestimmten Umständen gedeihen kann. Siehe auch Prosperity ohne Wachstumsmaterial Hinweise auf externe Links Legatum Prosperity Index-Homepage Centre for the Understanding of Sustainable Prosperity