Sudan (Englisch: oder ; Arabisch:   , lateinischer Sprache: as-Sūdān), offiziell die Republik des Sudan (Arabisch: السودان  roman , Latinised: Jumhūriyyat as-Sūdān) ist ein Land in Nordostafrika. Ägypten grenzt an den Norden, Libyen an den Nordwesten, den Tschad an den Westen, die Zentralafrikanische Republik im Südwesten, Südsudan nach Süden, Äthiopien an den Südosten, Eritrea nach Osten und das Rote Meer im Nordosten. Sudan hat eine Bevölkerung von 44,91 Millionen Menschen im Jahr 2021 und nimmt 1,886,068 Quadratmeter (728,215 Quadratmeter), wodurch Afrikas drittes Land durch Gebiet und auch das dritte Gebiet in der Arabischen Liga. Es war auch das größte Land in Afrika und der Arabischen Liga bis zur Sezession Südsudan im Jahr 2011, da beide Titel von Algerien gehalten wurden. Ihre Hauptstadt ist Khartoum, während die größte Stadt Omdurman ist. Sudans Geschichte geht zurück in den Zeitraum von Rionic, in dem das Königreich Kerma (c. 2500–500 BC), die nachfolgende Herrschaft des ägyptischen Neuen Königreichs (c. 1500 BC-1070 BC) und der Anstieg des Königreichs von Kush (c. 785 BC-350 AD), das wiederum Ägypten selbst für fast ein Jahrhundert kontrollieren würde. Nach dem Fall von Kush gründeten die Nubians die drei christlichen Reiche von Nobatia, Makurie und Alodia, die beide bis etwa 1500 auf Dauer waren. Zwischen dem 14. und 15. Jahrhundert wurde der Großteil des Sudan durch arabische Notierungen gelöst. Mitte und Osten des Landes wurden vom 16. bis 19. Jahrhundert von der Funj Sultanate dominiert, während Darfur den Westen und die ossischen Inseln im weiten Norden schlossen. Ab dem 19. Jahrhundert wurde das gesamte Sudan von Ägypten unter der Dynamik von Muhammad Ali erobert. Sudan hat seine modernen Grenzen erworben und den Prozess der politischen, landwirtschaftlichen und wirtschaftlichen Entwicklung eingeleitet. 1881 führte die nationale Einschätzung in Ägypten zum Orabi Revolt, wodurch die Macht der ägyptischen Monarchie geschwächt und schließlich zum Beruf Ägyptens durch das Vereinigte Königreich geführt wurde. Gleichzeitig brach der religiöse und nationalistische Gerüchte in Sudan aus dem Mahdist Revolt, der von der selbstgegründeten Mahdi Mohammed Ahmad geleitet wurde, was zur Gründung des Rebellenkaphate von Omdurman führte. Letzten Endes wurden die Mahdisten durch eine gemeinsame ägyptische Militärkraft, die die Autorität der ägyptischen Monarchin wieder aufbaut, entlassen. Ägyptens Souveränität in Sudan wäre aber weitgehend nominal, da die wahre Macht sowohl in Ägypten als auch in Sudan jetzt das Vereinigte Königreich war. Unter britischem Druck vereinbarte Ägypten, die Souveränität über Sudan mit dem Vereinigten Königreich als Konsortial zu teilen. Sudan wurde als britischer Besitz regiert. Das 20-jährige Jahrhundert erlebte das Wachstum sowohl des ägyptischen als auch des sudanesischen Nationalismus, der sich auf die Beendigung der Besetzung des Vereinigten Königreichs konzentriert. Die ägyptische Revolution von 1952 hat die Monarchie ergänzt und den Rückzug der britischen Streitkräfte aus ganz Ägypten und Sudan gefordert. Mohammed Naguib, einer der beiden Mitführer der Revolution, und der erste Präsident Ägyptens, der halb-Sudanese war und in Sudan aufnahm, machten die Unabhängigkeit Sudans eine Priorität der Revolution. Im folgenden Jahr hat sich das Vereinigte Königreich unter ständigem ägyptischem und sudanesischen Druck auf die Forderung Ägyptens geeinigt, seine gemeinsame Souveränität über Sudan zu beenden und die Unabhängigkeit Sudans zu garantieren. Am 1. Januar 1956 wurde Sudan zu einem unabhängigen Staat verurteilt. Seit der Unabhängigkeit wurde Sudan von einer Reihe von instabilen Parlamentsregierungen und Militärregimen entschieden. Im Rahmen des Jaafar Nimeiry-Regimes begann Sudan mit dem Islamismus. In diesem Zusammenhang verschärfte sich die Kluft zwischen dem islamischen Norden, dem Regierungssitz und den Animisten und den Christen im Süden. Unterschiede in der Sprache, Religion und politische Macht brachen in einem Bürgerkrieg zwischen Regierungskräften, der stark von der Nationalen Islamischen Front (NIF) und den südlichen Rebellen beeinflusst wurde, deren einflussreichste Tatsache die Sudan People's Liberation Army (SPLA) war und 2011 in der Unabhängigkeit Südsudan zum Abschluss kam. Zwischen 1989 und 2019 erlebte Sudan eine 30-jährige militärische Diktatur, die von Omar al-Bashir wegen weit verbreiteter Menschenrechtsverletzungen, einschließlich Folter, Verfolgung von Minderheiten, Vorwürfen des weltweiten Terrorismus und insbesondere ethnischer Völkermord aufgrund seiner Rolle im Krieg in der Darfur-Region, die 2003 ausgebrochen ist, geleitet wurde. Insgesamt starben die Maßnahmen des Regimes zwischen 300.000 und 400.000 Menschen. Proteste, die Ende 2018 ausgebrochen sind, fordern den Rücktritt von Bashir, der am 11. April 2019 zu einem erfolgreichen Staatsstreich führte. Islam war die Religion des Sudan und die islamischen Gesetze von 1983 bis 2020, als das Land zu einem säkularen Staat wurde. Die Wirtschaft wurde als niedrigeres Einkommen bezeichnet und stützt sich trotz langfristiger internationaler Sanktionen und Isolation auf die Erdölproduktion. Sudan ist Mitglied der Vereinten Nationen, der Arabischen Liga, der Afrikanischen Union, der COMESA, der nicht gewürdigten Bewegung und der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit. Etymologie Der Name des Landes ist ein Name, der einer geografischen Region im Süden der Sahara, die von Westafrika bis Osten Zentralafrika reicht. Der Name des arabischen bilād as-sūdān (بلاد,) oder des "Landes der Schwarzen". Der Name ist eine von mehreren Abkürzungen, die ähnliche etymologien teilen, d. h. letztlich "land der schwarzen" oder ähnliche Bedeutungen im Zusammenhang mit der dunklen Haut der Einwohner. Anfangs hatte der Begriff Sudanese aufgrund seiner Assoziierung mit schwarzen Afrikas eine negative Notation in Sudan. Die Idee des sudanesischen Nationalismus geht zurück in die 30er und 1940er Jahre, als es von jungen Intellektuellen populär wurde. Geschichte Prehistoric Sudan (vor c. 800 BC)By the achth Mill BC, die Menschen einer Neolithic-Kultur haben sich in einer sedenten Art von Leben in den in der Liste der Schlammberge befindlichen Dörfern niedergelassen, wo sie die Jagd und die Fischerei auf den Nil mit dem Sammeln von Getreide und der Viehzucht ergänzten. Neolithic Menschen schaffen Acemeteries wie R12. In der fünften Jahrtausendwende haben Migrationen aus der Trockensahara neolithische Menschen in das Niltal zusammen mit der Landwirtschaft gebracht. Die durch dieses kulturelle und genetische Mischen entstandene Bevölkerung hat in den nächsten Jahrhunderten eine soziale Hierarchie entwickelt, die zum Königreich von Kush (mit dem Kapital in Kerma) bei 1700 BC wurde. Anthropologische und archäologische Forschung weisen darauf hin, dass während der vorschriftsmäßigen Periode Nubia und Nagadan Upper Ägypten ethnisch und kulturell nahezu identisch waren und damit gleichzeitig die Systeme der Phara-Gerichtung um 3300 BC entwickelt haben. Königreich von Kush (c. 1070 BC-350 AD)The Kingdom of Kush war ein alter Nubian-Staat, der sich auf die Grippen des Blauen Nils und des Weißen Nils sowie auf den Fluss Atbarah und den Nil konzentrierte. Nach dem Zerfall des Bronzealters und der Zersplitterung des neuen Königreichs Ägyptens, das in der frühen Phase im Zentrum von Meccata steht. Nach König Kashta (The Kushite)" kam Ägypten im achtzehnten Jahrhundert BC zu einem Erdbeben, bevor er von den Amphibien abgelehnt und geleitet wurde. Auf der Höhe ihrer Ehre hat die Kushites ein Reich erobert, das von dem, was heute bekannt ist, als Südkordofan zum Sinai reicht. König Piye versuchte, das Reich in den Nahen Osten auszuweiten, wurde aber vom assyrischen König Sargon II vereitelt. Das Königreich von Kush wird in der Bibel erwähnt, da es die Israeliten aus dem Grab der Amphibien gerettet hat, obwohl die Krankheit unter den Belagerern eine der Gründe für das Scheitern der Stadt gewesen wäre. Der Krieg, der zwischen dem Sultan Taharqa und dem assyrischen König Sennacherib stattfand, war ein entscheidendes Ereignis in der westlichen Geschichte, mit dem die Nubianer in ihren Versuchen, einen Fußgewinn im Nahen Osten von Assyrien zu erzielen. Sennacheribs Nachfolger Esarhaddon ging weiter und erhob Ägypten selbst, um seine Kontrolle über den Levant zu sichern. Er gelang es, Taharqa aus Niederösterreich auszuweisen. Taharqa war nach Ober Ägypten und Nubia gekommen, wo er zwei Jahre später starb. Nieder Ägypten kam unter Aquitanien vassalage, hat sich aber als unentschlossen, erfolglos gegen die Amphibien gestanden. Letztlich hat der König Tantamani, ein Nachfolger von Taharqa, einen endgültigen Versuch unternommen, aus dem neu belebten assyrischen Vasssal Necho I. Er gelang es, die Einführung von Brian Necho in den Prozess und belagerte Städte im Nil Delta wieder aufzunehmen. Ashurbanipal, der Esarhaddon gelungen war, schickte eine große Armee in Ägypten, um die Kontrolle wieder zu erhalten. Tantamani in der Nähe von Memphis und verfolgte ihn, sackierte Thebes. Obwohl die Adipositas nach diesen Ereignissen sofort nach Abschwächung in Oberägypern abgereist sind, hat Thebes sich friedlich dem Sohn Psamtik I weniger als zehn Jahre später vorgelegt. Letzten Endes gab es alle Hoffnungen auf eine Wiederbelebung des Nubian-Kapitals, das eher in Form eines kleineren Königreichs, das auf dem Gebiet der Whirlpoolta liegt. Die Stadt wurde von der ägyptischen c. 590 BC und dem in Meroë neu angesiedelten Kushite angegriffen. Während der klassischen Antiquity, das Nubian-Kapital war noch in Meroë. In der alten griechischen Geographie war das Meroitic Königreich als Äthiopien bekannt (ein Begriff, der auch früher von den Amphibien verwendet wurde, wenn es um die Nubians geht). Die Zivilisation von Kush war zu den ersten in der Welt, um Eisenschmelztechnik zu nutzen. Das Nubian-Großbritannien im Meroë ist bis Mitte des 4. Jahrhunderts AD. mittelalterliches Christian Nubian Königreich (c. 350–500) Am fünften Jahrhundert gründeten die Blemmyes einen kurzfristigen Staat in Oberägypern und Lower Nubia, der wahrscheinlich rund Talmis (Kalabsha) konzentrierte, aber vor 450 Jahren wurden sie bereits von den Nobatians aus dem Niltal des Nil getrieben. Letztere gründete schließlich ein Königreich auf eigenem, Nobatia. Bis zum 6. Jahrhundert gab es insgesamt drei Nubian-Großbriten: Nobatia im Norden, das sein Kapital in Pachoras (Faras), dem zentralen Königreich Makurie, im Zentrum von Tungul (Alt Dongola), rund 13 km (8 km) südlich von modernen Dongola und Alodia im Herzen des alten kuitischen Königreichs, das sein Kapital an Soba (jetzt eine Vorstadt des modernen Khartoums). Noch im sechsten Jahrhundert wurden sie ins Christentum umgewandelt. Im siebten Jahrhundert, wahrscheinlich an einem Punkt zwischen 628 und 642, wurde Nobatia in Makurie aufgenommen. Zwischen 639 und 641 wurden die muslimischen arabischen Völker des Rashidun Caliphate-Serbaidschanischen Ägyptens erobert. In 641 oder 642 und wieder in 652 brachen sie Nubia auf, wurden aber gebremst, so dass die Nubians eines der wenigen, die während der Islamischen Expansion die arabischen Völker abschalten konnten. Nach Abschluss des Makurin-Gerichtshofs und der arabischen Staaten einigten sich auf einen einzigartigen nicht-aggressiven Pakt, der auch einen jährlichen Austausch von Geschenken beinhaltete und damit die Unabhängigkeit von Makurien anerkannt hat. Obwohl die arabischen Völker Nubia nicht gefangen haben, begannen sie, Ost des Nils zu begrenzen, wo sie schließlich mehrere Hafenstädte gründeten und mit der lokalen Beja intermarnierten. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts erreichte die politische Macht und die kulturelle Entwicklung von Christian Nubia. In 747 Makurien kam Ägypten, das zu diesem Zeitpunkt dem Niedergang von Umayyads gehörte, und in den frühen 960er Jahren, als er im Norden von Akhmim gedrängt wurde, wieder. Makurien unterhält enge dynamische Verbindungen mit Alodia, was vielleicht zur vorübergehenden Einigung der beiden Königreiche in einen Staat führte. Die Kultur der mittelalterlichen Nubians wurde als afrikanisches Byztin bezeichnet, wurde aber auch zunehmend von der arabischen Kultur beeinflusst. Die staatliche Organisation war äußerst zentralisiert und basiert auf dem Bürokratieabbau des 6. und 7. Jahrhunderts. Kunst war in Form von Pottery Gemälden und vor allem Wand Gemälden entstanden. Die Nubians entwickelten ein eigenes Alphabet für ihre Sprache, Old Nobiin, das auf dem Copischen Alphabet basiert und gleichzeitig griechische, Coptic und Arabisch nutzte. Frauen haben einen hohen sozialen Status: Sie hatten Zugang zu Bildung, könnten sich selbst, kaufen und verkaufen und oft ihren Reichtum an Kirchen und Kirchen Gemälden verwenden. Selbst die königliche Nachfolge war matrilineal, wobei der Sohn der Schwester des Königs die richtige Erb ist. Ab dem späten 11./12. Jahrhundert war Makuris Hauptstadt Dongola rückläufig, und auch Alodias Kapital ging im 12. Jahrhundert zurück. Im 14. und 15. Jahrhunderte überfluteten Bedouin-Säulen die meisten Sudane, die an die Butana, die Gezira, Kordofan und Darfur flüchten. In 1365 wurde ein Bürgerkrieg das Makuriengericht gezwungen, Gebel Adda in Lower Nubia zu fliehen, während Dongola zerstört wurde und den arabischen Völkern überlassen wurde. Makurie existierte nach wie vor nur als Heimtier. Nach der prosperierenden Herrschaft von König Charlie (fl. 1463–1484) Makurien kam zusammen. Küstengebiete im Süden Sudan bis zur Hafenstadt Suakin wurde vom Adal Sultanat im fünfzehnten Jahrhundert gestanden. Im Süden sank das Königreich Alodia entweder auf die arabischen Völker, die von dem tribal führenden Abdallah Jamma oder dem Funj, einem afrikanischen Volk aus dem Süden, geleitet wurden. Aktivitäten reichen vom 9. Jahrhundert nach dem Hijra (c. 1396-1494), dem späten 15. Jahrhundert, 1504 bis 1509. In Form des Königreichs Fahli, das bis 1685 anhält, könnte ein alodianischer Make-Staat überleben. Islamisches Königreich von Sennar und Darfur (c. 1500-1821) In 1504 wurde der Funj registriert, um das Königreich Sennar zu gründen, in dem Abdallah Jammas Realität wurde. Bis 1523, als der Reiseveranstalter David Reubeni Sudan besuchte, verlängerte der Funj-Staat bereits im Norden von Dongola. Inzwischen begann der Islam auf dem Nil von Sufi-Scheich, die sich dort im 15. und 16. Jahrhundert aufhielten, und von David Reubenis Besuch von König Amara Dunqas, früher als Pagan oder nominiertes Christian, wurde als Muslim registriert. Jedoch würde der Funj den unislamischen Zoll wie die göttliche Königschaft oder den Alkoholkonsum bis zum 18. Jahrhundert behalten. Sudanesischer Volks Islam bewahrte bis zur jüngsten Vergangenheit viele gewalttätige Handlungen, die auf christliche Traditionen zurückzuführen sind. Bald kam der Funj in Konflikt mit den ossischen Milizen, die Suakin rund 1526 besetzt und schließlich südlich entlang des Nils gedrängt hatten, wodurch der dritte Kataract-Bereich in 1583/1584 erreicht wurde. Nach einem späteren osischen Versuch, Dongola zu fangen, wurde der Funj in 1585 gebremst. Danach würde Hannik, gerade im Süden des dritten Katarakts, die Grenze zwischen den beiden Staaten markieren. Nach der ossischen Invasion war der Versuch, Ajib, ein kleiner König von Nord Nubia, zu beklagen. Obwohl der Funj ihn schließlich 1611/1612 seine Nachfolger, der Abdallab, für den gesamten Norden der Grippe von Blauen und weißen Nils mit beträchtlicher Autonomie bewilligt hatte. Im Laufe des 17. Jahrhunderts erreichte der Funj-Staat sein weitestgehend, aber im folgenden Jahrhundert begann er mit einem Rückgang. Ein Staatsstreich in 1718 führte zu einer dynamischen Veränderung, während ein anderer von 1761-1762 in die Hamaj-Regency führte, wo das Hamaj (ein Volk aus den äthiopischen Grenzgebieten) effektiv entschieden hat, während die Funj-Sulftans ihre bloßen Marionetten waren. Kurz danach begann das Sultanat zu zersplittern; bis Anfang des 19. Jahrhunderts war es im Wesentlichen auf die Gezira beschränkt. Der Staatsstreich von 1718 begann mit einer Politik der Verfolgung eines stärkeren orthodoxen Islam, der wiederum die Arabisierung des Staates förderte. Um ihre Herrschaft über ihre arabischen Themen zu legitimieren, begann die Funj mit der Propagate eines umayyad-Konflikts. North of the confluence of the Blue and White Nils, soweit nach Al Dabbah die Nubians die tribale Identität des Arab Jaalin. Bis zum 19. Jahrhundert hatte Arabisch es geschafft, die beherrschende Sprache des Zentralen Flussufers und der meisten Kordofan zu werden. West des Nils, in Darfur, sah der Islamische Zeitraum zunächst den Anstieg des Tunjur Königreichs, der das alte Daju- Königreich im 15. Jahrhundert ersetzte und weit westlich als Wadai verlängerte. Die Tunjur-Bevölkerung waren wahrscheinlich arabischer Abstammung und ihre Führungskraft zumindest Muslime. Im 17. Jahrhundert wurde die Tunjur von der Macht des Fur Keira Sultanate angetrieben. Der Staat Keira war seit der Herrschaft von Sulayman Solong (r. 1660-1680) zunächst ein kleines Königreich im Norden Jebel Marra, aber im frühen 18. Jahrhundert und im Osten unter der Herrschaft von Mohammed Tayrab (r. 1751/1786), das in der Eroberung von Kordofan in 1785 gipfelte. Das apogee dieses Reichs, jetzt etwa die Größe des derzeitigen Nigerias, würde bis 1821 dauern. turkm und Mahdist Sudan (1821-1899)In 1821, der ossische Herrschaftsstaat Ägyptens, Mohammed Ali von Ägypten, hatten den Nordsudan geflutet und erobert. Obwohl technisch die Vali Ägyptens unter dem osischen Reich, war Mohammed Ali selbst als Khedive eines praktisch unabhängigen Ägyptens konzipiert. Er erinnerte daran, dass er Sudan seinen dritten Sohn Ismail (nicht zu verwechseln mit Isma withil Pasha), um das Land zu erobern und anschließend in Ägypten zu integrieren. Mit Ausnahme der Shaiqiya und des Darfur Sultanats in Kordofan wurde er ohne Widerstand getroffen. Die ägyptische Politik der Eroberung wurde erweitert und intensiviert von dem Sohn Ibrahim Pasha, Isma.il, unter dessen Leitung die meisten der restlichen modernen Sudane verlassen wurden. Die ägyptischen Behörden haben die Infrastruktur in Sudan (hauptsächlich im Norden) erheblich verbessert, insbesondere in Bezug auf Bewässerung und Baumwolle. 1879 haben die Great Powers die Entfernung von Ismail erzwungen und seinen Sohn Tewfik Pasha in seinem Platz eingerichtet. Tewfiks Korruption und Missmanagement führten zu der „Urabi revolt“, die das Überleben des Khedive bedrohte. Tewfik appellierte an die Briten, die in der Folge Ägypten im Jahre 1882 besetzten. Sudan wurde in den Händen der Regierung von Khedivial und der Misswirtschaft und Korruption seiner Beamten verlassen. Während des Zeitraums von Khedivial hatte sich die Uneinigkeit aufgrund der harten Steuern, die den meisten Tätigkeiten auferlegt wurden, ausgebreitet. Steuern auf Bewässerungsanlagen und landwirtschaftliche Flächen waren so hoch die meisten Landwirte verlassenen ihre Betriebe und Viehzucht. In den siebziger Jahren hatten europäische Initiativen gegen den Sklavenhandel negative Auswirkungen auf die Wirtschaft des Nordsudan, die den Aufstieg von Mahdisten vorausschauen. Mohammed Ahmad Abd Ark, die Mahdi (Guided One), bot den Ansars (als Anhänger) und denjenigen an, die ihm eine Wahl zwischen dem Erwerb von Islam oder der Tötung gegeben haben. Die Mahdiyah (Mahdist-Regelung) verhängte traditionelle Sharia islamische Gesetze. Von seiner Ankündigung der Mahdiyya im Juni 1881 bis zum Khartoum im Januar 1885 führte Mohammed eine erfolgreiche militärische Kampagne gegen die so genannte turarische Regierung des Sudan. Mohammed Ahmad starb am 22. Juni 1885, nur sechs Monate nach der Eroberung von Khartoum. Nach einem Machtkampf unter seinen Stellvertretern, Abdallahi Hama Mohammed, mit der Hilfe vor allem der Baggara des westlichen Sudan, spitzte die Opposition der anderen zu und kam als unerschlossener Führer der Mahdiyah. Nach der Konsolidierung seiner Macht übernahm Abdallahi Hama Mohammed den Titel von Khalifa (successor) der Mahdi, eine Verwaltung, und ernannte Ansar (die normalerweise Baggara waren) als Emirs über die verschiedenen Provinzen. Regionale Beziehungen blieben während eines Großteils der Mahdiyah-Zeit, vor allem aufgrund der brutalen Methoden von Khalifa, um seine Herrschaft im ganzen Land auszuweiten. 1887, eine 60.000-man Ansar-Arme flutete Äthiopien, penetising in Gondar. Mai 1889, König Yohannes IV von Äthiopien auf Metemma, aber nach Yohannes fielen die äthiopischen Kräfte zurück. Abd ar-Rahman a-Nujumi, der General von Khalifa, versuchte eine Invasion Ägyptens im Jahre 1889, aber die britischen ägyptischen Truppen haben das Ansar bei Tushkah abgewiesen. Das Versäumnis der ägyptischen Invasion brach die Prävalenz des Ansars aus. Die Belgier verhinderten die Männer von Mahdi, Equatoria zu erobern, und 1893 haben die Italiener einen Ansar-Angriff auf Agordat (in Eritrea) und das Ansar gezwungen, aus Äthiopien zu ziehen. In den neunziger Jahren versuchte das Vereinigte Königreich, seine Kontrolle über Sudan wieder herzustellen, einmal mehr offiziell im Namen des ägyptischen Khedive, aber in der Praxis, das Land als britische Kolonie zu behandeln. Anfang der neunziger Jahre haben sich britische, französische und belgische Forderungen an den Nil-Kopfwasseren geeinigt. Großbritannien befürchtete, dass die anderen Befugnisse die Instabilität des Sudan nutzen würden, um das Gebiet zu erwerben, das zuvor dem Ägypten beigefügt ist. Neben diesen politischen Erwägungen wollte Großbritannien die Kontrolle über den Nil einführen, um einen geplanten Bewässerungsstopp bei Aswan zu sichern.Herbert Küchener führte Militärkampagnen gegen den Mahdist Sudan von 1896 bis 1898. Küchener Kampagnen führten am 2. September 1898 zu einem entscheidenden Sieg in der Schlacht von Omdurman. Anglo-Egyptian Sudan (1899-1956)In 1899 haben Großbritannien und Ägypten eine Vereinbarung getroffen, mit der Sudan von einem von Ägypten mit britischer Zustimmung ernannten Gouverneur geleitet wurde. In Wirklichkeit wurde Sudan effektiv als Krone verwaltet. Man war bestrebt, den Prozess, der unter dem Vorsitz von Mohammed Ali Pasha eingeleitet wurde, um das Niltal unter ägyptischer Führung zu vereinen, um alle Bemühungen um eine weitere Annäherung der beiden Länder zu untergraben. Im Rahmen der Delimitation wurde die Grenze Sudans mit Abyssinia von bewaffneten Stämmen, die Sklavenhandel betreiben, bestritten. Im Jahr 1905 gab der lokale Cheftain Sultan Yambio dem Ende den Kampf mit den britischen Streitkräften, die die Region Kordofan besetzt hatten, und schließlich die Rechtslosigkeit ab. Die fortgesetzte britische Regierung von Sudan hat einen immer stärker sachkundigen Nationalisten Rückschlag geliefert, wobei die ägyptischen Nationalisten entschlossen waren, Großbritannien zur Anerkennung einer einzigen unabhängigen Union Ägyptens und Sudan zu zwingen. Sir Reginald Wingate wurde mit einem förmlichen Ende der osischen Herrschaft im Jahr 1914 zugesandt, um Sudan als neuen Militärpräsidenten zu besetzen. Hussein Oman wurde als Sultan von Ägypten und Sudan erklärt, wie er sein Bruder und Nachfolger war, Fuad I.They setzte sich weiterhin auf die Notwendigkeit eines einzigen ägyptischen Sudanesestaats ein, selbst wenn der Sultan von Ägypten als das Königreich Ägyptens und Sudan berechtigt wurde, aber es war Saad Zaghloul, der in den Ambitionen bis zum Tod im Jahr 1927 weiterhin frustriert wurde. Von 1924 bis zur Unabhängigkeit im Jahr 1956 hatte das Vereinigte Königreich eine Politik zur Durchführung von Sudan als zwei im Wesentlichen getrennte Gebiete; Nord und Süden. In Kairo war die Ermordung eines Gouverneursstaats von Anglo-Egyptian Sudan der kausatorische Faktor; er hat Forderungen der neu gewählten Wafd-Regierung aus den pazifischen Kräften gestellt. In Khartoum wurde eine ständige Einrichtung von zwei Kriegsverbrechern in die Sudanverteidigungskräfte, die unter der Regierung tätig sind, umbenannt, die ehemalige Kassison von ägyptischen Armeesoldaten ersetzte, während der Walwal-Fälle gehandelt wurde. Die Parlamentsmehrheit der Wafdist hatte den Unterkunftsplan von Sarwat Pasha mit Austen Chamberlain in London abgelehnt; Kairo brauchte noch das Geld. Die Einnahmen der sudanesischen Regierung hatten einen Spitzenwert von 6,6 Mio. £ erreicht, danach haben sich die Wafdiststörungen und die italienischen Grenzen von Somaliland, London beschlossen, die Ausgaben während der Großen Depression zu senken. Baumwolle und Zahnfleischausfuhren waren von der Notwendigkeit, fast alles aus Großbritannien zu importieren, was zu einem Zahlungsbilanzdefizit in Khartoum führte. Im Juli 1936 war Muhammed Mahmoud überzeugt, dass Wafd Delegierte nach London gebracht wurden, um den Anglo-Egyptian-Vertrag zu unterzeichnen, "der Beginn einer neuen Etappe in den britisch-ägyptischen Beziehungen", schrieb Anthony Wick. Die britische Armee durfte nach Sudan zurückkehren, um die Canal Zone zu schützen. Sie konnten Ausbildungseinrichtungen finden, und die RAF war frei, über das ägyptische Hoheitsgebiet zu fliegen. Es hat jedoch nicht das Problem des Sudan gelöst: die sudanesische Intelligentsia hat sich für eine Rückkehr in die Metropolregierung ausgesprochen, die mit den deutschen Beauftragten verfolgt wurde. Sudanolini machte deutlich, dass er Abyssinia nicht ohne erste Eroberung Ägyptens und Sudan erschüttern konnte; sie beabsichtigen die Vereinigung Libyens mit dem italienischen Ostafrika. Militärische Verteidigung der Region, die am Boden dünn war. Der britische Botschafter blockierte italienische Versuche, einen Nicht-Aggressvertrag mit Ägypten-Sudan zu gewährleisten. Mahmoud war ein Unterstützer des Grand Mufti Jerusalem; die Region wurde zwischen den Bemühungen des Reichs um die Rettung der Juden und mäßigen arabischen Appellen zur Eindämmung der Migration gefangen. Die sudanesische Regierung war direkt in die Ostafrikanische Kampagne eingebunden. Bereits im Jahr 1916 spielte die Sudan Verteidigungstruppe eine aktive Rolle bei der Reaktion auf Konkursionen Anfang des Zweiten Weltkriegs. italienische Truppen besetzten Kassala und andere Grenzgebiete aus dem italienischen Somaliland 1940. 1942 spielte der SDF auch eine Rolle bei der Invasion der italienischen Kolonie durch britische und Commonwealth- Kräfte. Letzter britischer Gouverneur war Robert George Howe. Die ägyptische Revolution von 1952 hat schließlich den Anfang der Revolution in Richtung auf die Unabhängigkeit in Sudan erholt. Mohammed Naguib, deren Mutter Sudanese war, und später Gamal Abdel Nasser glaubten die einzige Möglichkeit, die britische Dominanz in Sudan zu beenden, war für Ägypten die offizielle Aufgabe seiner Souveränitätsansprüche. Nasser wusste auch, dass es für Ägypten schwierig wäre, nach seiner Unabhängigkeit einen unüberwindlichen Sudan zu bestimmen. Die britische Seite setzte ihre politische und finanzielle Unterstützung für den Nachfolger von Mahdist, Abd al-Rahman al-Mahdi fort, der den ägyptischen Druck für die Unabhängigkeit in Sudan stand. Rahman war in der Lage, aber sein Regime wurde durch politische Ineptitude gebremst, die einen gemeinsamen Verlust der Unterstützung in Nord- und Zentralsudan verursachte. Ägypten und Großbritannien haben eine große Instabilität gesinnt und sich daher dafür entschieden, sowohl sudanesische Regionen als auch Nord- und Südgebiete frei zuzulassen, ob sie eine Unabhängigkeit oder einen Rückzug aus dem Vereinigten Königreich wünschen. Unabhängigkeit (1956–2009) Es wurde ein Wahlprozess durchgeführt, der zur Zusammensetzung eines demokratischen Parlaments führte und Ismail al-Azhari wurde zum ersten Premierminister gewählt und die erste moderne sudanesische Regierung führte. Januar 1956, in einer Sonderzeremonie im People’s Palace, wurden die ägyptischen und britischen Flaggen gesenkt und die neue sudanesische Flagge, bestehend aus grünen, blauen und gelben Streifen, wurde in ihrem Platz vom Premierminister Ismail al-Azhari aufgegriffen. Unzufriedenheit kam am 25. Mai 1969 zu einem zweiten Staatsstreich. Col. Gaafar Nimeiry, der Premierminister und die neue Regelung wurden vom Parlament abgeschafft und alle politischen Parteien abgewiesen. Im Juli 1971, unter der Führung der sudanesischen kommunistischen Partei, kam es zu einem kurzen erfolgreichen Staatsstreich. Mehrere Tage später wiesen antikommunistische militärische Elemente auf, die Nimeiry wieder in Kraft setzen. 1972 führte das Abkommen von Addis Abeba zu einer Beendigung des Bürgerkriegs Nord-Süd und zu einem gewissen Selbstverständnis. Dies führte zu zehn Jahren im Bürgerkrieg, aber ein Ende der amerikanischen Investitionen im Jonglei-Kanal. Es wurde als absolut notwendig erachtet, die Region Upper Nil zu bewässern und eine Umweltkatastrophe und eine große Hungersnot zwischen den lokalen Stämmen, insbesondere dem Dinka, zu verhindern. In dem Bürgerkrieg, der ihr Heimatland folgte, wurden gerötet, gesäubert, gesäubert und verbrannt. Viele der Stämme wurden in einem blutigen Bürgerkrieg getötet, der über 20 Jahre alt war. Bis Anfang der siebziger Jahre lag die landwirtschaftliche Produktion im Sudan vor allem im internen Verbrauch. 1972 wurde die sudanesische Regierung mehr pro-westlich und plant die Ausfuhr von Nahrungsmitteln und Bargeldkulturen. Rohstoffpreise gingen jedoch in den siebziger Jahren zurück, was zu wirtschaftlichen Problemen für Sudan führte. Gleichzeitig stiegen die Schuldendienstkosten, von den Geldern, die die mechanisierende Landwirtschaft verwenden, an. 1978 hat der IWF ein Strukturanpassungsprogramm mit der Regierung ausgehandelt. Dies förderte den mechanisierten Exportsektor. Dies verursachte große Härten für die Landwirte (siehe Nuba Menschen). 1976 hatten die Ansars einen blutigen, aber erfolglosen Putschversuch ausgelöst. Juli 1977 traf Präsident Nimeiry mit Ansar-Präsident Sadiq al-Mahdi zusammen, um den Weg für eine mögliche Versöhnung zu ebnen. Hunderte von politischen Gefangenen wurden freigelassen und im August wurde für alle Oppositionsisten eine allgemeine Amnestie angekündigt. Bashir Regierung (1989–2019) Am 30. Juni 1989 führte der Oberste Omar al-Bashir zu einem blutlosen Militärstreich. Die neue Militärregierung hat politische Parteien ausgesetzt und einen islamischen Rechtskodex auf nationaler Ebene eingeführt. Später führte Al-Bashir in den oberen Rang der Armee, das Verbot von Verbänden, politischen Parteien und unabhängigen Zeitungen sowie die Freiheit führender politischer Persönlichkeiten und Journalisten durch. Al-Bashir hat am 16. Oktober 1993 seinen Präsidenten ernannt und den Revolutionären Befehlsrat entfacht. Die Exekutiv- und Gesetzgebungsbefugnisse des Rates wurden von Al-Bashir übernommen. In der allgemeinen Wahl 1996 war er der einzige Kandidat für die Wahl. Sudan wurde unter der National Congress Party (NCP) zu einem einzigen Staat. Hassan al-Turabi, damals Sprecher der Nationalversammlung, kam in den 90er Jahren zu islamischen fundamentalistischen Gruppen, lud Osama bin Laden in das Land ein. Die Vereinigten Staaten nannten dann Sudan als staatlicher Sponsor von Terrorismus. Nach dem Bombenanschlag der US-Botschafter in Kenia und Tansania hat die USA die Operation IR und das Al-Shifa Pharmaunternehmen Al-Shifa in Angriff genommen, das die US-Regierung fälschlicherweise glaubte, chemische Waffen für die terroristische Gruppe zu produzieren. Al-Turabis Einfluss begann, sich zu spitzen, andere für eine pragmatischere Führung versuchten, die internationale Isolation des Sudan zu verändern. Das Land war bemüht, seine Kritiker durch die Ausweisung von Mitgliedern des ägyptischen Islamischen Jihad zu beklagen und das Laden zu verlassen. Vor der Präsidentschaftswahl 2000 hat Al-Turabi eine Gesetzesvorlage eingeführt, um die Befugnisse des Präsidenten zu verringern und al-Bashir zu veranlassen, eine Auflösung vorzunehmen und einen Notstand zu erklären. Als Al-Turabi einen Boykott der Wahlkampagne des Präsidenten mit der Sudan People's Liberation Army, vermutete Al-Bashir, dass sie die Regierung überforderten. Hassan al-Turabi wurde später im selben Jahr inhaftiert. Im Februar 2003 nahmen die sudanesischen Befreiungsbewegung/Army (SLM/A) und die Vereinigungen der Justiz und der Gleichberechtigung (JEM) in Darfur Waffen an, die die sudanesische Regierung von der Unterdrückung von nicht-arabischen Sudanes zugunsten der sudanesischen arabischen arabischen Völker, die den Krieg in Darfur voraussetzten. Der Konflikt wurde seitdem als Völkermord bezeichnet, und der Internationale Strafgerichtshof (ICC) in Den Haag hat zwei Haftbefehle für al-Bashir erlassen. Arabischsprachige nomadischen Milizen, die als Janjaweed bekannt sind, werden von vielen Gräueltaten beschuldigt. Januar 2005 unterzeichnete die Regierung das umfassende Friedensabkommen von Nairobi mit der Sudan People's Liberation Movement (SPLM) mit dem Ziel, den Zweiten sudanesischen Bürgerkrieg zu beenden. Die Mission der Vereinten Nationen in Sudan (UNMIS) wurde im Rahmen der Resolution 1590 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen zur Unterstützung ihrer Umsetzung eingerichtet. Das Friedensabkommen war eine Voraussetzung für das Referendum 2011: Das Ergebnis war eine einstimmige Abstimmung zugunsten der Sezession Südsudan; die Region Abyei wird sein eigenes Referendum zu einem späteren Zeitpunkt führen. Die Sudan People's Liberation Army (SPLA) war das Hauptmitglied der Ostfront, eine Koalition von Rebellengruppen, die im östlichen Sudan tätig sind. Nach dem Friedensabkommen wurde ihr Platz im Februar 2004 nach dem Zusammenschluss des größeren fulani und des Beja-Kongress mit den kleineren Rashaida Free Lions genommen. Am 14. Oktober 2006 wurde in Asmara ein Friedensabkommen zwischen der sudanesischen Regierung und der östlichen Front unterzeichnet. Mai 2006 wurde das Darfur-Friedensabkommen unterzeichnet, mit dem der dreijährige Konflikt beendet werden soll. Der Tschad-Sudan-Konflikt (2005-2002) wurde nach der Schlachtung von Adré eine Kriegserklärung von Tschad ausgelöst. Die Führer von Sudan und Tschad unterzeichneten am 3. Mai 2007 ein Abkommen in Saudi-Arabien, um die Kämpfe aus dem Darfur-Konflikt an der Grenze ihrer 1000 Kilometer (600 Mio. t) zu stoppen. Im Juli 2007 wurde das Land von verheerenden Überschwemmungen getroffen, wobei über 400.000 Menschen direkt betroffen sind. Seit 2009 haben eine Reihe andauernder Konflikte zwischen Rivalen nomadischen Stämmen in Sudan und Südsudan eine große Zahl ziviler Opfer verursacht. Trennung und Rehabilitation Der Sudanesische Konflikt in Südkordofan und Blue Nil in den frühen 2010er Jahren zwischen der Armee von Sudan und der Sudan Revolutionären Front begann als Streit über die ölreichen Gebiete Abyei in den Monaten, die bis zu Südsudan Unabhängigkeit im Jahr 2011 haben, obwohl er auch mit dem Bürgerkrieg in Darfur zusammenhängt, der nominal gelöst ist. Letztere würden später als die sudanesische Intifada bekannt sein, die erst 2013 enden würde, nachdem Al-Bashir versprochen hatte, dass er sich für 2015 nicht um eine Wiederwahl bemühen würde. später brach er sein Versprechen aus und suchte im Jahr 2015 eine Wiederwahl, die durch einen Boykott der Opposition gewonnen wurde, der glaubte, dass die Wahlen nicht frei und fair sein würden. Stimmenthaltung war bei 46 %. Januar 2017 unterzeichneten US-Präsident Barack Obama einen Exekutivbeschluss, der viele Sanktionen gegen Sudan und Vermögenswerte seiner Regierung im Ausland aufgehoben hat. Am 6. Oktober 2017 hat der folgende US-Präsident Donald Trump die meisten verbleibenden Sanktionen gegen das Land und seine Erdöl-, Export- und Immobilienindustrie aufgehoben. Sudanese Revolution und Übergangsregierung von Hamdok am 19. Dezember 2018 begannen massive Proteste nach einer Regierungsentscheidung, um den Warenpreis zu verdreifachen, wenn das Land einen akuten Mangel an Devisen und Inflation von 70 Prozent hatte. Präsident al-Bashir, der seit mehr als 30 Jahren in Kraft war, weigerte sich außerdem, die Konvergenz der Oppositionsgruppen zu beschleunigen, um eine gemeinsame Koalition zu bilden. Mehr als 800 Oppositionszahlen und Demonstranten wurden von der Regierung verklagt, was zum Tode von rund 40 Personen nach der Menschenrechtsbeobachtung führt, obwohl die Zahl nach lokalen und zivilen Berichten viel höher war. Die Proteste wurden fortgesetzt, nachdem seine Regierung am 11. April 2019 nach einer massiven Wahl vor dem Hauptquartier der sudanesischen Streitkräfte, nach dem sich die Mitarbeiter entschieden haben, einzugreifen und die Festnahme von Präsident al-Bashir angeordnet und einen dreimonatigen Notstand erklärten. Mehr als 100 Menschen starben am 3. Juni, nachdem die Sicherheitskräfte die sitzende Hand mit Abrissgas und Live-Am Munition in dem, was als Khartum Massenacre bekannt ist, aus dem Sudan aus der Afrikanischen Union suspendiert haben. Sudans Jugend wurde berichtet, die Proteste zu treiben. Die Proteste kamen zu einem Ende, wenn die Kräfte für Freiheit und Wandel (eine Allianz von Gruppen, die die Proteste organisieren) und der Übergangs-Militärrat (der Militärregierung) das politische Abkommen vom Juli 2019 und den Entwurf einer Verfassungserklärung vom August 2019 unterzeichnet haben. Die Übergangsinstitutionen und -verfahren waren die Schaffung eines gemeinsamen Militär-Zivilen Sovereignty Council of Sudan als Staatsoberhaupt, eines neuen Staatsoberhauptes des Sudan als Leiter der Justiz, Nemat Abdullah Khair und eines neuen Premierministers. Der neue Premierminister Abdalla Hamdok, ein 61-jähriger Wirtschaftswissenschaftler, der zuvor für die Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Afrika tätig war, wurde am 21. August vereidigt. Er hat mit dem IWF und der Weltbank Gespräche aufgenommen, die darauf abzielen, die Wirtschaft zu stabilisieren, die wegen mangelnder Nahrungsmittel, Treibstoff und harter Währung unerheblich war. Hamdok schätzte, dass US$10bn über zwei Jahre ausreichen würde, um die Panik zu stoppen, und sagte, dass über 70 % des Haushalts 2018 für zivile Kriegsmaßnahmen ausgegeben wurden. Die Regierungen Saudi-Arabiens und der Vereinigten Arabischen Emirate hatten erhebliche Summen investiert, die den Militärrat seit dem Waffenstillstand von Bashir unterstützen. Hamdok hat am 3. September 14 zivile Minister ernannt, darunter den ersten weiblichen Außenminister und den ersten Copischen Christian, auch eine Frau. Abdel Fattah al-Burhan und Premierminister Abdallah Hamdok führten gemeinsam den Vorsitz des Übergangsrats Sovereign. Geographie Sudan befindet sich im Norden Afrikas mit einer Küste von 853 km (530 km). Es verfügt über Landgrenzen mit Ägypten, Eritrea, Äthiopien, Südsudan, der Zentralafrikanischen Republik, dem Tschad und Libyen. Mit einem Gebiet von 1,886,068 km2 (728,215 km) ist es das dritte Land auf dem Kontinent (nach Algerien und der Demokratischen Republik Kongo) und die fünfzehnte Welt. Sudan liegt zwischen den Breiten 8° und 23°N. Das Gelände ist in der Regel flach, die durch mehrere Berggebiete gebrochen werden. Im Westen ist die Deriba Caldera (3,042 m oder 9,980 ft), die im Marrah-Gebirge gelegen ist, der höchste Punkt in Sudan. Ost sind die Roten Seen. Die Flüsse Blue Nil und White Nil treffen sich in Khartoum, um den Nil zu bilden, der durch Ägypten ins Mittelmeer fließt. Der Kurs des Blauen Nils durch Sudan beträgt fast 800 km (497 Mio.) und wird von der Dinder und Rahad Rivers zwischen Sennar und Khartoum begleitet. Der Weiße Nil im Sudan hat keine bedeutenden Nebennehmen. Es gibt mehrere Dämme auf dem Blauen und weißen Nils. Unter ihnen sind Sennar und Roseires Dams auf dem Blauen Nil und der Jebel Aulia Dam auf dem weißen Nil. See Nubia befindet sich auch an der sudanesischen Grenze. Lang mineralische Ressourcen sind in Sudan verfügbar, darunter Asbest, Chromit, Kobalt, Kupfer, Gold, Granit, Gips, Eisen, Kaolin, Blei, Mangan, Erdgas, Nickel, Erdöl, Silber, Zinn, Uran und Zink. Klima Die Menge der Regenfälle steigt im Süden. Zentral und nördlicher Teil haben extrem trockene, Wüstengebiete wie die Nubian Wüste im Nordosten und die Buchtuda Wüste im Osten; im Süden gibt es Grasland und tropische Savanna. Sudans Regenzeit dauert etwa vier Monate (Juni bis September) im Norden und bis zu sechs Monate (Mai bis Oktober) im Süden. Die trockenen Regionen werden von Sandtürmen bedroht, die als Primoob bekannt sind, die die Sonne vollständig blockieren können. In den nördlichen und westlichen semi-desert-Gebieten sind die Menschen auf den Scant- Niederschlag für die grundlegende Landwirtschaft angewiesen und viele sind nomadischen, mit ihren Herden von Schafen und Flußern unterwegs. Naher der Fluss Nil gibt es gut bewässerte landwirtschaftliche Betriebe, die Bargeldkulturen wachsen. Die Sonnendauer ist im ganzen Land sehr hoch, vor allem in Wüsten, in denen es möglich sein könnte, mehr als 4000 h pro Jahr zu erreichen. Umweltfragen Wüstenbildung ist ein ernstes Problem in Sudan. Es gibt auch Besorgnis über die Bodenerosion. Landwirtschaftliche Expansion sowohl öffentlich als auch privat hat ohne Erhaltungsmaßnahmen fortgesetzt. Die Folgen haben sich in Form von Entwaldung, Bodenentdeckung und der Verringerung der Bodenfruchtbarkeit und der Wassertabelle manifestiert. Die Wildtiere der Nation sind bedroht. Im Jahr 2001 sind die zwanzigsten Arten und neun Vogelarten sowie zwei Arten von Pflanzen bedroht. Kritische bedrohte Arten umfassen: die walderapp, die nördliche weiße Rheinoceros, die atrapfbeest, die am wenigsten geröteten Spunde und die Dornsbill Schildkröten. The Sahara oryx ist im Wild geworden. Regierung und Politik Die sudanesische Politik fand bis April 2019 im Rahmen einer repräsentativen demokratischen Republik des Bundes statt, als Präsident Omar al-Bashir in einem vom Vizepräsidenten Ahmed Awad Ibn Aufbe geleiteten Militärputsch überholt war. Als ersten Schritt hat er den Übergangs-Militärrat zur Verwaltung der internen Angelegenheiten des Landes eingerichtet. Er setzte die Verfassung aus und löste das bi-Kameral-Parlament mit seiner Nationalversammlung (niedrigere Kammer) und dem Rat der Staaten (Oberkammer) auf. Ibn Auf jedoch blieb nur für einen einzigen Tag im Amt und wurde dann zurückgezogen, wobei die Führung des Übergangs-Militärrats anschließend Abdel Fattah al-Burhan übertragen wird. Am 4. August 2019 wurde eine neue Verfassungserklärung zwischen den Vertretern des Übergangs-Militärrats und den Kräften der Freiheit und des Wandels unterzeichnet, und am 21. August 2019 wurde der Übergangs-Militärrat offiziell durch einen 11-köpfigen Sovereignty-Rat und als Regierungschef durch einen zivilen Premierminister ersetzt. Sharia-Gesetz unter al-Bashir Beilegung des Regimes von Omar al-Bashir beruhte das Rechtssystem in Sudan auf dem islamischen Sharia-Recht. Das Naivasha-Abkommen von 2005, mit dem der Bürgerkrieg zwischen Nord und Südsudan beendet wurde, hat einen gewissen Schutz für Nicht-Muslims in Khartoum geschaffen. Sudans Anwendung von Sharia-Recht ist räumlich uneinheitlich. Stoning war eine Justizstrafe in Sudan.Zwischen 2009 und 2012 wurden mehrere Frauen zum Tode verurteilt. Flogging war eine gesetzliche Strafe. Zwischen 2009 und 2014 wurden viele Menschen zu 40 bis 100 Hemmen verurteilt. Im August 2014 starben mehrere sudanesische Männer im Sorgerecht, nachdem sie geimpft wurden. 53 Christen wurden 2001 verhaftet. Sudans öffentliche Ordnung erlaubte es Polizeibeamten, öffentliche Wittp-Frauen zu beklagen, die von öffentlichen Unschulden beschuldigt wurden. Keyfixion war auch eine gesetzliche Strafe. Im Jahr 2002 wurden 88 Personen wegen Mordes, bewaffneten Raubüberfällen und der Teilnahme an ethnischen Konflikten verurteilt, schrieb Amnesty International, dass sie entweder durch Anhängigkeit oder Klifixion ausgeführt werden könnten. Internationaler Gerichtshof der Justiz ist zwar mit Vorbehalten einverstanden. Nach Maßgabe des Naivasha-Abkommens gilt das islamische Gesetz nicht in Südsudan. Seit der Sezession Südsudan gab es gewisse Unsicherheit darüber, ob das Sharia-Gesetz für die nicht-Muslim-Minderheiten in Sudan gilt, insbesondere wegen widersprüchlicher Aussagen von al-Bashir. Die richterliche Niederlassung der sudanesischen Regierung besteht aus einem Verfassungsgericht von neun Gerichten, dem Obersten Gerichtshof, dem Kassationsgericht und anderen nationalen Gerichten; die Nationale Justizbehörde stellt die Gesamtverwaltung der Justiz vor. Nach der al-Bashir-Nachfolge des Al-Bashir-Ansatzes gab die im August 2019 unterzeichnete Interimsverfassung keine Erwähnung des Sharia-Rechts. Sudan hat ab dem 12. Juli 2020 das Apostasy-Gesetz, die öffentliche Ausschöpfung und das Alkoholverbot für Nicht-Muslims abgeschafft. Anfang Juli wurde der Entwurf eines neuen Gesetzes verabschiedet. Sudan verbrecherte auch weibliche Genitalverstümmelung mit einer Strafe von bis zu 3 Jahren im Gefängnis. Im September 2020 wurde eine Vereinbarung zwischen der Übergangsregierung und der Führung der Rebellengruppe unterzeichnet, in der sich die Regierung bereit erklärt hat, den Staat und die Religion offiziell zu trennen und drei Jahrzehnte nach dem islamischen Recht zu beenden. Man stimmte auch darin überein, dass keine offizielle Religion geschaffen wird. Sudan hat mit vielen seiner Nachbarn und vielen der internationalen Gemeinschaft eine besorgniserregende Beziehung aufgebaut, da es als radikaler islamischer Ansatz gilt. Für viele der 90er Jahre gründeten Uganda, Kenia und Äthiopien eine Ad-hoc-. mit Unterstützung der Vereinigten Staaten, um den Einfluss der Nationalen Islamischen Frontregierung zu prüfen. Die sudanesische Regierung unterstützte Rebellengruppen wie die Widerstandsarmee des Lord (LRA). Als die Nationale Islamische Front in Khartoum allmählich als echte Bedrohung für die Region und die Welt entstanden ist, begannen die USA, Sudan auf ihrer Liste staatlicher Sponsors des Terrorismus zu notieren. Nach dem börsennotierten Sudan als staatlicher Geldgeber des Terrorismus beschloss die NIF, die Beziehungen zu Irak und später Iran, den beiden am meisten umstrittenen Ländern der Region, zu entwickeln. Mitte der 90er Jahre begann Sudan nach und nach seine Positionen aufgrund des wachsenden Drucks der USA nach den US-S-Inspektionen von 1998 in Tansania und Kenia und der neuen Entwicklung der Ölfelder, die vorher in den Rebellengebieten liegen. Sudan hat auch einen territorialen Streit mit Ägypten über das Hala'ib-Tal. Seit 2003 konzentrierten sich die Außenbeziehungen des Sudan auf die Unterstützung für die Beendigung des Zweiten sudanesischen Bürgerkriegs und die Verurteilung der staatlichen Unterstützung für Milizen im Krieg in Darfur. Sudan hat umfassende wirtschaftliche Beziehungen zu China. China erhält zehn Prozent seines Öls aus Sudan. Laut einem früheren sudanesischen Minister ist China der größte Waffenlieferant des Sudan. Sudan wurde im Dezember 2005 einer der wenigen Staaten, um die marokkanische Souveränität über die Westsahara anzuerkennen. Sudan beteiligte sich im Jahr 2015 an der von Saudi-Arabien geleiteten Intervention in Jemen gegen die Shia Houthis und setzt sich gegen den ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh ein, der im Aufschwung 2011 ausgebrochen war. Sudan wurde im Juni 2019 von der Afrikanischen Union über Bestellungen ausgesetzt, um pro-democracy-Resisten, die mehr als 100 Zivilisten toten, gewalttätig zu werden. Im Juli 2019 haben die Botschafter der Vereinten Nationen von 37 Ländern, einschließlich Sudan, ein gemeinsames Schreiben an die UNHRC unterzeichnet, das die Behandlung von Uyghurs in der Region Xinjiang verteidigt. Am 23. Oktober 2020 kündigte der US-Präsident Donald Trump an, dass Sudan mit Israel in Verbindung treten und es dem dritten arabischen Staat ermöglichen wird, dies als Teil der USA zu tun. Am 14. Dezember hat die US-Regierung Sudan von der Liste des staatlichen Sponsors des Terrorismus gestrichen; im Rahmen der Vereinbarung kam Sudan überein, den Opfern der Botschaftsbomben von 1998 einen Ausgleich von 335 Millionen Euro zu zahlen. Der Konflikt zwischen Sudan und Äthiopien über das große äthiopische Renaissance-Darm wurde im Jahr 2021 angezogen. Ein Berater des sudanesischen Führers Abdel Fattah al-Burhan sprach von einem Wasserkrieg "das wäre mehr schrecklicher als eine könnte vorstellen". Streitkräfte Die sudanesischen Streitkräfte sind die regulären Kräfte des Sudan und werden in fünf Filialen unterteilt: die sudanesische Armee, die sudanesische Marine (einschließlich Marine Corps), die sudanesische Luftwaffe, die Grenzpatrouillen und die Verteidigungskräfte für innere Angelegenheiten, insgesamt rund 200.000 Truppen. Militär von Sudan ist zu einer gut ausgestatteten Kampftruppe geworden, die auf die wachsende lokale Produktion von schweren und fortschrittlichen Waffen zurückzuführen ist. Diese Kräfte stehen unter der Leitung der Nationalversammlung und ihrer strategischen Grundsätze, einschließlich der Verteidigung der Außengrenzen des Sudan und der Wahrung der inneren Sicherheit. Seit der Darfur-Krise im Jahr 2004 war die Sicherung der Zentralregierung von der bewaffneten Widerstandskraft und der Rebellen von paramilitärischen Rebellengruppen wie der Sudan People's Liberation Army (SPLA), der Sudanesischen Befreiungsarme (SLA) und der Justiz- und Gleichstellungsbewegung (JEM) wichtige Prioritäten. Obwohl der sudanesische Militär nicht offiziellen, nutzt auch nomadische Milizen, die am meisten als Janjaweed, bei der Durchführung eines Kampfes. Manche, in denen zwischen 200.000 und 400.000 Menschen in den gewaltsamen Kämpfen gestorben sind. Internationale Organisationen in Sudan sind in Sudan tätig, wie das Welternährungsprogramm (WFP), die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO); das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP), die Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen (UNIDO); der Kinderfonds der Vereinten Nationen (UNICEF); der Hohe Kommissar der Vereinten Nationen für Flüchtlinge (UNHCR); der Bergbau der Vereinten Nationen (UNMAS), das Amt der Vereinten Nationen für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten (OCHA) und die Weltbank. Ebenfalls anwesend ist die Internationale Organisation für Migration (IOM). Da Sudan seit vielen Jahren Bürgerkrieg erlebt hat, sind auch viele Nichtregierungsorganisationen (NRO) an humanitären Bemühungen beteiligt, um Binnenvertriebenen zu helfen. Die NRO arbeiten in jeder Ecke des Sudan, vor allem im südlichen und westlichen Teil. Während des Bürgerkriegs waren internationale Nichtregierungsorganisationen wie das Rote Kreuz vor allem im Süden, aber auf der Basis des Kapitals Khartoum tätig. Kurz nachdem der Krieg im westlichen Teil des Sudan, bekannt als Darfur, ausgebrochen war. Die sichtbarste Organisation in Südsudan ist das Operation Lifeline Sudan (OLS). Manche internationale Handelsorganisationen, die Sudan als Teil des Greater Horn of AfricaEven kategorisieren, obwohl die meisten internationalen Organisationen in Südsudan und in der Darfur-Region stark konzentriert sind, arbeiten einige von ihnen auch im nördlichen Teil. Beispielsweise ist die Organisation für industrielle Entwicklung der Vereinten Nationen erfolgreich in Khartoum, dem Kapital, tätig. Letztere wird hauptsächlich von der Europäischen Union finanziert und kürzlich eröffnet. Die kanadische Internationale Entwicklungsagentur ist im Nordsudan weitgehend tätig. Menschenrechte Seit 1983 hat eine Kombination aus Bürgerkrieg und Hunger das Leben von fast zwei Millionen Menschen in Sudan getroffen. Schätzungen zufolge wurden im zweiten sudanesischen Bürgerkrieg 200.000 Menschen in Sklaverei genommen.Sudan zählt 172 von 180 Ländern zur Pressefreiheit nach Journalisten ohne Grenzen. Mehr Beschränkungen der Pressefreiheit, um die offizielle Korruption zu melden, sind geplant. Muslime, die ins Christentum umkehren, können die Todesstrafe für Apostasy, die Verfolgung von Christen in Sudan und die Todesstrafe gegen Mariam Yahia Ibrahim Ishag (die eigentlich als Christian angehoben wurde) einhalten. Laut einem Bericht der UNICEF aus dem Jahr 2013 hatten 88% der Frauen in Sudan eine weibliche Genitalverstümmelung erlebt. Sudans persönliches Gesetz über die Ehe wurde kritisiert, um die Rechte von Frauen zu beschränken und Eheschließungen zu ermöglichen. Nachweise deuten darauf hin, dass die Unterstützung für weibliche Genitalverstümmelung weiterhin hoch ist, vor allem in ländlichen und weniger gut ausgebildeten Gruppen, obwohl sie in den letzten Jahren rückläufig ist. Homosexualität ist illegal; ab Juli 2020 war es keine Kapitalstrafe mehr, denn die höchste Strafe ist lebensnotwendig. Laut einem von der Menschenrechtsbeobachtung im Jahr 2018 veröffentlichten Bericht hat Sudan keine sinnvollen Versuche unternommen, die Rechenschaftspflicht für frühere und aktuelle Verletzungen zu gewährleisten. Der Bericht dokumentiert Menschenrechtsverletzungen gegen Zivilisten in Darfur, Südkordofan und Blauer Nil. Im Jahr 2018 nutzte der Nationale Nachrichten- und Sicherheitsdienst (NISS) überhöhte Gewalt, um Proteste zu verbreiten und Dutzende von Aktivisten und Oppositionsmitgliedern verhaftet zu werden. Außerdem blockierten die sudanesischen Streitkräfte die Hybridoperation der Vereinten Nationen und anderer internationaler Hilfs- und Hilfsorganisationen für den Zugang zu Vertriebenen und Konfliktgebieten in Darfur. Darfur Laut einem Schreiben vom 14. August 2006 des Exekutivdirektors der Human Rights Watch ist die sudanesische Regierung sowohl nicht in der Lage, ihre eigenen Bürger in Darfur zu schützen als auch nicht bereit zu sein, und ihre Milizen sind schuldig gegen die Menschlichkeit. In dem Schreiben wurde hinzugefügt, dass diese Menschenrechtsverletzungen seit 2004 bestehen. Manche Berichte geben einen Teil der Verletzungen an die Rebellen sowie die Regierung und Janjaweed an. Laut dem im März 2007 veröffentlichten Bericht des US-Außenministeriums über Menschenrechte hat sich gezeigt, dass ["a]ll-Parteien der Konfliktverhütung ernsthafte Missbräuche begangen haben, darunter weit verbreitete Tötung von Zivilisten, Vergewaltigung als Kriegswerkzeug, systematische Folter, Raubüberfälle und Rekrutierung von Kindersoldaten. " Mehr als 2,8 Millionen Zivilisten wurden vertrieben, und die Zahl der Todesopfer wird auf 300.000 geschätzt. Sowohl Regierungskräfte als auch Milizen, die mit der Regierung verbunden sind, sind bekannt, nicht nur Zivilisten in Darfur, sondern auch humanitäre Helfer zu bekämpfen. Sympathisatoren von Rebellengruppen sind willkürlich inhaftiert, wie ausländische Journalisten, Menschenrechtsverteidiger, Studentenaktivisten und Vertriebene in und um Khartoum, einige von denen Folter ausgesetzt ist. Die Rebellengruppen wurden auch in einem Bericht der US-Regierung beschuldigt, humanitäre Helfer und unschuldige Zivilisten anzugreifen. Laut UNICEF gab es 2008 so viele wie 6.000 Kindersoldaten in Darfur. Im April 2012 brachen die südsudanischen Streitkräfte den Ölbereich Heglig aus Sudan, in der Nähe der sudanesischen Armee recapturierte Heglig. Kafia Kingi und Radom National Park waren 1956 Teil des Bahr el Ghazal. Sudan hat die Unabhängigkeit Südsudan nach den Grenzen für 1 Januar 1956 anerkannt. Der Abyei-Raum ist zwischen Sudan und Südsudan umstritten. Es befindet sich derzeit in der sudanesischen Regel. Die Bundesstaaten Süd Kurdufan und Blue Nil sollen "populare Konsultationen" veranstalten, um ihre verfassungsmäßige Zukunft in Sudan zu bestimmen. Die Region Hala ist zwischen Sudan und Ägypten umstritten. Es ist derzeit unter ägyptischer Verwaltung. Bir Tawil ist ein terra Nullius, der an der Grenze zwischen Ägypten und Sudan auftritt, die von keinem Staat behauptet wird. Verwaltungsbezirke Sudan sind in 18 Staaten unterteilt (wilayat, einzeln.wilayah). Sie sind in 133 Bezirken weiter unterteilt. Regionen und Konfliktgebiete Neben den Staaten gibt es auch regionale Verwaltungsgremien, die durch Friedensabkommen zwischen der Zentralregierung und den Rebellengruppen geschaffen wurden. Die Darfur Regionalbehörde wurde durch das Darfur-Friedensabkommen geschaffen, um als Koordinatorin für die Staaten zu fungieren, die die Region Darfur bilden. Im Rahmen des Friedensabkommens zwischen der sudanesischen Regierung und der Rebellen-Ostfront, der als Koordinierungsstelle für die drei östlichen Staaten fungieren soll, wurde der koordinierende Rat für den östlichen Sudan geschaffen. Der Abyei-Raum, der an der Grenze zwischen Südsudan und der Republik Sudan gelegen ist, hat derzeit einen besonderen Verwaltungsstatus und unterliegt einer Abyei Area Administration. Im Jahr 2011 wurde ein Referendum darüber abgehalten, ob ein unabhängiger Südsudan beitritt oder Teil der Republik Sudan bleibt. Wirtschaft Sudan wurde 2010 als die 17th-fastest wachsende Wirtschaft in der Welt angesehen und die rasche Entwicklung des Landes vor allem aus Ölgewinnen, auch wenn die internationalen Sanktionen durch die New York Times im Jahr 2006 festgestellt wurden. Infolge der Sezession Südsudan, die rund 75 Prozent der sudanesischen Ölfelder enthielten, kam Sudan zu einer Phase der Stagnation, das BIP-Wachstum verlangsamte sich im Jahr 2014 auf 3,4 Prozent und wurde voraussichtlich im Jahr 2016 langsam auf 3,7 Prozent zurückfordern, während die Inflation im Jahr 2015 bei 21,8% lag. Sudans BIP sank von 123.053 Milliarden US$ im Jahr 2017 auf 40,852 Milliarden US$ im Jahr 2018. Auch mit den Ölgewinnen vor der Sezession Südsudan sah sich Sudan immer noch mit unerheblichen wirtschaftlichen Problemen konfrontiert, und sein Wachstum war immer noch ein Anstieg von einem sehr niedrigen Niveau pro Kopf. Die Wirtschaft Sudans ist in den 2000er Jahren stetig gewachsen, und nach einem Bericht der Weltbank lag das Gesamtwachstum des BIP im Jahr 2010 bei 5,2 Prozent im Vergleich zum Wachstum 2009 bei 4,2 Prozent. Dieses Wachstum wurde auch während des Krieges in Darfur und der Zeit der Südautonomie vor der Unabhängigkeit Südsudan fortgesetzt. Öl war der wichtigste Export von Sudan, wobei die Produktion in den späten 2000er Jahren dramatisch zunimmt, in den Jahren vor dem Südsudan im Juli 2011 Unabhängigkeit erlangte. Mit steigenden Öleinnahmen war die sudanesische Wirtschaft im Jahr 2007 mit einer Wachstumsrate von etwa neun Prozent gewachsen. Die Unabhängigkeit von ölreichen Südsudan machte jedoch die meisten großen Ölfelder aus der direkten Kontrolle und Ölproduktion des sudanesischen Staates in Sudan von rund 450.000 Barrel pro Tag (72.000 m3/d) auf unter 60.000 Barrel pro Tag (9 500 m3/d). Produktion hat sich seit 2014 bis 15 auf rund 250.000 Barrel pro Tag (40.000 m3/d) erholt. Südsudan setzt sich für den Export von Öl auf die Küste von Sudan aus, da Südsudan ein Land ist und die Ölraffinationsanlagen in Sudan. Sudan und Südsudan haben im August 2012 eine Vereinbarung über den Transport von Südsudan durch Sudanesische Pipelines nach Port Sudan vereinbart. Die Volksrepublik China ist eines der wichtigsten Handelspartner des Sudan, China besitzt einen Anteil von 40 Prozent an der Greater Nil Petroleum Operations Company. Das Land verkauft auch Sudan Kleinwaffen, die in militärischen Operationen wie den Konflikten in Darfur und Südkordofan verwendet wurden. Obwohl die historische Landwirtschaft die Hauptquelle für Einkommen und Beschäftigung von über 80 Prozent des Sudanes ist und ein Drittel des Wirtschaftssektors ausmacht, hat die Ölproduktion den größten Teil des Wachstums nach 2000 in Sudan getrieben. Derzeit arbeitet der Internationale Währungsfonds (IWF) mit der Khartum Regierung zusammen, um eine solide makroökonomische Politik umzusetzen. Nach einer turbulenten Zeit in den 80er Jahren, als die Beziehungen zwischen dem Schuldenstand und dem IWF und der Weltbank so stark verlaufen, die zu einer eventuellen Aussetzung des IWF führen. Seit Anfang der 90er Jahre wurde das Programm eingeführt, und auch der Wechselkurs und die Reserve für Devisen. Sudan hat seit 1997 die vom Internationalen Währungsfonds empfohlenen makroökonomischen Reformen umgesetzt. Landwirtschaftliche Produktion ist nach wie vor der wichtigste Sektor in Sudan, der 80 Prozent der Erwerbsbevölkerung beschäftigt und 39 Prozent des BIP trägt, aber die meisten landwirtschaftlichen Betriebe bleiben Regen und anfällig für Dürre. Unfähigkeit, ungünstiges Wetter und schwache Welt-Agrarpreise gewährleisten, dass viele der Bevölkerung im Jahr oder unter der Armutsgrenze bleiben. Der Merowe Dam, auch bekannt als Merowe Multi-Purpos Hydro Project oder Hamdab Dam, ist ein großes Bauprojekt im Nordsudan, rund 350 Kilometer (220 km) nördlich des Kapitals Khartoum. Man befindet sich auf dem Fluss Nil, in der Nähe des Vierten Katarakts, wo der Fluss in mehrere kleinere Zweige mit großen Inseln zwischen unterteilt. Merowe ist eine Stadt von rund 40 Kilometern (25 km) nach dem Bauort des Staudamms. Hauptzweck des Damms ist die Stromerzeugung. Seine Abmessungen machen es das größte zeitgenössische Wasserkraftprojekt in Afrika. Der Bau des Staudamms wurde im Dezember 2008 abgeschlossen und beliefert mehr als 90 Prozent der Bevölkerung mit Strom. Andere gasbetriebene Tankstellen sind in Khartoum Staat und anderen Staaten tätig. Laut dem Korruptionsindex ist Sudan einer der korruptsten Nationen der Welt. Laut dem Globalen Hunger-Index von 2013 verfügt Sudan über einen GHI-Indikator von 29,0 %, der darauf hinweist, dass die Nation eine „Farmsituation Hunger“ hat. ' Es wird der fünften Land der Welt bewertet. Laut dem Human Development Index (HDI) im Jahr 2015 legte Sudan den 167. Platz in der menschlichen Entwicklung, was Sudan noch zu den niedrigsten Entwicklungsraten der Welt zählt. 2014 leben 45 % der Bevölkerung weniger als 3,20 US$ pro Tag, gegenüber 43 % im Jahr 2009. Demografie In Sudans Volkszählung 2008 wurde die Bevölkerung im Norden, im westlichen und östlichen Sudan auf über 30 Millionen geschätzt. Dies stellt Schätzungen der Bevölkerung Sudans nach der Sezession Südsudan bei etwas über 30 Millionen Menschen vor. Dies ist ein signifikanter Anstieg in den letzten zwei Jahrzehnten, da die Volkszählung 1983 die Gesamtbevölkerung des Sudan, einschließlich des heutigen Südsudan, auf 21,6 Mio. Die Bevölkerung von Greater Khartoum (einschließlich Khartoum, Omdurman und Khartoum Nord) wächst schnell und wurde auf 5,2 Mio. Sudan ist neben einem Flüchtlingsland auch eine große Bevölkerung von Flüchtlingen aus anderen Ländern. Laut UNHCR-Statistiken lebten im August 2019 mehr als 1,1 Millionen Flüchtlinge und Asylsuchende in Sudan. Die Mehrheit dieser Bevölkerung stammt aus Südsudan (858,607 Menschen), Eritrea (123,413) Syrien (93,502) Äthiopien (14,201) der Zentralafrikanischen Republik (11,713) und Tschad (3,100). Neben diesen Berichten berichtet der UNHCR 1.864,195 Binnenvertriebene (IDP's). Sudan ist Vertragspartei des Übereinkommens von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen. ethnische Gruppen Etwa 70 Sprachen sind in Sudan zu finden. Schätzungen zufolge wird die arabische Bevölkerung auf 70 % der Gesamtbevölkerung des Landes geschätzt. Sie sind fast ausschließlich Muslime und sprechen überwiegend sudanesisch. Andere ethnische Zugehörigkeiten umfassen Beja, Fur, Nubians und Copts. Nicht-Arabische Nationen sind oft sprachliche und unterschiedliche kulturelle Unterschiede. Dazu gehören die Beja (über 2 Millionen), Fur (über 1 Million), Nuba (ca.1 Mio.), Masalit, Bornu Tama, Fulani, Nubians, Berta, Zaghawa, Nyimang, Ingessana, Daju, Koalib, Gumuz, Midob und Tagale. Hausa wird als Handelssprache verwendet. Es gibt auch eine kleine, aber prominente griechische Gemeinschaft. Manche arabische Stamme sprechen andere Formen arabischer Art wie Awadia und Fadnia Stämme und Bani Arak Stamme, die Najdi Arabisch sprechen, und die Beni Ḥassān, Al-Ashraf, Kawhla und Rashaida, die Hejazi Arabisch sprechen. Manche arabischen Bedouin des nördlichen Ritzeat sprechen Sudanes Arabisch und teilen die gleiche Kultur wie die sudanesischen arabischen Völker. Manche Baggara spricht Tschadisch Arabisch. Sudanesische Arabs von Nord- und Ostsudan gehen in erster Linie von Migranten aus der arabischen Halbinsel und intermarriages mit den vorbeugenden indigenen Bevölkerungsgruppen Sudans, insbesondere den Nubianer, die ebenfalls eine gemeinsame Geschichte mit Ägypten teilen. Darüber hinaus gab es in Sudan nur wenige prälamische arabische Stämme von früheren Migrationen in die Region aus West-Arabien, obwohl die meisten Araber in Sudan nach dem 12. Jahrhundert aus Migrationen stammen. Die überwiegende Mehrheit der arabischen Stämme in Sudan brach im zwölften Jahrhundert in den Sudan ein, der mit den indigenen Nubian- und anderen afrikanischen Bevölkerungsgruppen intermariert und Islam eingeführt hat.Sprachen rund 70 Sprachen sind in Sudan ansässig. Sudanese Arabisch ist die am häufigsten gesprochene Sprache im Land. Es ist die Vielfalt arabischer, afroasiatischer Sprache der im ganzen Sudan gesprochenen Semitic Filiale. Der Dialekt hat ein großes Votum aus lokalen Nilo-Sahara-Sprachen (Nobiin, Fur, Zaghawa, Mabang) aufgenommen. Dies hat zu einer Vielzahl von Arabisch geführt, die für Sudan einzigartig ist, was die Art und Weise widerspiegelt, in der das Land von Nilotic, arabischen und westlichen Kulturen beeinflusst wurde. In Sudan gibt es immer noch ähnliche Akzente wie in Saudi-Arabien. Andere wichtige Sprachen umfassen Beja (Bedawi) entlang des Roten Meeres, vielleicht zwei Millionen Redner. Es ist die Sprache der Familie Cushitic, die heute im Gebiet gesprochen wird. Die zweithäufigste Sprache im östlichen Sudan ist die Tigre-Sprache, die von dem anderen Teil der Beja, dem Bani-amir und dem Tigre- Volk gesprochen wird. Wie mit Südsudan werden auch einige Nilo-Sahara-Sprachen in Sudan gesprochen. Langsprecher im Westen (Darfur) mit vielleicht Millionen Rednern. Im Norden gibt es auch verschiedene Nubian-Sprachen. Die sprachereichste Region im Land ist die Nuba Hills-Region in Kordofan, die von Sprechern verschiedener Sprachfamilien, mit Darfur und anderen Grenzregionen, die zweite sind. Die Familie Niger-Congo ist vertreten durch viele der Kordofanian-Sprachen und indo-europäischen von Domari (Gypsie) und Englisch. Old Nubian, Griechisch und Coptic waren die Sprachen von Christian Nubia, während Meroitic die Sprache des Königreichs Kush war, das Ägypten eroberte. Sudan verfügt auch über mehrere Regionalzeichensprachen, die nicht gegenseitig unzumutbar sind. Im Jahr 2009 wurde ein Vorschlag für ein einheitliches sudanesisches Sign Language erarbeitet, aber nicht weit verbreitet. Arabisch war vor 2005 die einzige offizielle Sprache der Nation. In der Verfassung von 2005 wurden die Amtssprachen des Sudan Arabisch und Englisch. Stadtgebiete Religion Mehr als 97 % der Bevölkerung in den restlichen Sudans halten sich auf den Islam ab. Die meisten Muslime sind zwischen zwei Gruppen aufgeteilt: Sufi und Salafi Muslime. Zwei populäre Spaltungen von Sufismus, Ansar und Khatmia sind mit der Opposition Umma und den demokratischen Unionsparteien assoziiert. Lediglich die Darfur-Region ist seit jeher die Sufi- Bruderschaft im Rest des Landes. Lang etablierte Gruppen von Coptic orthodoxen und griechischen orthodoxen Christen gibt es in Khartoum und anderen nördlichen Städten. äthiopische und Eritreaische orthodoxe Gemeinschaften existieren auch in Khartoum und Ostsudan, die größtenteils aus Flüchtlingen und Migranten aus den letzten Jahrzehnten bestehen. Die Sudan Evangelical Presbyterian Church hat ebenfalls eine Mitgliedschaft. religiöse Identität spielt eine Rolle in den politischen Spaltungen des Landes. Nord- und westliche Muslime haben das politische und wirtschaftliche System des Landes seit der Unabhängigkeit dominiert. Das NCP zieht viel Unterstützung von Islamisten, Salafis/Wahhabis und anderen konservativen arabischen Muslimen im Norden. Die Umma-Partei hat traditionell arabische Anhänger des Ansar-Sufismus sowie nicht-arabische Muslime aus Darfur und Kordofan gewonnen. Die Demokratische Unionspartei (DUP) umfasst sowohl arabische als auch nicht-arabische Muslime im Norden und Osten, insbesondere die in der Khatmia Sufi-Gruppe. Kultur sudanesische Kultur macht das Verhalten, die Praktiken und die Überzeugungen von rund 578 ethnischen Gruppen aus, in 145 verschiedenen Sprachen, in einer Region Mikrocosmic of Africa, mit geografischen Extremen, die von der Sandöten bis zum Tropenwald abweichen. Jüngsten Erkenntnissen zufolge sind die meisten Bürger des Landes stark mit dem Sudan und ihrer Religion, die arabische und die afrikanische supranationale Identität sind viel polarisiert und streitig. Musik Sudan hat eine reiche und einzigartige Musikkultur, die während der modernen Geschichte des Sudan durch chronische Instabilität und Unterdrückung geprägt ist. Anfang 1989 mit strenger Salafi Auslegung des Sharia-Gesetzes wurden viele der prominentesten Dichter des Landes wie Mahjoub while inhaftiert, während andere wie Mohammed el Amin (bis Mitte der 90er Jahre in Sudan) und Mohammed Wardi (nach dem Sudan 2003 ins Leben gerufen) in Kairo geflohen waren. Die traditionelle Zār-Veranstaltungen werden unterbrochen und die Trommeln beschlagnahmt. Gleichzeitig trugen die europäischen Militärs zur Entwicklung der sudanesischen Musik bei, indem sie neue Instrumente und Stile einführen; militärische Banden, insbesondere die schottischen Taschenrohren, waren bekannt und legen traditionelle Musik auf den militärischen Sprung. März ShulkawiNo 1 ist ein Beispiel, das auf die Geräusche des Shilluk gesetzt ist. Nordsudan gehört zu verschiedenen Musikarten als dem Rest des Sudan. Eine Art von Musik namens Aldlayib nutzt ein Musikinstrument namens Tambur. Die Tambur verfügt über fünf Freiheiten und wird aus Holz hergestellt und produziert Musik, begleitet von den Stimmen menschlicher Applause und Tanzkünstler. Diese Musik hat eine perfekte Mischung, die dem Gebiet des nördlichen Staates einen besonderen Charakter verleiht. Kino und Fotografie Das Kino von Sudan begann mit der Kinotographie im frühen 20. Jahrhundert mit der britischen palästinensischen Präsenz. Nach Unabhängigkeit im Jahr 1956 wurde eine starke Dokumentarfilmtradition geschaffen, aber finanzielle Belastungen und ernsthafte Zwänge, die die islamistische Regierung auferlegt hat, führten ab den 90er Jahren zum Rückgang der Filmproduktion. Seit den 2010er Jahren haben mehrere Initiativen eine ermutigende Wiederbelebung der Filmproduktion und des öffentlichen Interesses an Filmaufnahmen und -festivals gezeigt, wenn auch in erster Linie auf Khartoum beschränkt. Die Nutzung von Fotografie in Sudan geht zurück auf die 1880er und die angelsächsische Herrschaft. Wie in anderen Ländern hat die wachsende Bedeutung von Fotografie für Massenmedien wie Zeitungen, sowie für Amateurjournalisten zu einer umfassenderen Dokumentation und Verwendung von Fotos in Sudan während des 20. Jahrhunderts und darüber hinaus geführt. Fotografie in Sudan hat im 21. Jahrhundert wichtige Veränderungen erlebt, vor allem durch digitale Fotografie und Vertrieb durch soziale Medien und das Internet. Sport Die beliebtesten Sportarten in Sudan sind Sportler (Fal und Feld) und Fußball. Obwohl nicht so erfolgreich wie Fußball, Basketball, Handball und Fußball sind auch in Sudan beliebt. In den 1960er und 1970er Jahren schloss das nationale Basketballteam unter den Spitzenteams des Kontinents. Heute ist es nur eine geringe Kraft. Sudanesischer Fußball hat eine lange Geschichte. Sudan war einer der vier afrikanischen Nationen – die anderen sind Ägypten, Äthiopien und Südafrika –, die den afrikanischen Fußball bilden. Sudan war 1956 Gastgeber der ersten Afrikanischen Liga der Vereinten Nationen und hat 1970 den Afrikanischen Weltmeisterschaft der Vereinten Nationen gewonnen. Zwei Jahre später nahm das Nationale Fußballteam des Sudan an den Olympischen Spielen von 1972 in München teil. Das Kapital der Nation liegt in der Khartoum Liga, die als die älteste Fußballliga in Afrika gilt. Sudanesische Fußballteams wie Al-Hilal, Al-Merrikh und Abdelgadir Osman FC gehören zu den größten Teams der Nation. Andere Teams wie Khartoum, El-Neel, Al-Nidal El-Nahud und Hay-Al Arab beginnen ebenfalls zu wachsen. Seit September 2019 gab es eine offizielle nationale Liga für Frauen-Fußballclubs, die seit Beginn der 2000er Jahre auf der Grundlage informeller Frauenclubs begonnen haben. Im Jahr 2021 nahm das nationale Fußballteam der sudanesischen Frauen zum ersten Mal an der Arab Women's Cup in Kairo, Ägypten teil. Sudans nationales Strand-Fußball-Team im Zeitraum 2018-2020 Strandrennen Continental Cup sowohl in der Frauen- als auch im Bereich der Männer. Kleidung Die meisten Sudanese tragen entweder traditionelle oder westliche Attire. Ein traditionelles, von den sudanesischen Männern weit verbreitetes Müll ist die galabiya, die eine lockere, langwierige, steinlose, Egypte Kleidung auch für Ägypten gilt. Die galabiya wird oft von einem großen Turban und einem Schal begleitet, und die Kleidung kann weiß, gefärbt, gestrichen und aus Geweben hergestellt werden, die je nach Saison des Jahres und persönlichen Präferenzen variieren. Am häufigsten sind die sudanesischen Frauen das thobe oder thawb, das in Sudanesischen Dialekten besonders ausgeprägt ist. Das Thiobe ist ein weißes oder farben langes, ein Stückgewebe, das Frauen rund um ihre inneren Kleidung legen, in der Regel ihren Kopf und ihre Haare. Infolge eines 1991 erlassenen Strafgesetzbuchs (Public Order Law) waren Frauen nicht berechtigt, Hosen in der Öffentlichkeit zu tragen, weil sie als "obssszen" bezeichnet wurde. Die Strafe für das Tragen von Hosen könnte bis zu 40 Hemmen sein, aber nach ihrer Feststellung im Jahr 2009 wurde eine Frau gegen die Höhe von 200 US-Dollar verhängt. Bildung in Sudan ist frei und obligatorisch für Kinder im Alter von 6 bis 13 Jahren, obwohl mehr als 40 % der Kinder aufgrund der wirtschaftlichen Situation nicht an Schulen gehen. Umwelt- und Sozialfaktoren erhöhen auch die Schwierigkeit, in die Schule zu kommen, insbesondere für Mädchen. Grundschulbildung besteht aus acht Jahren, gefolgt von drei Jahren weiterführender Bildung. 1990 wurde die ehemalige Schulleiter 6 + 3 + 3 geändert. Die primäre Sprache auf allen Ebenen ist Arabisch. Schulen konzentrieren sich auf städtische Gebiete; viele im Westen wurden durch Jahre Bürgerkrieg beschädigt oder zerstört. Im Jahr 2001 schätzte die Weltbank, dass die Grundschule 46 Prozent der förderfähigen Schüler und 21 Prozent der Sekundarschüler betrug. Leistungsstärken variieren stark und fallen in einigen Provinzen unter 20 Prozent. Alphabetisierungsrate ist 70,2 % der Gesamtbevölkerung, männlich: 79,6 % Frauen: 60,8 % Wissenschaft und Forschung Sudan haben rund 25–30 Hochschulen; die Lehre ist vor allem in Arabisch oder Englisch. Bildung auf der Sekundar- und Hochschulebene wurde ernsthaft behindert durch die Anforderung, dass die meisten Männer Militärleistungen durchführen, bevor sie ihre Ausbildung abschließen. Darüber hinaus wurde die Islamisierung, die Präsident Al-Bashir ermutigte, viele Forscher entfremdet: Die offizielle Unterrichtssprache in den Universitäten wurde von Englisch zu arabischen und islamischen Studiengängen geändert. Interne wissenschaftliche Finanzierung. Laut UNESCO verlassen zwischen 2002 und 2014 mehr als 3.000 Sudanesische Forscher das Land. Bis 2013 hatte das Land nur 19 Forscher für alle 100 000 Bürger oder 1/30 das Verhältnis Ägyptens nach dem National Centre for Research. Sudan hat 2015 nur etwa 500 wissenschaftliche Papiere veröffentlicht. verglichen mit Polen, einem Land ähnlicher Bevölkerungsgröße, veröffentlicht jährlich 10 000 Papiere. Laut den neuesten Daten für das Jahr 2019 von Makrotrends.net Kindersterblichkeit im Jahr 2016 betrug die Lebenserwartung von 65.1 Jahren 44,8 pro 1.000. Laut Schätzungen der UNICEF haben 87 % der sudanesischen Frauen zwischen 15 und 49 Jahren eine weibliche Genitalverstümmelung durchgeführt. Kurzbeschreibung auch der sudanesischen Literaturbücher Adams, William Y. (1977). Nubia.Corridor nach Afrika.Princeton University.ISBNUR0691093703. Jura, LaVerle B, ed. (2015) Sudan: Eine Länderstudie. Bibliothek des Kongresses (Washington, D.C) [www.0-8444-0750-0.Beswick, Stephanie (2004). Sudans Blutspeicher. University of Rochester.ISBN: 1580462310.Brasilien, Richard P. C. (1992). Staatsverschuldung und Privatvermögen: Schulden, Capital Flight und IMF in Sudan. London: Macmillan Publishers.ISBN UV0-333-57543-7.Cianchill, Winston (1899; 2000). Flusskrieg: Ein historisches Konto der Reconquest des Soudan. Carroll & Graf (New York City). [0-7867-0751-5.Cianchill, Winston (1902). "Die Revolution der Mahdi". The River War (New and Revised ed). Clammer, Paul (2005). Sudan: Der Bradt Travel Guide. Bradt Travel Guides (Chalfont St. Peter); Globe Pequotent Presse. (Guilford, Connecticut).ISBN gegen 2184162-114-2.Daly. Reich auf dem Nil. Evans-Pritchard, Blake; Polese, Montana (2008). Sudan: The City Trail Guide. City Wat Publishing.ISBN, DIE0-9559274-0-9.Edwards, David (2004). The Nubian Past: Eine Archäologie des Sudan.Routledge.ISBN=0415369879.El Mahdi, Mandour. Kurzgeschichte des Sudan. Oxford University Press.ISBN 0-19-913158-9.Fadlalla, Mohamed H. (2005). Dar Fur, iUniverse (New York City). [0-595-36502-9.Fadlalla, Mohamed H. (2004). Kurzgeschichte von Sudan.iUniverse (New York City).ISBN UV0-595-31425-6.Fadlalla, Mohamed H. (2007) Intervention der Vereinten Nationen in Dar Fur, iUniverse (New York City). [0-595-42979-0.Hasan, Yusuf Fadl (2009). Arabische Völker und Sudan. Vom siebten bis zum ersten Halbjahr. Edinburgh University.OCLC 33206034. Hessen, Gerhard (2002). Die Jallaba und sterben Nuba Nordkordofans. Küchen-, Metall-, Metall- und Südsanierung (in Deutsch). LIT.ISBN. Holt, P. M; Daly, M. W. (2000). Geschichte des Sudan: Von der Wahl des Islam zum heutigen Tag.Pearson.ISBN vor0582368866.Jok, Jok Madut (2007). Sudan: Rasse, Religion und Gewalt. Oneworld Veröffentlichungen (Oxford). [185168-366-6.Köndgen, Olaf (2017). Kodifizierung des islamischen Strafrechts im Sudan. Strafgesetzbuch und Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs unter Numayri und al-Bashir.Brill (Leiden, Boston). ISBN 9789004347434.Levtzion, Nehemia; Pouwels, Randall, eds. (2000) Geschichte des Islam in Afrika. Medizinische Universität Presse.ISBN 9780821444610. Loimeier, Roman (2013). muslimische Gesellschaften in Afrika: Eine historische Anthropologie.Indina University.ISBN 9780253007889.Mehrwood (1940). Die britische Verteidigung Ägyptens 1935–40.Suffolk.Mehrwood (2005). Vereinigtes Königreich Mwakikagile, Godfrey (2001). Slavery in Mauretanien und Sudan: Der Staat gegen Blacks im modernen afrikanischen Staat: Quest for Transformation. Nova Science Publishers (Huntington, New York). [156072-936-5.O'Fahey, R.S; Spaulding, Jay L. (1974). Königreich des Sudan. Methuen Young Bücher. Romane, Scott (2001). Me gegen My Bruder: At War in Somalia, Sudan und Ruanda – Ein Journalistenberichte aus den südlichen Afrikanern. Routledge (London; New York City). ISBN:0-203-90290-5.Prunier, Gérard (2005). Darfur: Ambigous Genocide. Cornell University Press (Ithaca, New York). [0-8014-4450-0.Ruffini, Giovanni R. (2012). mittelalterlicher Nubia. Eine soziale und wirtschaftliche Geschichte. Oxford University.Shackelford, Elizabeth (2020). The Dissent Channel: American Diplomacy in a Dishonest Age.public Affairs.ISBN UV1-5417-2448-8.Shinnie, P.L (1978)“. J.D Fage (d. h. Cambridge Geschichte Afrikas. Band 2.Cambridge: Cambridge University.pp.556–588.ISBN, S.0-521-21592-3.Spaulding, Jay (1985). Heroisches Alter in Sennar. Rotes Meer.ISBN gegen 1569022603.Suliman, Osman (2010) Darfur Konflikt: Geographie oder Institutionen?.Taylor & Francis.ISBN UV0-203-83616-3.Vantini, Giovanniimento. Klassische Quellen zu Nubia.Heidelberger Akademie der Wissenschaften.OCLC 174917032. Welsby, Derek (2002). Das mittelalterliche Königreich von Nubia. Pagans, Christen und Muslime zusammen mit dem Nahen Nil. London: British Museum.ISBN gegen0714119472.Werner, Roland (2013). Das Kloster in Nubien. Geschichte und Gestalt einer Kulturlandschaft (in Deutsch). .I mat asaasan (Übersetzung: Clark, Peter) (2014) Karari: Das sudanesische Konto der Schlachtung von Omdurman. Friedrich Warne & Co (London). [0-7232-2677-2.Artikels"Sudan, US-Staatsministerium, 2009.online "Quo Vadis bilad as-Sudan" Der zeitgenössische Rahmen für eine nationale Interims-Verfassung. Gesetz in Afrika (Cologne; 2005).Vol.8, S.63–82.ISSN 1435-0963.Lajtar, Adam (2011). " Qasr Ibrims letztes Landverkauf, AD 1463 (EA 90225)“. Studien in Christian Nubian Kultur. Martens-Czarnecka, Malgorzata (2015) "The Christian Nubia and the Arabs". Studia Ceranea.5: 249–265.doi:10.18778/2084-140X.05.08.ISSN 2084-140X. McGregor, Andrew (2011) " Palaces in den Bergen: Einleitung zum archäologischen Erbe des Sultanats Darfur. Sudan & Nubia.15: 129–141.Peacock, A.C.S (2012). "The Osmans and the Funj sultanate in den sechszehnten und siebenzehnten Jahrhunderten". Bulletin der School of Oriental and African Studies.75 (1): 87–11.doi:10.1017/S0041977X11000838. Haiey, Heather J. (2007). " arabische Identität und Ideologie in Sudan: The Policy of Language, Ethnicity and Race" (PDF), Afrikanische Angelegenheiten.107 (426): 21–43.doi:10.1093/afraf/adm068.Spaulding, Jay (1974). "The Fate of Alodia" (PDF). Meroitic Newsletter.15: 12–30.ISSN 1266-1635.Vantini, Giovanni (2006). "Ein neues Licht am Ende von Soba". Alessandro Roccati und Isabella Caneva (ed). Acta Nubica. Veranstaltung der X International Conference of Nubian Studies Rom 9–14 September 2002. Libreria Dello Stato.pp.487-491.ISBN UV88-240-1314-7.WeblinkO'Fahey, R. S; Tubiana, Jérôme (2007). "Darfur.Historische und zeitgenössische Aspekte" (PDF). August 2018 Außenbeziehungen Regierung der sudanesischen Website archäologische Stätten in Sudan Web-Ressourcen, die von GovPubs an der University of Kerry Sudan an der Curlie Concordia Atlas of Sudan geografische Daten im Zusammenhang mit Sudan an OpenStreetMap Sudan bereitgestellt werden. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Sudanprofil von BBC News CIMIC-Aktivitäten in der Mission der Afrikanischen Union in SudanThe Konflikt in Südsudan – The Economist UNAMID – AFRIKAN UNION HYBRID OPERATION IN DARFUR