António Manuel de Oliveira Guterres (; Europäisches Portugiesen: [Beliebt gesagt wurde] geboren am 30. April 1949) ist ein portugiesischer Politiker, der seit 2017 als neunter Generalsekretär der Vereinten Nationen fungiert. Von 1995 bis 2002 war er als Ministerpräsident Portugals. Guterres diente von 1992 bis 2002 als Generalsekretär der Sozialistischen Partei. Er wurde 1995 zum Ministerpräsidenten Portugals gewählt und 2002 zurückgetreten, nachdem die Sozialistische Partei bei den portugiesischen Kommunalwahlen 2001 besiegt wurde. Nach sechs Jahren, die ohne absolute Mehrheit und mit einer schlechten Wirtschaft regierten, war die Sozialistische Partei aufgrund von Verlusten in Lissabon und Porto schlechter als erwartet, wo Umfragen darauf hinwiesen, dass sie einen soliden Vorsprung hatten. Eduardo Ferro Rodrigues nahm die sozialdemokratische Parteiführung an, aber die allgemeine Wahl wurde der sozialdemokratischen Partei unter der Leitung von José Manuel Barroso verloren. Guterres war von 1999 bis 2005 Präsident der Socialist International. Von 2005 bis 2015 war er Hoher Flüchtlingskommissar der Vereinten Nationen. In den Umfragen 2012 und 2014 zählte ihn die portugiesische Öffentlichkeit zum besten Premierminister der letzten 30 Jahre. Frühes Leben, Bildung und Frühkarriere Guterres wurde in Lissabon, Portugal, dem Sohn von Virgílio Dias Guterres (1913–2009) und Ilda Cândida de Oliveira (geboren 1923) geboren und aufgewachsen. Er besuchte die Camões Lyceum (jetzt Camões Sekundarschule), wo er 1965 absolvierte, gewann den National Lyceums Award (Prémio Nacional dos Liceus) als der beste Student im Land. Er studierte Physik und Elektrotechnik am Instituto Superior Técnico – Technische Universität Lissabon. Er studierte 1971 und begann eine akademische Karriere als Assistenzprofessor Lehrsysteme Theorie und Telekommunikation Signale, bevor das akademische Leben zu verlassen, um eine politische Karriere zu beginnen. Die politische Karriere von Guterres begann 1974, als er Mitglied der Sozialistischen Partei wurde. Kurz darauf verließ er das akademische Leben und wurde ein Vollzeit-Politiker. In der Zeit nach der Carnation Revolution vom 25. April 1974, die Caetanos Diktatur beendete, wurde Guterres an der sozialistischen Parteiführung beteiligt und hielt folgende Büros: Leiter des Ministeriums für Industrie (1974 und 1975) Stellvertreter für Castelo Branco im portugiesischen Nationalparlament (1976–1995) Leiter der parlamentarischen Bank der Sozialistischen Partei, Nachfolger Jorge Sampaio (1988) Guterres war ein Mitglied des Teams, das die Bedingungen für den Beitritt Portugals in die Europäische Union Ende der 1970er Jahre ausgehandelt hat. 1991 war er Gründungsmitglied des portugiesischen Flüchtlingsrats. 1992 wurde Guterres nach der dritten aufeinanderfolgenden Niederlage der Sozialisten bei Parlamentswahlen Generalsekretär der Sozialistischen Partei und Vorsitzender der Opposition während der Regierung von Aníbal Cavaco Silva. Damals war er in sechs Jahren der dritte Führer der Partei. Er wurde auch als einer der 25 Vizepräsidenten der Socialist International im September 1992 gewählt. Seine Wahl war ein Bruch mit der Tradition für die Sozialisten: nicht nur Guterres war nicht mit der Fraktion um den damaligen und ehemaligen Premierminister Mário Soares oder dem linken Flügel der Partei unter der Leitung von Guterress Vorgänger Sampaio verbunden, sondern er war auch ein frommer Katholik, der dem historischen Säkularismus der Partei gegenüber stand. Er konsultierte mit der portugiesischen Zivilgesellschaft bei der Formulierung von Politik, traf eine Reihe von Intellektuellen, Wissenschaftlern und Unternehmern aus dem ganzen Land und das politische Spektrum im Vorfeld der nächsten allgemeinen Wahl. Ministerpräsident von Portugal Aníbal Cavaco Silva suchte keine vierte Amtszeit als Ministerpräsident von Portugal (um für die Präsidentschaftswahl von 1996 zu laufen) und die Socialist Party gewann die Parlamentswahl von 1995. Präsident Soares ernannt Guterres als Ministerpräsident und sein Kabinett nahmen am 28. Oktober dieses Jahres den Eid des Amtes. Guterres verfolgte eine Plattform, um die Haushaltsausgaben und die Inflation in einem Gebot festzuhalten, um sicherzustellen, dass Portugal die Euro-Konvergenzkriterien bis Ende des Jahrzehnts erfüllte, sowie steigende Teilnahmequoten am Arbeitsmarkt, vor allem bei Frauen, Verbesserung der Steuererhebung und Rißbildung bei Steuerhinterziehung, verstärkte Beteiligung der wechselseitigen und gemeinnützigen Sektoren an der Bereitstellung von Sozialdienstleistungen, ein Mittel-geprüftes garantiertes Mindesteinkommen (bekannt als Ren Bildung Ren). Er war damals einer von sieben sozialdemokratischen Ministerpräsidenten in der Europäischen Union, der politische Verbündete in Spanien, Dänemark, Finnland, Schweden, Griechenland und den Niederlanden beitrat. Erste Amtszeit (1995–1999) Mit einem Stil, der sich deutlich von dem seines Vorgängers unterscheidet und auf Dialog und Diskussion mit allen Teilen der Gesellschaft basiert, war Guterres in seinen ersten Jahren im Amt ein beliebter Premierminister. Portugal genießt eine wirtschaftliche Expansion, die es den Sozialisten ermöglichte, die Haushaltsdefizite zu reduzieren, gleichzeitig die Sozialausgaben zu erhöhen und neue bedingte Geldtransferprogramme zu schaffen. Seine Regierung beschleunigte auch das Programm der Privatisierungen, das die Regierung von Cavaco Silva begonnen hatte: 29 Unternehmen wurden zwischen 1996 und 1999 privatisiert, wobei die Privatisierungen 1996-97 höher waren als die der letzten sechs Jahre, und der Anteil des öffentlichen Sektors am BIP von 11% im Jahr 1994 auf 5,5% fünf Jahre später. Das Aktieneigentum wurde auch erweitert, wobei 800.000 Menschen in Portugal Telecom auf seine Privatisierung im Jahr 1996 und 750.000 Aktien in Electricidade de Portugal investieren. 1998 präsidierte Guterres die Expo 98 in Lissabon und erinnerte an den 500. Jahrestag der Reise von Vasco da Gama. Auch 1998 wurden zwei bundesweite Referenda abgehalten. Der erste fand im Juni statt und fragte die Wähler, ob Abtreibungsregeln liberalisiert werden sollten. Die Sozialistische Partei spaltete sich über die Frage der Liberalisierung, und Guterres führte die Prolife-Seite, die schließlich das Referendum gewann. Im November fand ein zweites Referendum statt, diesmal über die Regionalisierung des Festlands. Sowohl Guterres als auch seine Partei unterstützten eine solche administrative Reform, aber die Wähler lehnten sie ab. Im Gegensatz zu seiner Parteiposition und nach der Entfernung der Homosexualität aus der Liste der psychischen Erkrankungen durch die Weltgesundheitsorganisation im Jahr 1990, Guterres sagte, im Jahr 1995, dass "er nicht wie Homosexualität" und dass es "etwas, das ihn störte". In der Außenpolitik hat Guterres 1999 für die Einmischung der Vereinten Nationen in Osttimor gekämpft, nachdem es von indonesisch unterstützten Milizen fast zerstört wurde, als es für die Unabhängigkeit gestimmt hat. Er beendete auch die 12-jährigen Verhandlungen über die Übertragung der Souveränität über Macau, die eine portugiesische Kolonie war, auf die chinesische Kontrolle im Jahr 1999. Zweite Amtszeit (1999–2002) In den Parlamentswahlen 1999 gewannen die Sozialistische Partei und die Opposition genau die gleiche Anzahl von Abgeordneten (115). Guterres wurde ins Amt gewechselt und von Januar bis Juli 2000 besetzte die sechsmonatige rotierende Präsidentschaft des Europäischen Rates. Seine zweite Amtszeit war jedoch nicht so erfolgreich. Interne Parteikonflikte, eine wirtschaftliche Verlangsamung, und die Hintze Ribeiro Brücke Katastrophe beschädigt seine Autorität und Popularität. Dennoch wurden in seiner zweiten Amtszeit einige lang anhaltende Maßnahmen ergriffen: Im Oktober 2000 genehmigte das Parlament die Dekriminalisierung des Drogenkonsums (wirksam zum 1. Juli 2001) und im März 2001 wurden gleichgeschlechtliche Zivilgesellschaften legalisiert. Im Dezember 2001, nach einer katastrophalen Niederlage für die Sozialistische Partei bei Kommunalwahlen, trat Guterres zurück, "das Land zu verhindern, dass in einen politischen Sumpf fallen". Präsident Jorge Sampaio löste das Parlament auf und forderte Wahlen. Eduardo Ferro Rodrigues, bis dahin Minister für soziale Sicherheit, nahm die sozialdemokratische Parteiführung an, aber die allgemeine Wahl ging an die sozialdemokratische Partei von José Manuel Durão Barroso verloren, die später Präsident der Europäischen Kommission wurde. Der Präsident der Sozialistischen Internationale Guterres wurde im November 1999 zum Präsidenten der Sozialistischen Internationale gewählt, der sich mit seiner zweiten Amtszeit als Ministerpräsident Portugals bis zu seinem Rücktritt von letzterem im Dezember 2001 überlappte. Er blieb bis Juni 2005 Präsident der Socialist International. Diplomatische Karriere Im Jahr 2005 wurde George Papandreou nach Guterres Vorschlag zum Vizepräsidenten der Socialist International gewählt; 2006 gelang Papandreou ihm als Präsident der Socialist International. Im Mai 2005 wurde Guterres von der UN-Generalversammlung zum Hochkommissar für Flüchtlinge für eine fünfjährige Amtszeit gewählt, die Ruud Lubbers ersetzte. Hoher Flüchtlingskommissar Als Hoher Kommissar leitete Guterres eine der weltweit größten humanitären Organisationen, die am Ende seiner Amtszeit mehr als 10.000 Mitarbeiter in 126 Ländern mit Schutz und Unterstützung für über 60 Millionen Flüchtlinge, Rückkehrer, Binnenvertriebene und Staatenlose hatten. Seine Amtszeit war geprägt von einer fundamentalen Organisationsreform, dem Abbau von Personal- und Verwaltungskosten im Genfer Büro des UNHCR und dem Ausbau der Notreaktionsfähigkeit des UNHCR während der schlimmsten Verdrängungskrise seit dem Zweiten Weltkrieg. Am 19.–23. März 2006 besuchte Guterres Peking, China, und äußerte seinen Einspruch gegen die Rückführung der nordkoreanischen Flüchtlinge durch die chinesische Regierung. In einem Interview der NPR, das sich vor allem auf die Not der irakischen Flüchtlinge bezieht, sagte Guterres, dass dies seit 1948 eine der größten Flüchtlingskrisen im Nahen Osten sei. Unter den schlecht publizierten Flüchtlingskrisen zitierte er die in der Zentralafrikanischen Republik und der Demokratischen Republik Kongo. Während seiner letzten Jahre als Hoher Kommissar arbeitete er vor allem daran, die Flüchtlinge des syrischen Bürgerkriegs zu unterstützen, die Flüchtlingskrise für die Aufnahmeländer (wie Libanon und Jordanien) zu erklären und zusätzliche Hilfe für die Flüchtlinge zu fordern. Er war ein ausgesprochener Befürworter für eine koordiniertere und humanere Herangehensweise europäischer Länder an die Flüchtlingskrise im Mittelmeerraum. Im Juni 2013 startete er einen 5 Milliarden US-Dollar-Hilfsaufwand, der seine größte jemals war, um bis zu 10,25 Millionen Syrer in diesem Jahr zu helfen. In dem, was weithin als eine sehr effektive PR-Bewegung angesehen wurde, ernannte Guterres die amerikanische Schauspielerin Angelina Jolie als seinen Sondergesandten zur Vertretung von UNHCR und sich auf diplomatischem Niveau im Jahr 2012. Gemeinsam besuchten sie die Unterkunftsfazilität Kilis Oncupinar in der Türkei (2012); das Flüchtlingslager Zaatari in Jordanien (2013); und das Meeresquadron der Streitkräfte Maltas (2015). Sie traten auch gemeinsam vor dem Sicherheitsrat der Vereinten Nationen (2015) auf. Anfang 2015 hat die Generalversammlung beschlossen, Guterres Mandat auf Empfehlung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen Ban Ki-moon um 61⁄2 Monate bis zum 31. Dezember zu verlängern. Angesichts der europäischen Migrationskrise forderte der 98-köpfige Exekutivausschuss des UNHCR (EXCOM) später, dass Ban die Verlängerung von Guterres Amtszeit um ein weiteres Jahr empfehlen würde, aber Ban ignorierte den Antrag. Guterres verließ das Amt am 31. Dezember 2015, nachdem er nach Prinz Sadruddin Aga Khan die zweitlängste Amtszeit als Hoher Kommissar in der Geschichte der Organisation gedient hatte. 2015, Präsident Marcelo Rebelo de Sousa hat Guterres zum Mitglied des Staatsrates Portugals ernannt; er trat nach seiner Ernennung zum 9. Generalsekretär der Vereinten Nationen zurück. Generalsekretär der Vereinten Nationen Candidacy Guterres wurde Generalsekretär der Vereinten Nationen am 1. Januar 2017, nach seiner formellen Wahl durch die Generalversammlung der Vereinten Nationen am 13. Oktober 2016. Am 29. Februar 2016 legte Guterres seine Nominierung als Portugals Kandidat für die Wahl des UN-Generalsekretärs 2016 vor. Dies war das erste Mal, dass die Kandidaten für den Generalsekretär ihre Plattform in öffentlichen Anhörungen in der UN-Generalversammlung präsentieren mussten, ein Prozess, in dem Guterres als viel stärkerer Kandidat herauskam als ursprünglich erwartet, da er weder das Geschlecht noch die geographischen Punkte in die Rechnung passte. Am 5. Oktober kündigte der 15-köpfige Sicherheitsrat der Vereinten Nationen an, Guterres nach einem informellen geheimen Wahlgang, in dem er 13 Stimmen und zwei "keine Meinung" Stimmen erhielt, zu nominieren. Der Sicherheitsrat hat am 6. Oktober offiziell Guterres in einer formellen Entschließung ernannt. Eine Woche später wurde er von der Generalversammlung der Vereinten Nationen in ihrer 71. Sitzung formell gewählt. Guterres hat am 1. Januar 2017 in Betrieb genommen. Die Rolle der Vereinten Nationen im Ausbruch der Cholera in Haiti wurde umfassend diskutiert und kritisiert, nachdem die Ban Ki-moon-Regierung das Thema seit mehreren Monaten verweigerte. Nach Angaben des Bostoner Instituts für Justiz und Demokratie in Haiti sowie zahlreiche schlüssige wissenschaftliche Studien ist die UN die proximierte Ursache für die Einführung von Cholera nach Haiti. Friedenstruppen, die 2010 aus Nepal nach Haiti geschickt wurden, trugen asymptomatische Cholera und behandelten ihre Abfälle nicht richtig, bevor sie in einen der wichtigsten Wasserströme Haitis geworfen wurden. Während seines informellen Dialogs der UNSG fragte Jamaika im Namen der karibischen Gemeinschaft, ob die Vereinten Nationen für jeden Tod innerhalb der lokalen Bevölkerung verantwortlich sein sollten, der sich aus der Einführung von Infektionskrankheiten durch ihre Friedenstruppen ergibt. Jamaika fragte auch, ob Guterres glaubte, dass Entschädigung bereitgestellt werden sollte. Guterres reagierte, indem er die Situation als eine "besonders komplexe Frage" bezeichnete und sagte, es sei schwierig, die diplomatische Immunität zu wahren, aber auch dafür zu sorgen, dass es keine Straflosigkeit gibt, aber dass er "viel Aufmerksamkeit bei dem Versuch, das richtige Gleichgewicht zwischen diesen beiden Aspekten zu finden, die absolut entscheidend sind". In einer UNO-Generalversammlung Ende Oktober 2016 rief der Vertreter aus Haiti die aktuelle und zukünftige Antwort der Vereinten Nationen auf die Cholera-Epidemie "ein Limus-Test des Engagements des Systems zur Förderung der Menschenrechte" auf. Obwohl viele hofften, dass Guterres Begriff eine Pause mit der Untätigkeit, die Bans Antwort auf die Epidemie charakterisiert, machen würde, hat Guterres wenig getan, um ein Engagement für Haitianische Cholera Opfer zu signalisieren. Seit April 2017, fünf Monate in seiner Amtszeit als Generalsekretär, waren nur 10 Millionen $ zum 400 Millionen-Fonds zur Bekämpfung von Cholera und materielle Unterstützung für die Opfer, die die Vereinten Nationen 2016 angekündigt. Im Jahr 2016 enthüllte Anders Kompass den sexuellen Überfall von Kindern durch Friedenstruppen in der Zentralafrikanischen Republik und wurde infolgedessen von Bans Verwaltung entlassen, bevor sie vor Gericht rehabilitiert wurde. Während der informellen Dialoge des Generalsekretärs der Vereinten Nationen erklärte Guterres, es sei völlig inakzeptabel, dass es UN-Streitkräfte gibt, die Menschenrechtsverletzungen wie Vergewaltigung und sexuelle Gewalt begangen haben. " Wir alle gemeinsam – Staaten und UN – müssen alles tun, um sicherzustellen, dass jede Art von Maßnahmen dieser Art schwer bestraft wird", sagte er. Die Vereinigten Staaten haben die Frage der internationalen Tribunale angesprochen, um Friedenstruppen für ihre Verbrechen zu versuchen. Guterres antwortete, dass eine unabhängige Gerichtsbarkeit ausgezeichnet wäre, aber dass "der einzige Weg, um dort zu kommen, durch eine neue Kompaktheit mit allen Schlüsselparteien – mit echten Mitwirkenden, finanziellen Mitwirkenden – und um sicherzustellen, dass es eine Anpassung in der Beziehung zwischen Ländern, der UN und der Unterstützung, die mit Truppen beitragen, erhalten, um es viel besser zu tun. "Er gab auch an, dass es einen Spalt zwischen theoretischer Null-Toleranz und der unwirksamen Null-Toleranz gibt, der tatsächlich am Boden vorhanden ist und überwunden werden muss. Spannung Am 1. Januar 2017, an seinem ersten Tag als Generalsekretär der Vereinten Nationen, verpflichtete Guterres, 2017 ein Jahr für Frieden zu machen. "Lass uns den Frieden zuerst setzen", sagte er. Am 12. April 2017 ernannte Guterres ein unabhängiges Gremium mit 8 Mitgliedern, um die Wirksamkeit von UN-Habitat nach Verabschiedung der neuen Stadtsagenda zu bewerten und zu verbessern. Die Empfehlung des Gremiums, einen unabhängigen Koordinierungsmechanismus zu schaffen, „UN-Urban“ traf sich mit Kritik von Stadtexperten und dem afrikanischen Urban Institute. Am 20. Juni 2017 warnte "Generalsekretär António Guterres die Trump-Administration, dass, wenn die Vereinigten Staaten sich von vielen Problemen der internationalen Gemeinschaft ausschließen, sie ersetzt wird". Als Reaktion auf den Tod des chinesischen Friedensnobelpreisträgers Liu Xiaobo, der an Organversagen starb, während Guterres in Regierungshaft sagte, er sei zutiefst traurig. Nach der Gewalt während des katalanischen Unabhängigkeitsreferendums 2017 vertraute Guterres spanischen Institutionen, eine Lösung zu finden. Er gab dieselbe Botschaft, als Katalonien am 27. Oktober 2017 die Unabhängigkeit erklärte, sagte aber, die Lösung sollte im Rahmen des Verfassungsrahmens erfolgen. Guterres kritisierte die saudisch-arabisch geführte Intervention im Jemen und die Marine-, Land- und Luftblockade des Jemen. Die Blockade hat die schwere humanitäre Krise des Jemen weiter verschärft. Guterres sagte, die Intervention im Jemen sei ein dummer Krieg. Ich glaube, dieser Krieg ist gegen die Interessen Saudi-Arabiens und der Emirate...[und] des Volkes Jemens."Guterres lehnte die Entscheidung von Präsident Trump ab, Jerusalem als Israels Hauptstadt zu erkennen. Im März 2018 sagte Guterres, dass die Bevölkerung der östlichen Ghouta Syriens in "Halte auf der Erde" lebt. In einem Bezirk waren 93 % der Gebäude bis Dezember beschädigt oder zerstört worden, nach der Analyse der Satellitenbilder der Vereinten Nationen. Eine jüngste Bombenwelle hat weitere Zerstörungen verursacht. Guterres nannte den Nordkorea-Vereinigten Staaten-Gipfel 2018 einen "kürlichen Meilenstein" für die nukleare Abrüstung. Er forderte beide Seiten auf, "diese große Chance zu nutzen" und bot UN-Hilfe, um das Ziel zu erreichen, das Atomwaffenprogramm Nordkoreas abzubauen. Im August 2018 forderte Guterres eine unabhängige Untersuchung eines saudisch-arabischen Koalitionsflugs in Jemen, der 51 Zivilisten, darunter 40 Kinder, getötet hat. Guterres verurteilte die Verfolgung der muslimischen Minderheit Rohingya in Myanmar und forderte eine stärkere Reaktion auf die Krise. Im September 2018 wurde Guterres in seiner Rede an die 73. Generalversammlung der Vereinten Nationen zum ersten Sekretär, um zu sagen, dass fortschrittliche Technologien die Arbeitsmärkte wie nie zuvor stören und stärkere Sicherheitsnetze wie Universal Basic Income befürworten werden. Im Jahr 2019 kritisierten Menschenrechtsgruppen Guterres, still zu sein, da China ethnische Uyghurs und andere überwiegend muslimische ethnische Minderheiten in die Xinjiang-Umerziehungslager schickte. Die Menschenrechtsbeobachter Kenneth Roth sagte, dass Guterres "auf einem der wichtigsten,... der wohlhabendsten Menschenrechtsverletzungen, besonders still war, weil er sich Sorgen macht, die Chinesen zu ärgern. " Im Juni 2019 erklärte Guterres, dass die "U.N die Verpflichtung hat, globale Führung zu übernehmen" bei der Bekämpfung des Klimawandels im Rahmen eines Besuchs auf der Pazifischen Insel Tuvalu. Er hatte zuvor weitere multilaterale Umweltinitiativen unterstützt, wie beispielsweise den von Frankreich im September 2017 vorgelegten Globalen Umweltpakt. Im September 2019 verurteilte Guterres israelische Pläne, den östlichen Teil des besetzten Westjordanlandes, der als Jordantal bekannt ist, anzuschließen. Guterres drückte seine "tiefe Sorge" bei der spiraligen Gewalt in Syrien an einem Tag nach der Einleitung einer Offensive in kurdisch kontrollierten Gebieten aus. Er sagte jede Lösung für den Konflikt, die notwendig ist, um die Souveränität des Territoriums und die Einheit Syriens zu respektieren. Guterres lobte das Friedensabkommen zwischen Israel und den Vereinigten Arabischen Emiraten und sagte, dass er "eine Initiative begrüßt, die Frieden und Sicherheit in der Region Naher Osten fördern kann". Guterres äußerte die Hoffnung, dass das Abkommen zwischen Israel und dem Sudan, die Beziehungen zu normalisieren, Möglichkeiten für Frieden und Wohlstand schaffen wird. Am 10. August 2020 äußerte Guterres auf eine Explosion in Beirut seine Unterstützung für alle Menschen, die im Libanon bedürfen, insbesondere Frauen und Mädchen, die in Krisenzeiten am stärksten gefährdet sind. Am 22. September appellierte er an die globale Solidarität, COVID-19 zu überwinden und forderte bis Ende 2020 erneut einen globalen Waffenstillstand. Im September 2020 erklärte Guterres, dass er für eine umfassende Reform des UN-Sicherheitsrats einen "gravierenden Dialog" mit den UN-Mitgliedstaaten fortsetzen werde. Am 6. Oktober 2020 äußerte Guterres eine tiefe Besorgnis über die Eskalation der Feindseligkeiten in der umstrittenen Region Nagorno-Karabach und forderte Armenien und Aserbaidschan auf, sofort den Kampf und den Fortschritt in Richtung einer friedlichen Lösung zu stoppen.Am 8. Juni 2021 unterstützte der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen seine Wiederwahl als Generalsekretär. Am 18. Juni 2021 wurde Guterres durch eine Abstimmungsstunde der Generalversammlung der Vereinten Nationen für eine zweite Amtszeit ernannt. Andere Aktivitäten Dag Hammarskjöld Fonds für Journalisten, Vorsitzender des Ehrenbeirats Caixa Geral de Depósitos, Berater des Vorstands (2003–2005) Champalimaud Stiftung, Mitglied des Vision Award Jury Clean Cooking Alliance, Mitglied des Leadership Council of Madrid, Mitglied (seit 2002)Europäischer Rat für Außenbeziehungen (ECFR), Mitglied International Gender Champions (IGC2004), Mitglied des European Regional Innovation Board Er trat im Oktober 2020 vom Internationalen Friedensinstitut zurück. In 1972, Guterres heiratete Kind Psychiater Luísa Amélia Guimarães e Melo, mit dem er zwei Kinder hatte, Pedro Guimarães e Melo Guterres (geboren 1977) und Mariana Guimarães e Melo de Oliveira Guterres (geboren 1985). Seine Frau starb 1998 im Alter von 51 Jahren an Krebs im Royal Free Hospital in London. 2001 heiratete Guterres Catarina Marques de Almeida Vaz Pinto (geb. 1960), ein ehemaliger portugiesischer Staatssekretär für Kultur und Kultur für den Stadtrat von Lissabon. Neben seinen heimischen Portugiesen spricht Guterres Englisch, Französisch und Spanisch. Guterres ist ein praktizierender Katholik. Während seiner Universitätsjahre trat er der Gruppe des Lichts bei, einem Club für junge Katholiken, wo er Pater Vítor Melícias traf, einem prominenten Franziskanerpriester und Kirchenadministrator, der eine enge Freundin und Vertraute bleibt. Anerkennungsehren Portugiesisch Portugal: Großes Kreuz des Ordens Christi (9. Juni 2002) Portugal: Grand Cross of the Order of Liberty (2. Februar 2016) Foreign Belgium: Grand Cordon of the Order of Leopold (9. Oktober 2000) Brasilien: Großkreuz des Ordens des Südkreuzes (23. Juli 1996) Chile: Grand Cross of the Order of Merit (30. September 2001) Kap Verde: Erster Grad des Ordens von Amílcar Cabral (27. April 2001) Frankreich: Grand Cross of the National Order of Merit (4. Februar 2002) Griechenland: Großes Kreuz des Ehrenordens (17. März 2000) Italien: Großes Kreuz des Verdienstordens der Italienischen Republik (3. Dezember 2001) Japan: Großer Cordon des Ordens der Auferstehungsssonne (4. April 2002) Mexiko: Sonderkategorie des Ordens des Aztekenadlers (2. Juli 1999) Polen: Großer Kreuz des Verdienstordens der Republik Polen (22. September 1997) Spanien: Großes Kreuz des Ordens von Charles III (8. September 2000) Spanien: Kollar des Ordens von Isabella der Katholischen (14. Juni 2002) Tunesien: Großer Cordon des Ordens der Republik (4. April 2002) Uruguay: Medaille der Orientalischen Republik Uruguay (10. Dezember 1998) Turkmenistan: Jubiläumsmedaille 25 Jahre Neutralität Turkmenistan (11. Dezember 2020) Ehrengrad 2010 – Ehrendoktorwürde, Universität Beira Interior 2014 – Ehrendoktorwürde, Meiji Universität 2016 – Ehrendoktorwürde der Rechtswissenschaften, Carleton University 2016 – Ehrendoktorwürde, Universität Coimbra 2016 – Ehrendoktorwürde, Europäische Universität Madrid 2017 – Ehrendoktorwürde, University of South Carolina Weitere Auszeichnungen 2005 – Persönlichkeit des Jahres durch die ausländische Pressevereinigung in Portugal (Associação de Imprensa Estrangeira em Portugal, AIEP) 2007– Freedom Award (shared with Angelina Jolie) 2009 – Calouste Gulbenkian International Prize (shared with the Peace Research Institute in the Middle East) 2009 – Forbes List of The World's Powerful People in 2009 – W. Averell Prize Siehe auch Klimaschutz Liste der Reisen von António Guterres Referenzen Externe Links Offizielle Website von Antonio Guterres - UN Generalsekretär Offizielle Website von António Guterres in Gov.pt (auf Portugiesisch)Bewerbungen auf C-SPAN