Ein niedrigeres Haus ist einer von zwei Kammern eines Zweikammergesetzgebers, die andere Kammer ist das obere Haus. Trotz seiner offiziellen Position unter dem oberen Haus, in vielen Legislaturien weltweit, hat das niedrigere Haus mehr Macht oder einen erheblichen politischen Einfluss ausgeübt. Das niedrigere Haus ist in der Regel das größere der beiden Kammern, was seine Mitglieder mehr sind. Gemeinsame Merkmale Im Vergleich zum oberen Haus zeigen niedrigere Häuser häufig bestimmte Merkmale (obwohl sie je Gerichtsbarkeit variieren). Strom In einem parlamentarischen System: In der modernen Zeit ist viel mehr Macht, in der Regel auf Beschränkungen gegenüber dem oberen Haus. Kann das Oberhaus auf einige Weise übersteigen. Kann zu Beginn der Parlamentsperiode kein Vertrauen gegen die Regierung sowie für oder gegen jeden vorgeschlagenen Kandidaten für den Regierungschef gewählt werden. Ausnahmen sind Australien, wo der Senat eine erhebliche Macht in der Nähe des Parlaments der Vertreter Italiens und Rumäniens hat, wo der Senat genau dieselben Befugnisse hat wie die Kammer der Abgeordneten. In einem Präsidialsystem ist das niedrigere Haus: Leider etwas weniger hat das niedrigere Haus auch ausschließliche Befugnisse in einigen Bereichen. Hat die alleinige Macht, die Exekutive (das obere Haus versucht dann die Inpeachment). In der Regel werden die entsprechenden Rechtsvorschriften erlassen. Status eines niedrigeren Hauses immer direkt gewählt, während das Oberhaus direkt, indirekt oder überhaupt nicht gewählt werden darf. Ihre Mitglieder können mit einem anderen Abstimmungssystem zum oberen Haus gewählt werden. Die meisten dicht besiedelten Verwaltungseinheiten sind besser vertreten als im oberen Haus; die Vertretung ist in der Regel proportional zur Bevölkerung. Mehr häufig. Lassen Sie sich alle einmal herausstellen, nicht durch feste Bedingungen. In einem parlamentarischen System kann die Exekutive aufgelöst werden. Mehr Mitglieder. Hat die gesamte oder erste Kontrolle über Haushalt, Lieferung und Geldgesetze. Alter der Kandidatur als Oberhaus. Die Regierung des Tages ist in der Regel verpflichtet, ihr Budget dem niedrigeren Haus vorzulegen, das den Haushalt genehmigen muss. Es ist eine weit verbreitete Praxis für Einnahmen (Appropriation) Rechnungen, die aus dem niedrigeren Haus stammen. Eine bemerkenswerte Ausnahme davon ist das West Virginia House von Delegierten, das Einnahmenrechnungen aus einem Haus ermöglicht. Titel niedriger Häuser Viele niedrigere Häuser sind so genannt: Kammer der Deputies Lok Sabha Chamber of Representatives House of Representatives House of Commons House of Delegiertes Legislative Assembly National Chamber Tweede Kamer der Staten-Genraal Siehe auch Vertreterdemokratie = .