DNA-Profiling (auch DNA Fingerprinting genannt) ist der Prozess der Bestimmung der DNA-Eigenschaften eines einzelnen. DNA-Analyse zur Identifizierung einer Spezies, anstatt einer Person, wird als DNA-Barcoding bezeichnet. DNA-Profiling ist eine forensische Technik bei strafrechtlichen Ermittlungen, Vergleich der Profile von Verdächtigen mit DNA-Beweise, um die Wahrscheinlichkeit ihrer Beteiligung am Verbrechen zu beurteilen. Es wird auch in der Erziehungstests, zur Ermittlung der Einwanderungsförderfähigkeit und in der genealogischen und medizinischen Forschung verwendet. DNA-Profiling wurde auch in der Studie der Tier- und Pflanzenpopulationen in den Bereichen Zoologie, Botanik und Landwirtschaft verwendet. Hintergrund Ausgehend von den 1980er Jahren erlaubten wissenschaftliche Fortschritte die Verwendung von DNA als Material zur Identifizierung eines Individuums. Das erste Patent, das die direkte Verwendung von DNA-Variation für die Forensik betrifft, wurde 1983 von Jeffrey Glassberg eingereicht, basierend auf seiner Arbeit an der Rockefeller University 1981. Im Vereinigten Königreich entwickelte Geneticist Sir Alec Jeffreys selbstständig einen DNA-Profiling-Prozess, der Ende 1984 beginnt, während er im Department of Genetics an der Universität Leicester arbeitete. Der von Jeffreys in Verbindung mit Peter Gill und Dave Werrett vom Forensic Science Service (FSS) entwickelte Prozess wurde zunächst forensisch bei der Lösung des Mordes an zwei Teenager-Mädchen verwendet, die 1983 und 1986 in Narborough, Leicestershire vergewaltigt und ermordet worden waren. In der von Detective David Baker geleiteten Morduntersuchung führte die in Blutproben enthaltene DNA, die freiwillig von rund 5.000 lokalen Männern erhalten wurde, die bereitwillig Leicestershire Constabulary mit der Untersuchung unterstützten, zu einer Erpressung eines Mannes, der zu einem der Verbrechen gestand, und der späteren Überzeugung von Colin Pitchfork. Pitchfork, ein lokaler Bäckerei-Mitarbeiter, hatte seinen Mitarbeiter Ian Kelly dazu gezwungen, sich für ihn bei der Bereitstellung einer Blutprobe zu stehen; Kelly verwendete dann einen geschmiedeten Pass, um Pitchfork zu verkörpern. Ein anderer Mitarbeiter berichtete über die Täuschung der Polizei. Pitchfork wurde verhaftet und sein Blut wurde in Jeffreys Labor geschickt, um die Verarbeitung und Profilentwicklung zu bearbeiten. Pitchforks Profil stimmte mit der von dem Mörder hinterlassenen DNA überein, die Pitchforks Anwesenheit an beiden Tatorten bestätigte; er plädierte für beide Morde schuldig. Obwohl 99,9 % der menschlichen DNA-Sequenzen in jeder Person gleich sind, ist genug der DNA anders, dass es möglich ist, eine Person von einer anderen zu unterscheiden, es sei denn, sie sind monozygote (identische) Zwillinge. DNA-Profiling verwendet repetitive Sequenzen, die hochvariabel sind, sogenannte Variable Number Tandem Repeaten (VNTRs), insbesondere kurze Tandem-Repeaten (STRs,), auch Mikrosatelliten genannt, und Minisatelliten. VNTR loci sind ähnlich zwischen eng verwandten Personen, sind aber so variabel, dass unbezogene Individuen unwahrscheinlich sind, die gleichen VNTR haben. Profilierungsprozesse Der Prozess, der von Glassberg und unabhängig von Jeffreys entwickelt wurde, beginnt mit einer Probe der DNA eines Individuums (typisch als "Referenzprobe"). Referenzproben werden in der Regel über einen bukkalen Abstrich gesammelt. Wenn dies nicht verfügbar ist (z.B. wenn eine gerichtliche Ordnung erforderlich ist, aber nicht zugänglich) können andere Methoden benötigt werden, um eine Probe von Blut, Speichel, Samen, Scheidenschmierung oder andere Flüssigkeit oder Gewebe von persönlichen Gebrauchsgegenständen (z.B. Zahnbürste, Rasierapparat) oder von gespeicherten Proben (z.B. Banksporn oder Biopsiegewebe) zu sammeln. Proben, die aus Blutverwandten gewonnen werden, können das Profil eines Individuums angeben, wie frühere profilierte menschliche Überreste. Anschließend wird eine Referenzprobe analysiert, um das DNA-Profil des Individuums mit einer der unten diskutierten Techniken zu erstellen. Das DNA-Profil wird dann gegen eine andere Probe verglichen, um festzustellen, ob es eine genetische Übereinstimmung gibt. DNA-Extraktion Wenn eine Probe wie Blut oder Speichel gewonnen wird, ist die DNA nur ein kleiner Teil dessen, was in der Probe vorhanden ist. Bevor die DNA analysiert werden kann, muss sie aus den Zellen extrahiert und gereinigt werden. Es gibt viele Möglichkeiten, dies zu erreichen, aber alle Methoden folgen dem gleichen Grundverfahren. Die Zell- und Kernmembranen müssen zerlegt werden, damit die DNA in Lösung frei sein kann. Sobald die DNA frei ist, kann sie von allen anderen zellulären Komponenten getrennt werden. Nachdem die DNA in Lösung abgetrennt wurde, können die verbleibenden zellulären Trümmer dann aus der Lösung entfernt und verworfen werden, wobei nur DNA verbleibt. Die häufigsten Methoden der DNA-Extraktion sind organische Extraktion (auch als Phenol Chloroform-Extraktion bezeichnet), Chelex-Extraktion und Festphasenextraktion.Differentialextraktion ist eine modifizierte Extraktionsversion, bei der DNA aus zwei verschiedenen Zelltypen voneinander getrennt werden kann, bevor sie aus der Lösung gereinigt wird. Jede Methode der Extraktion funktioniert gut im Labor, aber Analyte wählt in der Regel ihre bevorzugte Methode basierend auf Faktoren wie Kosten, die Zeit, die Menge an DNA ergab, und die Qualität der DNA ergab. Nachdem die DNA aus der Probe extrahiert wird, kann sie analysiert werden, sei es durch RFLP-Analyse oder Quantifizierung und PCR-Analyse. RFLP-Analyse Die ersten Methoden zur Entdeckung von Genetik, die für das DNA-Profiling verwendet werden, waren die RFLP-Analyse. DNA wird aus Zellen gesammelt und mit einem Restriktionsenzym (ein Restriktionsverdau) in kleine Stücke geschnitten. Dies erzeugt DNA-Fragmente unterschiedlicher Größen als Folge von Variationen zwischen DNA-Sequenzen unterschiedlicher Individuen. Die Fragmente werden dann anhand der Größe mittels Gelelektrophorese getrennt. Die abgetrennten Fragmente werden dann auf einen Nitrocellulose- oder Nylonfilter übertragen; dieser Vorgang wird als Southern Blot bezeichnet. Die DNA-Fragmente innerhalb des Blots werden fest am Filter fixiert und die DNA-Stränge denaturiert. Anschließend werden radiomarkierte Sondenmoleküle zugesetzt, die zu Sequenzen im Genom komplementär sind, die Wiederholungssequenzen enthalten. Diese Wiederholungssequenzen neigen dazu, in der Länge unter verschiedenen Individuen zu variieren und werden als variable Anzahl Tandem-Repeatsequenzen oder VNTRs bezeichnet. Die Sondenmoleküle hybridisieren zu DNA-Fragmenten mit den Wiederholungssequenzen und überschüssigen Sondenmolekülen werden weggewaschen. Der Blot wird dann einem Röntgenfilm ausgesetzt. Fragmente von DNA, die an die Sondenmoleküle gebunden sind, erscheinen als fluoreszierende Bänder auf dem Film. Die Southern Blot-Technik erfordert große Mengen nicht abgebauter Proben-DNA. Auch Alec Jeffreys originale Multilocus RFLP-Technik betrachtete viele Minisatelliten-Loci zur gleichen Zeit, die beobachtete Variabilität zu erhöhen, aber machte es schwer, einzelne Allele zu erkennen (und damit die Vaterschaftsprüfung zu verhindern). Diese frühen Techniken wurden durch PCR-basierte Assays supplantiert. Die 1983 von Kary Mullis entwickelte Polymerase-Kettenreaktion (PCR)-Analyse wurde ein Verfahren gemeldet, mit dem bestimmte Anteile der Proben-DNA nahezu unbestimmt verstärkt werden können (Saiki et al. 1985, 1985). Das Verfahren, die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) imitiert den biologischen Prozess der DNA-Replikation, beschränkt sie jedoch auf bestimmte DNA-Sequenzen von Interesse. Mit der Erfindung der PCR-Technik, DNA-Profiling nahm große Fortschritte in beiden diskriminierenden Leistung und die Fähigkeit, Informationen von sehr kleinen (oder abgebauten) Ausgangsproben zurückzugewinnen. PCR verstärkt die Mengen einer bestimmten DNA-Region stark. Im PCR-Verfahren wird die DNA-Probe durch Erhitzen in die separaten einzelnen Polynukleotidstränge dematuriert. Zwei Oligonukleotid-DNA-Primere werden verwendet, um an gegenüberliegenden DNA-Strängen zwei entsprechende nahegelegene Stellen derart zu hybridisieren, dass die normale enzymatische Ausdehnung des aktiven Terminals jedes Primers (d.h. das 3’-Ende) zum anderen Primer führt. PCR verwendet Replikationsenzyme, die bei hohen Temperaturen tolerant sind, wie die thermostabile Taq-Polymerase. Auf diese Weise werden zwei neue Kopien der interessierenden Reihenfolge erzeugt. Wiederholte Denaturierung, Hybridisierung und Erweiterung erzeugen auf diese Weise eine exponentiell wachsende Anzahl von Kopien der interessierenden DNA. Instrumente, die thermisches Radfahren durchführen, sind aus kommerziellen Quellen leicht verfügbar. Dieses Verfahren kann eine millionenfache oder größere Verstärkung des gewünschten Bereichs in 2 Stunden oder weniger erzeugen. Frühe Assays wie die HLA-DQ alpha-Reverse-Dot-Blot-Streifen wuchsen aufgrund ihrer Benutzerfreundlichkeit sehr beliebt und die Geschwindigkeit, mit der ein Ergebnis erzielt werden konnte. Sie waren jedoch nicht so diskriminierend als RFLP-Analyse. Es war auch schwierig, ein DNA-Profil für gemischte Proben zu bestimmen, wie z.B. ein Vaginalschwab aus einem sexuellen Angriffsopfer. Das PCR-Verfahren war jedoch gut zur Analyse von VNTR, insbesondere STR loci, anpassbar. In den letzten Jahren konzentrierte sich die Forschung in der Human-DNA-Quantifizierung auf neue Echtzeit-Quantitative PCR (qPCR)-Techniken. Quantitative PCR-Methoden ermöglichen automatisierte, präzise und hochdurchsatz-Messungen. Interlaboratorische Studien haben die Bedeutung menschlicher DNA-Quantifizierung gezeigt, um eine zuverlässige Interpretation von STR-typing und Erhalt konsistenter Ergebnisse in Laboratorien zu erreichen. STR-Analyse Das heute verwendete System der DNA-Profilierung basiert auf der Polymerase-Kettenreaktion (PCR) und verwendet einfache Sequenzen oder kurze Tandem-Repeaten (STR.)Dieses Verfahren verwendet hoch polymorphe Regionen, die kurze wiederholte Sequenzen von DNA haben (die am häufigsten sind 4 Basen wiederholt, aber es gibt andere Längen in der Anwendung, einschließlich 3 und 5 Basen). Da unabhängige Menschen fast sicher verschiedene Anzahl von Wiederholungseinheiten haben, können STRs verwendet werden, um zwischen unabhängigen Personen zu unterscheiden. Diese STR-Loci (Positionen auf einem Chromosom) werden mit sequenzspezifischen Primern zielgerichtet und mit PCR verstärkt. Die resultierenden DNA-Fragmente werden dann mit Elektrophorese getrennt und detektiert. Es gibt zwei gemeinsame Methoden der Trennung und Detektion, Kapillarelektrophorese (CE) und Gelelektrophorese. Jeder STR ist polymorph, aber die Anzahl der Allele ist sehr klein. Typischerweise wird jede STR Allele von rund 5–20% der Individuen geteilt. Die Leistung der STR-Analyse ergibt sich aus der gleichzeitigen Überprüfung mehrerer STR loci. Das Muster von Allelen kann eine Person ziemlich genau identifizieren. So bietet die STR-Analyse ein ausgezeichnetes Identifikationswerkzeug. Je mehr STR-Gebiete in einem Individuum getestet werden, desto mehr wird der Test diskriminierend. Von Land zu Land sind verschiedene STR-basierte DNA-Profiling-Systeme im Einsatz. In Nordamerika sind Systeme, die die CODIS 20 Core Loci verstärken, fast universell, während im Vereinigten Königreich das DNA-17-Loci-System (das mit der National DNA Database kompatibel ist) im Einsatz ist, und Australien verwendet 18 Kernmarker. Welches System verwendet wird, sind viele der verwendeten STR-Regionen gleich. Diese DNA-Profiling-Systeme basieren auf Multiplex-Reaktionen, wobei viele STR-Regionen gleichzeitig getestet werden. Die wahre Macht der STR-Analyse liegt in ihrer statistischen Macht der Diskriminierung. Da die derzeit für die Diskriminierung in CODIS verwendeten 20 Loci unabhängig voneinander sortiert werden (mit einer gewissen Anzahl von Wiederholungen an einem Ort ändert sich nicht die Wahrscheinlichkeit, dass an einem anderen Ort Wiederholungen auftreten,) kann die Produktregel für Wahrscheinlichkeiten angewendet werden. Dies bedeutet, dass, wenn jemand den DNA-Typ von ABC hat, wo die drei Loci unabhängig waren, dann die Wahrscheinlichkeit, dass derjenige, der diesen DNA-Typ hat, die Wahrscheinlichkeit ist, Typ A mal die Wahrscheinlichkeit des Typs B mal die Wahrscheinlichkeit des Typs C zu haben. Dies hat zur Fähigkeit geführt, Match-Probabilities von 1 in einem Quitillion (1x1018) oder mehr zu erzeugen. Die DNS-Datenbanksuche zeigte jedoch viel häufiger als erwartete falsche DNA-Profile. Da es auf der Erde etwa 12 Millionen monozygote Zwillinge gibt, ist die theoretische Wahrscheinlichkeit nicht genau. In der Praxis ist das Risiko einer kontaminierten Anpassung wesentlich größer als eine Abgleichung eines entfernten Verwandten, wie z.B. eine Kontamination einer Probe aus nahe gelegenen Objekten oder von aus einem vorherigen Test übertragenen linken Zellen. Das Risiko ist größer, um die häufigste Person in den Proben anzupassen: Alles, was aus oder in Kontakt mit einem Opfer gesammelt wird, ist eine wichtige Quelle für Verunreinigungen für andere Proben, die in ein Labor gebracht werden. Aus diesem Grund werden in der Regel mehrere Steueramples getestet, um sicherzustellen, dass sie während der gleichen Zeit wie die eigentlichen Prüfmuster sauber blieben. Unerwartete Übereinstimmungen (oder Variationen) in mehreren Kontrollproben zeigen eine hohe Kontaminationswahrscheinlichkeit für die eigentlichen Testproben. In einem Beziehungstest sollten sich die vollständigen DNA-Profile (außer bei Zwillingen) unterscheiden, um zu beweisen, dass eine Person nicht tatsächlich als mit ihrer eigenen DNA in einer anderen Probe verwandt wurde. AFLP Eine andere Technik, AFLP, oder verstärkte Fragment Länge Polymorphismus wurde auch in den frühen 1990er Jahren in die Praxis umgesetzt. Diese Technik war auch schneller als die RFLP-Analyse und verwendet PCR, um DNA-Proben zu verstärken. Es stützte sich auf variable Zahlen Tandem Repeat (VNTR) Polymorphismen, um verschiedene Allele zu unterscheiden, die auf einem Polyacrylamidgel mit einer Allelleiter (im Gegensatz zu einer Molekulargewichtsleiter) getrennt wurden. Bands konnten durch Silberfärbung des Gels visualisiert werden. Ein beliebter Fokus für Fingerabdrücke war der D1S80-Lokus. Wie bei allen PCR-basierten Methoden können hochgradierte DNA oder sehr geringe Mengen an DNA allelic Dropout verursachen (ein Fehler beim Denken eines Heterozygots ist ein Homozygot) oder andere stochastische Effekte. Darüber hinaus, weil die Analyse auf einem Gel durchgeführt wird, können sehr viele Wiederholungen an der Spitze des Gels zusammenstoßen, wodurch es schwierig zu lösen. Die AmpFLP-Analyse kann sehr automatisiert sein und ermöglicht eine einfache Erstellung von phylogenetischen Bäumen, die auf dem Vergleich einzelner DNA-Proben basieren. Aufgrund der relativ geringen Kosten und der einfachen Einrichtung und Bedienung ist AmpFLP weiterhin in den unteren Einkommensländern beliebt.DNA-Familien-Beziehungsanalyse Mit PCR-Technologie wird DNA-Analyse weit verbreitet, um genetische Familienbeziehungen wie Vaterschaft, Mutterschaft, Geschwisterschaft und andere Kinships zu bestimmen. Während der Konzeption, die Spermienzelle des Vaters und die Eizelle der Mutter, die jeweils die Hälfte der in anderen Körperzellen gefundenen DNA enthält, treffen und verschmelzen zu einem befruchteten Ei, genannt Zygote. Die Zygote enthält eine komplette Reihe von DNA-Molekülen, eine einzigartige Kombination von DNA von beiden Eltern. Diese Zygote trennt und multipliziert sich in einen Embryo und später, einen vollen Menschen. In jeder Phase der Entwicklung enthalten alle Zellen, die den Körper bilden, die gleiche DNA - halb vom Vater und halb von der Mutter. Diese Tatsache ermöglicht es, die Beziehungstests alle Arten von Proben einschließlich lose Zellen aus den Wangen, die mit bukkalen Abstrichen, Blut oder anderen Arten von Proben gesammelt werden verwenden. Es gibt prognostizierbare Vererbungsmuster an bestimmten Orten (sogenannt loci) im menschlichen Genom, die sich bei der Bestimmung von Identität und biologischen Beziehungen als nützlich erwiesen haben. Diese Loci enthalten spezifische DNA-Marker, die Wissenschaftler verwenden, um Einzelpersonen zu identifizieren. Bei einem Routine-DNA Vaterschaftstest werden als Marker kurze Tandem-Repeaten (STRs) kurze Stücke von DNA verwendet, die in sehr unterschiedlichen Wiederholungsmustern unter Individuen auftreten. Die DNA jeder Person enthält zwei Kopien dieser Marker – eine Kopie, die vom Vater und einer von der Mutter vererbt wurde. Innerhalb einer Population könnten sich die Marker an jedem DNA-Standort je nach den von den Eltern geerbten Markern in Länge und manchmal Sequenz unterscheiden. Die Kombination der in jeder Person gefundenen Markergrößen macht ihr einzigartiges genetisches Profil aus. Bei der Bestimmung der Beziehung zwischen zwei Individuen werden ihre genetischen Profile verglichen, um zu sehen, ob sie die gleichen Erbschaftsmuster mit einer statistisch abschließenden Rate teilen. Beispielsweise bedeutet der folgende Probenbericht dieses kommerziellen DNA Vaterschaftstestlabors Universal Genetics, wie die Verwandtschaft zwischen Eltern und Kind auf diesen speziellen Markern identifiziert wird: Die Teilergebnisse zeigen, dass das Kind und die DNS des angeblichen Vaters unter diesen fünf Markern zusammenpassen. Die vollständigen Testergebnisse zeigen diese Korrelation auf 16 Markern zwischen dem Kind und dem getesteten Mann, um eine Schlussfolgerung zu ziehen, ob der Mann der biologische Vater ist oder nicht. Jeder Marker ist mit einem Vaterschaftsindex (PI) zugeordnet, der ein statistisches Maß dafür ist, wie stark ein Spiel an einem bestimmten Marker Vaterschaft anzeigt. Die PI jedes Markers wird miteinander multipliziert, um den kombinierten Vaterschaftsindex (CPI) zu erzeugen, der die Gesamtwahrscheinlichkeit eines Individuums angibt, der der biologische Vater des getesteten Kindes ist, bezogen auf einen zufällig ausgewählten Mann aus der gesamten Population desselben. Der VPI wird dann in eine Wahrscheinlichkeit der Vaterschaft umgewandelt, die den Grad der Verwandtschaft zwischen dem angeblichen Vater und Kind zeigt. Der DNA-Testbericht in anderen Familienbeziehungstests, wie z.B. Großparentage- und Geschwistertests, ist einem Vaterschaftstestbericht ähnlich. Anstelle des kombinierten Vaterschaftsindex wird ein anderer Wert wie ein Geschwisterschaftsindex gemeldet. Der Bericht zeigt die genetischen Profile jeder getesteten Person. Wenn es unter den getesteten Individuen geteilte Marker gibt, wird die Wahrscheinlichkeit der biologischen Beziehung berechnet, um zu bestimmen, wie wahrscheinlich die getesteten Individuen die gleichen Marker aufgrund einer Blutbeziehung teilen. Y-Chromosomen-Analyse Neuere Neuerungen haben die Erstellung von Primern, die polymorphe Regionen auf das Y-Chromosom (Y-STR) zielen, aufgenommen, die eine Auflösung einer gemischten DNA-Probe aus einem männlichen und weiblichen oder Fällen, in denen eine differentielle Extraktion nicht möglich ist, ermöglichen. Y-Chromosomen sind väterlich geerbt, so Y-STR-Analyse kann bei der Identifizierung von väterlich verwandten Männern helfen. Y-STR-Analyse wurde in der Jefferson-Hemings-Kontroverse durchgeführt, um festzustellen, ob Thomas Jefferson einen Sohn mit einem seiner Sklaven vererbt hatte. Die Analyse des Y-Chromosoms ergibt schwächere Ergebnisse als die autosomale Chromosomenanalyse hinsichtlich der individuellen Identifizierung. Das Y-Männchen-sex-determinierende Chromosomen, wie es nur von Männern von ihren Vätern geerbt wird, ist entlang der väterlichen Linie fast identisch. Andererseits liefert der Y-STR-Hüplotyp leistungsfähige genealogische Informationen, da eine patrilineare Beziehung über viele Generationen zurückverfolgt werden kann. Darüber hinaus liefern Y-Haplotypen aufgrund der väterlichen Erbschaft Informationen über die genetische Vorfahren der männlichen Bevölkerung.Um diese Bevölkerungsgeschichte zu untersuchen und Schätzungen für Haplotyp-Frequenzen in kriminellen Fällen bereitzustellen, wurde im Jahr 2000 die "Y haplotype Referenzdatenbank (YHRD)" als Online-Ressource erstellt. Sie umfasst derzeit mehr als 300.000 minimale (8 Heuschrecken) Haplotypen aus der ganzen Welt. Mitochondriale Analyse Bei stark abgebauten Proben ist es manchmal unmöglich, ein vollständiges Profil der 13 CODIS STRs zu erhalten. In diesen Situationen wird die mitochondriale DNA (mtDNA) manchmal durch zahlreiche Kopien von mtDNA in einer Zelle gemustert, während es nur 1-2 Kopien der nuklearen DNA geben kann. Forensische Wissenschaftler verstärken die HV1- und HV2-Regionen der mtDNA und sequenzieren dann jede Region und vergleichen Einzelnukleotiddifferenzen mit einer Referenz. Da mtDNA mütterlich geerbt ist, können direkt verknüpfte mütterliche Verwandte als Match-Referenzen verwendet werden, wie z.B. die Tochter der Mutter der Mutter. Im allgemeinen gilt ein Unterschied von zwei oder mehr Nukleotiden als Ausschluss. Heteroplasmy- und Poly-C-Unterschiede können gerade Sequenzvergleiche abwerfen, so dass ein gewisses Fachwissen seitens des Analyten erforderlich ist. mtDNA ist nützlich bei der Bestimmung klarer Identitäten, wie z.B. bei fehlenden Personen, wenn ein mütterlich verknüpfter Verwandter gefunden werden kann. mtDNA-Tests wurden verwendet, um zu bestimmen, dass Anna Anderson nicht die russische Prinzessin war, die sie behauptet hatte, zu sein, Anastasia Romanov.mtDNA kann aus solchem Material wie Haarschächte und alte Knochen/Teeth erhalten werden. Steuerungsmechanismus basierend auf Interaktionspunkt mit Daten. Dies kann durch eine werkzeuglose Platzierung in Probe bestimmt werden. Probleme mit forensischen DNA-Proben Wenn die Menschen an die DNA-Analyse denken, denken sie oft an Shows wie NCIS oder CSI, die DNA-Proben, die in ein Labor kommen und dann sofort analysiert, und anschließend ein Bild des Verdächtigen innerhalb von Minuten anziehen. Die wahre Realität ist jedoch recht unterschiedlich und perfekte DNA-Proben werden oft nicht vom Tatort erfasst. Mordopfer werden oft vor ihrer Entdeckung harten Bedingungen ausgesetzt und Gegenstände, die zur Verbrechensbegehung verwendet werden, wurden oft von mehr als einer Person behandelt. Die zwei häufigsten Probleme, die Forensiker bei der Analyse von DNA-Proben auftreten, sind abgebaute Proben und DNA-Gemische. Degradierte DNAIn der realen Welt müssen DNA-Laboren oft mit DNA-Proben behandeln, die weniger als ideal sind. DNA-Proben aus Tatorten werden oft abgebaut, was bedeutet, dass die DNA begonnen hat, in kleinere Fragmente aufzubrechen. Opfer von Mordfällen könnten nicht sofort entdeckt werden, und im Falle eines Massenverzichtsereignisses könnte es schwer sein, DNA-Proben zu erhalten, bevor die DNA Abbauelementen ausgesetzt ist. Eine Degradation oder Fragmentierung von DNA an Tatorten kann aufgrund einer Reihe von Gründen erfolgen, wobei die Umweltbelastung oft die häufigste Ursache ist. Biologische Proben, die der Umgebung ausgesetzt wurden, können durch Wasser und Enzyme, genannt Nukleasen, abgebaut werden. Nukleasen im Wesentlichen ‚kauen‘ die DNA in Fragmente im Laufe der Zeit und werden überall in der Natur gefunden. Bevor moderne PCR-Methoden existierten, war es fast unmöglich, abgebaute DNA-Proben zu analysieren. Methoden wie Restriktionsfragment Länge Polymorphismus oder RFLP Restriction Fragment Länge Polymorphismus, die die erste Technik für DNA-Analyse in forensischer Wissenschaft verwendet, erforderte hochmolekulare DNA in der Probe, um zuverlässige Daten zu erhalten. Die hochmolekulare DNA fehlt jedoch an degradierten Proben, da die DNA zu fragmentiert ist, um RFLP genau durchzuführen. Erst nach der Neuzeit wurden PCR-Techniken erfunden, dass die Analyse von abgebauten DNA-Proben in der Lage war, Polymerase-Kettenreaktion durchzuführen. Insbesondere ermöglichte es Multiplex PCR, die kleinen Fragmente der noch in degradierten Proben verbliebenen DNA zu isolieren und zu verstärken. Wenn Multiplex-PCR-Methoden mit den älteren Methoden wie RFLP verglichen werden, ist ein großer Unterschied zu erkennen. Multiplex-PCR kann theoretisch weniger als 1 ng DNA verstärken, während RFLP eine mindestens 100 ng DNA aufweisen musste, um eine Analyse durchzuführen. Im Hinblick auf einen forensischen Ansatz einer abgebauten DNA-Probe werden STR loci STR-Analysen oft mit PCR-basierten Methoden verstärkt. Obwohl STR loci mit größerer Erfolgswahrscheinlichkeit mit abgebauter DNA verstärkt werden, besteht immer noch die Möglichkeit, dass größere STR loci nicht verstärkt werden, und daher wahrscheinlich ein Teilprofil liefern würde, was im Falle eines Spiels zu einem reduzierten statistischen Assoziationsgewicht führt. MiniSTR Analyse In Fällen, in denen DNA-Proben abgebaut werden, wie bei intensiven Bränden oder wenn es sich um Knochenfragmente handelt, können Standard-STR-Tests an diesen Proben unzureichend sein.Wenn die Standard-STR-Tests an hochgradierten Proben durchgeführt werden, fallen die größeren STR-Loci oft aus und es werden nur Teil-DNA-Profile erhalten. Während Teil-DNA-Profile ein leistungsfähiges Werkzeug sein können, werden die Zufallswahrscheinlichkeiten größer sein, als wenn ein vollständiges Profil erhalten wurde. Eine Methode, die zur Analyse von abgebauten DNA-Proben entwickelt wurde, ist die Verwendung von MiniSTR-Technologie. In diesem neuen Ansatz sind Primer speziell entwickelt, um näher an die STR-Region zu binden. Bei normalen STR-Tests binden die Primer an längere Sequenzen, die den STR-Bereich innerhalb des Segments enthalten. Die MiniSTR-Analyse wird jedoch nur auf den STR-Standort abzielen, was zu einem DNA-Produkt führt, das viel kleiner ist. Durch die Annäherung der Primer an die eigentlichen STR-Regionen besteht eine höhere Chance, dass eine erfolgreiche Verstärkung dieser Region stattfinden wird. Eine erfolgreiche Verstärkung dieser STR-Regionen kann nun erfolgen und es können mehr vollständige DNA-Profile erhalten werden. Der Erfolg, dass kleinere PCR-Produkte eine höhere Erfolgsquote mit stark abgebauten Proben erzeugen, wurde 1995 erstmals gemeldet, als die MiniSTR-Technologie zur Identifizierung von Opfern des Waco-Feuers verwendet wurde. In diesem Fall zerstörte das Feuer die DNA-Proben so schlecht, dass normale STR-Tests nicht zu einer positiven Identifizierung einiger Opfer führten. DNA Mixtures Mixtures sind ein weiteres häufiges Problem, das Forensiker bei der Analyse unbekannter oder fragwürdiger DNA-Proben konfrontiert. Eine Mischung wird als DNA-Probe definiert, die zwei oder mehr Einzelzahler enthält. Dies kann oft auftreten, wenn eine DNA-Probe aus einem Gegenstand geschleudert wird, der von mehr als einer Person behandelt wird oder wenn eine Probe sowohl die Opfer- als auch die Assailants-DNA enthält. Die Anwesenheit von mehr als einem Individuum in einer DNA-Probe kann es schwierig machen, einzelne Profile zu erkennen, und die Interpretation von Mischungen sollte nur von hoch ausgebildeten Individuen durchgeführt werden. Mischungen, die zwei oder drei Personen enthalten, können interpretiert werden, obwohl es schwierig sein wird. Mischungen, die vier oder mehr Individuen enthalten, sind viel zu kompliziert, um einzelne Profile zu erhalten. Ein gemeinsames Szenario, bei dem häufig eine Mischung erhalten wird, ist bei sexuellem Angriff. Eine Probe kann gesammelt werden, die Material des Opfers, der konsensuellen sexuellen Partner des Opfers und der Täter enthält. Als Nachweismethoden im DNA-Profiling-Vorgang sehen forensische Wissenschaftler mehr DNA-Proben, die Mischungen enthalten, da selbst der kleinste Beitrag durch moderne Tests nachgewiesen werden kann. Die Leichtigkeit, in der forensische Wissenschaftler in interpenetrierenden DNA-Gemischen haben, hängt weitgehend vom Verhältnis der von jedem einzelnen vorhandenen DNA, den Genotyp-Kombinationen und der Gesamtmenge der amplifizierten DNA ab. Das DNA-Verhältnis ist oft der wichtigste Aspekt bei der Bestimmung, ob eine Mischung interpretiert werden kann. Für den Fall, dass eine DNA-Probe zwei Mitwirkende hatte, wäre es beispielsweise einfach, einzelne Profile zu interpretieren, wenn das von einer Person mitgebrachte Verhältnis von DNA wesentlich höher war als die zweite Person. Wenn eine Probe drei oder mehr Beiträge aufweist, wird es äußerst schwierig, einzelne Profile zu bestimmen. Glücklicherweise könnten Fortschritte bei der probabilistischen Genotypisierung diese Art von Entschlossenheit in der Zukunft ermöglichen. Probabilistische Genotyping verwendet komplexe Computersoftware, um Tausende von mathematischen Berechnungen zu durchlaufen, um statistische Wahrscheinlichkeiten einzelner Genotypen in einer Mischung zu erzeugen. Probabilistische Genotyping-Software, die heute häufig in Labors verwendet werden, umfassen STRmix und TrueAllele. DNA-Datenbanken Eine frühe Anwendung einer DNA-Datenbank war die Zusammenstellung einer Mitochondrialen DNA Concordance, die von Kevin W. P. Miller und John L. Dawson an der University of Cambridge von 1996 bis 1999 aus Daten erstellt wurde, die im Rahmen der Doktorarbeit von Miller erhoben wurden. Es gibt jetzt mehrere DNA-Datenbanken auf der ganzen Welt. Einige sind privat, aber die meisten der größten Datenbanken sind staatlich kontrolliert. Die Vereinigten Staaten halten die größte DNA-Datenbank, mit dem Combined DNA Index System (CODIS) hält mehr als 13 Millionen Datensätze ab Mai 2018. Das Vereinigte Königreich unterhält die Nationale DNA Datenbank (NDNAD), die trotz der kleineren Bevölkerung des Vereinigten Königreichs ähnlich groß ist. Die Größe dieser Datenbank und deren Wachstumsrate beunruhigen die Gruppen der bürgerlichen Freiheiten im Vereinigten Königreich, in denen die Polizei weitreichende Befugnisse hat, um Proben zu nehmen und sie auch im Falle von Aquittal zu behalten. Das Konservativ-Liberal Die Demokratenkoalition hat diese Bedenken teilweise mit Teil 1 des Freiheitsgesetzes 2012 angesprochen, unter dem DNA-Proben gelöscht werden müssen, wenn Verdächtige freigestellt oder nicht angeklagt werden, außer in Bezug auf bestimmte (meist schwere und/oder sexuelle) Straftaten.Öffentlicher Diskurs über die Einführung fortgeschrittener forensischer Techniken (wie genetische Genealogie mit öffentlichen Genealogie-Datenbanken und DNA-Phenotyping-Ansätzen) wurde begrenzt, disjointed, unfokussiert und wirft Probleme der Privatsphäre und der Zustimmung auf, die die Schaffung zusätzlicher Rechtsschutze rechtfertigen können. Die USA Patriot Act of the United States bietet ein Mittel für die US-Regierung, um DNA-Proben von verdächtigen Terroristen zu erhalten. DNA-Informationen von Verbrechen werden gesammelt und in die CODIS-Datenbank hinterlegt, die vom FBI gepflegt wird. CODIS ermöglicht es Strafverfolgungsbeamten, DNA-Proben aus Straftaten für Übereinstimmungen innerhalb der Datenbank zu testen, um spezifische biologische Profile zu finden, die mit gesammelten DNA-Beweise verbunden sind. Wenn ein Spiel aus einer nationalen DNA-Datenbank gemacht wird, um einen Tatort an einen Täter zu verbinden, der eine DNA-Probe an eine Datenbank geliefert hat, wird diese Verbindung oft als kalter Treffer bezeichnet. Ein kalter Hit ist von Wert, wenn man die Polizeibehörde auf einen bestimmten Verdächtigen verweist, aber weniger offensichtlich ist als ein DNA-Match, das von außerhalb der DNA-Datenbank erstellt wurde. FBI-Agenten können nicht legal DNA einer Person speichern, die nicht von einem Verbrechen verurteilt ist. Die von einem Verdächtigen gesammelte DNA muss entsorgt und nicht in die Datenbank eingetragen werden. 1998 wurde ein Mann mit Wohnsitz im Vereinigten Königreich wegen Einbruchs verhaftet. Seine DNA wurde genommen und getestet, und er wurde später freigelassen. Neun Monate später wurde die DNA dieses Mannes versehentlich und illegal in die DNA-Datenbank eingetragen. Neue DNA wird automatisch mit der in kalten Fällen gefundenen DNA verglichen, und in diesem Fall wurde dieser Mann als eine Übereinstimmung mit DNA gefunden, die in einem Vergewaltigungs- und Angriffsfall ein Jahr zuvor. Die Regierung verfolgte ihn dann für diese Verbrechen. Während des Prozesses wurde das DNA-Match aufgefordert, aus den Beweisen zu entfernen, weil es illegal in die Datenbank eingetragen worden war. Der Antrag wurde durchgeführt. Die DNA des Täters, die von Vergewaltigungsopfern gesammelt wird, kann seit Jahren gespeichert werden, bis ein Spiel gefunden wird. Um dieses Problem anzugehen, erweiterte der Kongress 2014 eine Rechnung, die den Staaten hilft, sich mit "einem Backlog" von Beweisen zu beschäftigen. Erwägungen bei der Bewertung von DNA-Beweise Da DNA-Profiling ein Schlüsselstück von Beweisen im Gericht wurde, basierten Verteidigungsanwälte ihre Argumente auf statistischen Argumenten. Zum Beispiel: Angesichts eines Spiels, das eine 1 in 5 Millionen Wahrscheinlichkeit von zufällig auftreten hatte, würde der Anwalt argumentieren, dass dies bedeutete, dass in einem Land von 60 Millionen Menschen gab es 12 Personen, die auch das Profil passen würden. Das wurde dann in eine 1 in 12 Chance übersetzt, dass der Verdächtige der Schuldige ist. Dieses Argument ist nicht gut, es sei denn, der Verdächtige wurde zufällig aus der Bevölkerung des Landes gezogen. In der Tat sollte eine Jury prüfen, wie wahrscheinlich es ist, dass eine Person, die das genetische Profil passt, auch in dem Fall aus anderen Gründen ein Verdächtiger gewesen wäre. Auch können verschiedene DNA-Analyseprozesse die Menge an DNA-Recovery reduzieren, wenn die Verfahren nicht richtig durchgeführt werden. Daher kann die Anzahl der Fälle, in denen ein Beweisstück entnommen wird, die DNA-Sammlungseffizienz verringern. Ein weiteres stürmisches statistisches Argument basiert auf der falschen Annahme, dass eine 1 in 5 Millionen Wahrscheinlichkeit eines Spiels automatisch in eine 1 in 5 Millionen Wahrscheinlichkeit der Unschuld übergeht und als der Fall des Staatsanwalts bekannt ist. Bei der Verwendung von RFLP beträgt das theoretische Risiko eines zufälligen Spiels 1 in 100 Milliarden (100,000,000) obwohl das praktische Risiko tatsächlich 1 in 1000 ist, weil monozygote Zwillinge 0,2% der menschlichen Bevölkerung sind. Darüber hinaus ist die Rate des Laborfehlers fast sicher höher als dies, und oft tatsächliche Laborverfahren reflektieren nicht die Theorie, unter der die Zufallswahrscheinlichkeiten berechnet wurden. Beispielsweise können die Koinzidenzwahrscheinlichkeiten auf der Grundlage der Wahrscheinlichkeiten berechnet werden, dass Marker in zwei Proben Banden genau an der gleichen Stelle aufweisen, aber ein Laborarbeiter kann schließen, dass ähnliche - aber nicht genau identische - Bandmuster aus identischen genetischen Proben mit etwas Unperfektion im Agarosegel resultieren. In diesem Fall erhöht der Laborarbeiter jedoch das Koinzidenzrisiko, indem er die Kriterien für die Erklärung einer Übereinstimmung ausweitet. Neuere Studien haben relativ hohe Fehlerquoten angegeben, die Anlass zur Besorgnis sein können. In den frühen Tagen des genetischen Fingerabdrucks waren die notwendigen Populationsdaten, um eine Match-Wahrscheinlichkeit genau zu berechnen, manchmal nicht verfügbar. Zwischen 1992 und 1996 wurden willkürliche niedrige Obergrenzen kontrovers auf Match-Probabilities gesetzt, die in der RFLP-Analyse verwendet werden, anstatt die höher theoretisch berechneten.Heute ist RFLP durch das Aufkommen diskriminierender, sensibler und einfacher Technologien weit verbreitet. Seit 1998 ist das von der Nationalen DNA-Datenbank in Großbritannien unterstützte DNA-Profiling-System das SGM+ DNA-Profiling-System, das 10 STR-Regionen und einen Sex-indizierenden Test umfasst. STRs leiden nicht an einer solchen Subjektivität und bieten ähnliche Diskriminierungskraft (1 in 1013 für unabhängige Personen, wenn sie ein vollständiges SGM+ Profil verwenden). Abbildungen dieser Größenordnung werden nicht als statistisch unterstützt von Wissenschaftlern im Vereinigten Königreich betrachtet; für unabhängige Personen mit vollen übereinstimmenden DNA-Profilen wird eine Übereinstimmungswahrscheinlichkeit von 1 in einer Milliarde statistisch unterstützt. Bei jeder DNA-Technik sollte der vorsichtige Juror jedoch nicht allein auf genetische Fingerabdrücke Beweise verurteilt werden, wenn andere Faktoren Zweifel erheben. Die Kontamination mit anderen Beweisen (sekundärer Transfer) ist eine zentrale Quelle falscher DNA-Profile und die Anhebung von Zweifeln, ob eine Probe verfälscht wurde, ist eine bevorzugte Verteidigungstechnik. Selten ist Chimerismus eine solche Instanz, in der das Fehlen einer genetischen Übereinstimmung einen Verdächtigen unlauter ausschließen kann. Nachweis der genetischen Beziehung Es ist möglich, DNA-Profiling als Beweis für genetische Beziehung zu verwenden, obwohl solche Beweise in Stärke von schwach zu positiv variieren. Die Prüfung, die keine Beziehung zeigt, ist absolut sicher. Darüber hinaus, während fast alle Individuen haben eine einzelne und verschiedene Reihe von Genen, ultra-selten Individuen, als Chimeras bekannt, haben mindestens zwei verschiedene Sätze von Genen. Es gab zwei Fälle von DNA-Profiling, die falsch nahelegten, dass eine Mutter nicht mit ihren Kindern zusammenhängt. Dies geschieht, wenn zwei Eier gleichzeitig befruchtet werden und miteinander verschmelzen, um eine Einzelperson anstelle von Zwillingen zu schaffen. Fake DNA Beweise In einem Fall einen kriminellen gepflanzten gefälschten DNA-Beweise in seinem eigenen Körper: John Schneeberger vergewaltigte 1992 einen seiner sedierten Patienten und verließ Samen auf ihrer Unterwäsche. Die Polizei zog, was sie glaubten, Schneebergers Blut zu sein, und verglichen ihre DNA gegen die Tatortspermen-DNA bei drei Gelegenheiten, nie eine Übereinstimmung. Es stellte sich heraus, dass er einen Penrose-Drain chirurgisch in seinen Arm eingeführt hatte und ihn mit fremdem Blut und Antikoagulanten gefüllt hatte. Die funktionelle Analyse von Genen und deren kodierenden Sequenzen (offene Leserahmen [ORFs]) erfordert typischerweise, dass jeder ORF exprimiert, das kodierte Protein gereinigt, Antikörper erzeugt, phenotypen untersucht, intrazelluläre Lokalisierung ermittelt und Interaktionen mit anderen gesuchten Proteinen. In einer Studie des Life Sciences-Unternehmens Nucleix und veröffentlicht in der Zeitschrift Forensic Science International, fanden Wissenschaftler heraus, dass eine in vitro synthetisierte Probe von DNA, die jedem gewünschten genetischen Profil entspricht, mit Standard-Molekologietechniken aufgebaut werden kann, ohne von dieser Person tatsächliches Gewebe zu erhalten. Nucleix behauptet, sie können auch den Unterschied zwischen nicht veränderter DNA und jedem beweisen, der synthetisiert wurde. Im Fall des Phantoms von Heilbronn fanden Polizisten DNA-Tracks von derselben Frau auf verschiedenen Tatorten in Österreich, Deutschland und Frankreich – darunter Morde, Einbrüche und Raubüberfälle. Erst nachdem die DNA der Frau mit der aus dem verbrannten Körper eines männlichen Asylbewerbers in Frankreich entnommenen DNA übereinstimmte, begannen Detectives ernsthafte Zweifel an den DNA-Beweis. Es wurde schließlich entdeckt, dass bereits DNA-Tracks auf den Baumwollstauben vorhanden waren, die die Proben am Tatort sammeln, und die Abstriche wurden alle in der gleichen Fabrik in Österreich produziert. Die Produktspezifikation des Unternehmens besagte, dass die Abstriche steril, aber nicht DNA-frei sind. DNA-Beweise in kriminellen Studien Familial DNA suchen Familial DNA suchen (manchmal als "familial DNA" oder "familial DNA-Datenbank suchen)" ist die Praxis, neue investigative Leads in Fällen zu schaffen, in denen DNA-Beweise am Tatort gefunden (forensisches Profil) stark dem eines vorhandenen DNA-Profils (offender-Profil) in einer staatlichen DNA-Datenbank, aber es gibt keine genaue Übereinstimmung. Nachdem alle anderen Leads erschöpft sind, können die Ermittler speziell entwickelte Software verwenden, um das forensische Profil mit allen Profilen aus der DNA-Datenbank eines Staates zu vergleichen, um eine Liste dieser Täter bereits in der Datenbank zu erzeugen, die wahrscheinlich ein sehr enger Verwandter des Individuums sein, dessen DNA im forensischen Profil ist. Um die Mehrheit dieser Liste zu beseitigen, wenn die forensische DNA ein Mann ist, führen Labortechniker Y-STR Analyse durch. Mit Standard-Ermittlungstechniken können die Behörden dann einen Stammbaum bauen.Der Stammbaum wird aus Informationen aus öffentlichen Aufzeichnungen und Strafjustizaufzeichnungen besiedelt. Die Ermittler regeln die Beteiligung der Familienangehörigen an dem Verbrechen, indem sie Faktoren wie Sex, aus dem Staat leben oder inhaftiert werden, wenn das Verbrechen begangen wurde. Sie können auch andere Leads aus dem Fall, wie Zeugen- oder Opferaussagen, verwenden, um einen Verdächtigen zu identifizieren. Sobald ein Verdächtiger identifiziert wurde, suchen die Ermittler nach legaler Gewinnung einer DNA-Probe vom Verdächtigen. Dieses verdächtige DNA-Profil wird dann mit der am Tatort gefundenen Probe verglichen, um den Verdächtigen als Quelle der Tatort-DNA endgültig zu identifizieren. Die Suche nach familiärer DNA-Datenbank wurde zunächst in einer Untersuchung verwendet, die zur Überzeugung von Jeffrey Gafoor über den Mord an Lynette White im Vereinigten Königreich am 4. Juli 2003 führte. DNA-Beweise wurden an Gafoors Neffe angepasst, der zu 14 Jahren nicht zum Zeitpunkt des Mordes im Jahr 1988 geboren wurde. Es wurde 2004 wieder verwendet, um einen Mann zu finden, der einen Stein von einer Autobahnbrücke warf und einen LKW-Fahrer traf und ihn tötete. DNA auf dem Ziegel gefunden stimmte, die an der Szene eines Autodiebstahls früher am Tag gefunden, aber es gab keine guten Spiele auf der nationalen DNA-Datenbank. Eine breitere Suche fand eine teilweise Übereinstimmung zu einem Individuum; bei der Frage, dieser Mann zeigte, dass er einen Bruder hatte, Craig Harman, der sehr nahe am ursprünglichen Tatort lebte. Harman hat freiwillig eine DNA-Probe vorgelegt und gestand, als es die Probe aus dem Ziegel passte. Derzeit wird die Suche nach familiärer DNA-Datenbank nicht auf nationaler Ebene in den Vereinigten Staaten durchgeführt, wo Staaten bestimmen, wie und wann man familiäre Suchvorgänge durchführt. Die erste familiäre DNA-Suche mit anschließender Überzeugung in den Vereinigten Staaten wurde 2008 in Denver, Colorado, mit Software unter der Leitung von Denver District Attorney Mitch Morrissey und Denver Police Department Crime Lab Director Gregg LaBerge entwickelt. Kalifornien war der erste Staat, um eine Politik für die familiäre Suche unter dann Generalstaatsanwalt, jetzt Gouverneur, Jerry Brown. In seiner Funktion als Berater der Familial Search Working Group des California Department of Justice, wird der ehemalige Alameda County Staatsanwalt Rock Harmon weithin als Katalysator bei der Annahme von familiären Suchtechnologie in Kalifornien betrachtet. Die Technik wurde verwendet, um den Serienmörder Los Angeles, bekannt als "Grim Sleeper" im Jahr 2010 zu fangen. Es war kein Zeuge oder Informant, der die Strafverfolgung auf die Identität des Serienmörders "Grim Sleeper" tippte, der seit mehr als zwei Jahrzehnten die Polizei entzogen hatte, aber DNA vom eigenen Sohn des Verdächtigen. Der Sohn des Verdächtigen wurde verhaftet und in einer Verbrechenswaffenladung verurteilt und im Vorjahr für die DNA geschleudert. Als seine DNA in die Datenbank der verurteilten Verbrecher eingegeben wurde, wurden Detektive auf einen teilweisen Treffer zu Beweisen in den Tatorten "Grim Sleeper" hingewiesen. David Franklin Jr., auch als Grim Sleeper bekannt, wurde mit zehn Millionen Morden und einem Mordversuch angeklagt. Vor kurzem führte familiäre DNA zur Verhaftung der 21-jährigen Elvis Garcia wegen sexueller Übergriffe und falscher Inhaftierung einer Frau in Santa Cruz im Jahr 2008. Im März 2011 Virginia Gouverneur Bob McDonnell kündigte an, dass Virginia mit familiären DNA-Suche beginnen würde. Andere Staaten werden voraussichtlich folgen. Auf einer Pressekonferenz in Virginia am 7. März 2011, in Bezug auf die Ostküste Rapist, Prinz William County Staatsanwalt Paul Ebert und Fairfax County Police Detective John Kelly sagte, dass der Fall wäre vor Jahren gelöst worden, wenn Virginia hatte familiäre DNA suchen verwendet. Aaron Thomas, der verdächtige Ostküsten-Vergewaltiger, wurde im Zusammenhang mit der Vergewaltigung von 17 Frauen aus Virginia auf Rhode Island verhaftet, aber die familiäre DNA wurde in diesem Fall nicht verwendet. Kritik an familiären DNA-Datenbank-Suche argumentieren, dass die Technik eine Invasion der 4. Änderungsrechte einer Person ist. Datenschutzbeauftragte sind die Petition für DNA-Datenbankbeschränkungen und argumentieren, dass die einzige faire Möglichkeit, nach möglichen DNA-Anpassungen zu Verwandten von Tätern oder Verhaftungen zu suchen, eine bevölkerungsweite DNA-Datenbank haben würde. Einige Gelehrte haben darauf hingewiesen, dass die Privatsphäre betrifft die familiäre Suche sind ähnlich in einigen Hinsicht auf andere Polizei-Suchtechniken, und die meisten haben geschlossen, dass die Praxis ist verfassungsmäßig. Das Ninth Circuit Court of Appeals in United States v. Pool (unruhend als moot) schlug vor, dass diese Praxis etwas analog zu einem Zeugen ist, der eine Fotografie einer Person betrachtete und feststellte, dass sie wie der Täter aussah, was die Strafverfolgung dazu führt, die Zeugenbilder ähnlich aussehender Personen zu zeigen, von denen einer als Täter identifiziert wird.Unabhängig davon, ob familiäre DNA-Suche die Methode war, um den Verdächtigen zu identifizieren, führen die Behörden immer einen normalen DNA-Test durch, um die DNA des Verdächtigen mit der DNA der am Tatort verbliebenen DNA übereinzustimmen. Kritiker behaupten auch, dass die rassische Profilierung aufgrund von familiären DNA-Tests erfolgen könnte. In den Vereinigten Staaten sind die Verurteilungsquoten rassischer Minderheiten viel höher als die der Gesamtbevölkerung. Es ist unklar, ob dies auf die Diskriminierung von Polizeibeamten und Gerichten zurückzuführen ist, im Gegensatz zu einer einfachen höheren Straftat unter Minderheiten. Arrestbasierte Datenbanken, die in den meisten Vereinigten Staaten zu finden sind, führen zu einer noch größeren rassischen Diskriminierung. Eine Verhaftung, im Gegensatz zur Verurteilung, stützt sich viel stärker auf das Ermessen der Polizei. Zum Beispiel identifizierten die Ermittler mit Denver District Attorney's Office erfolgreich einen Verdächtigen in einem Immobiliendiebstahl Fall mit einer familiären DNA-Suche. In diesem Beispiel ähnelte das Blut des Verdächtigen am Tatort stark dem des aktuellen Colorado Department of Corrections Gefangenen. Mit öffentlich verfügbaren Datensätzen erstellten die Ermittler einen Stammbaum. Sie eliminierten dann alle Familienmitglieder, die zum Zeitpunkt der Straftat inhaftiert wurden, sowie alle Frauen (das Tatort DNA-Profil war das eines Mannes). Die Ermittler erhielten einen gerichtlichen Befehl, um die DNS des Verdächtigen zu sammeln, aber der Verdächtige war sich freiwillig gemeldet, um zu einer Polizeistation zu kommen und eine DNA-Probe zu geben. Nach der Vorlage der Probe ging der Verdächtige frei ohne weitere Abfrage oder Inhaftierung. Später konfrontiert mit einer exakten Übereinstimmung mit dem forensischen Profil, der Verdächtige plädierte schuldig zu kriminellen Übertretungen am ersten Gericht Datum und wurde zu zwei Jahren Bewährung verurteilt. In Italien wurde eine bekannte DNA-Suche durchgeführt, um den Fall des Mordes an Yara Gambirasio zu lösen, dessen Körper drei Monate nach ihrem Verschwinden im Busch gefunden wurde. Eine DNA-Spur wurde auf der Unterwäsche des ermordeten Teenagers in der Nähe gefunden und eine DNA-Probe wurde von einer Person angefordert, die in der Nähe der Gemeinde Brembate di Sopra lebte und ein häufiger männlicher Ahnen in der DNA-Probe eines jungen Mannes gefunden wurde, der nicht am Mord beteiligt war. Nach einer langen Untersuchung wurde der Vater des angeblichen Mörders als Giuseppe Guerinoni identifiziert, ein verstorbener Mann, aber seine beiden Söhne, die von seiner Frau geboren wurden, waren nicht mit den DNA-Proben, die auf dem Körper von Yara gefunden wurden. Nach dreieinhalb Jahren wurde die DNA, die auf der Unterwäsche des verstorbenen Mädchens gefunden wurde, mit Massimo Giuseppe Bossetti, der verhaftet und dem Mord an dem 13-jährigen Mädchen angeklagt wurde, abgestimmt. Im Sommer 2016 wurde Bossetti von der Corte d'assise von Bergamo schuldig und zum Leben verurteilt. Partial Matches Partial DNA Matches sind das Ergebnis von moderaten Stringency CODIS-Suchen, die eine potenzielle Übereinstimmung erzeugen, die mindestens eine Allele an jedem Ort teilt. Teilanpassung beinhaltet nicht die Verwendung von familiären Suchsoftware, wie sie in Großbritannien und den Vereinigten Staaten verwendet werden, oder zusätzliche Y-STR-Analyse, und verpasst daher oft Geschwisterbeziehungen. Die Teilanpassung wurde verwendet, um Verdächtige in mehreren Fällen in Großbritannien und den Vereinigten Staaten zu identifizieren und wurde auch als Werkzeug verwendet, um die falsch beschuldigten auszulösen. Darryl Hunt wurde im Zusammenhang mit der Vergewaltigung und Ermordung einer jungen Frau 1984 in North Carolina falsch verurteilt. Hunt wurde 2004 exonerated, als eine DNA-Datenbank-Suche eine bemerkenswert enge Übereinstimmung zwischen einem verurteilten Flon und dem forensischen Profil aus dem Fall hervorbrachte. Der Teilkampf führte zu Ermittlern des Bruders Willard E. Brown, der dem Verbrechen beitritt, als er von der Polizei konfrontiert wurde. Ein Richter unterzeichnete dann einen Befehl, den Fall gegen Hunt abzulehnen. In Italien wurde die partielle Anpassung bei der umstrittenen Ermordung von Yara Gambirasio verwendet, ein Kind wurde ungefähr einen Monat nach ihrer vermuteten Entführung tot gefunden. In diesem Fall wurde die Teilübereinstimmung als einziges beschuldigendes Element gegen den Angeklagten Massimo Bossetti verwendet, der später wegen des Mordes verurteilt wurde (die Berufung des Obersten Gerichtshofs Italiens). Überraschende DNA, die Polizeikräfte sammeln, können DNA-Proben ohne Wissen eines Verdächtigen sammeln und als Beweismittel verwenden. Die Rechtmäßigkeit der Praxis wurde in Australien in Frage gestellt. In den Vereinigten Staaten, es wurde angenommen, Gerichte oft entscheiden, dass es keine Erwartung der Privatsphäre gibt, unter Berufung auf California v. Greenwood (1988,), in dem der Oberste Gerichtshof behauptet, dass der vierte Änderungsantrag nicht verbietet, die rechtlässige Suche und Beschlagnahme von Müll, der für die Sammlung außerhalb des Lagers eines Hauses übrig geblieben ist.Kritiken dieser Praxis unterstreichen, dass diese Analogie ignoriert, dass "die meisten Menschen keine Ahnung haben, dass sie riskieren, ihre genetische Identität der Polizei zu übergeben, indem sie beispielsweise eine gebrauchte Kaffeetasse nicht zerstören. Auch wenn sie es erkennen, gibt es keinen Weg, die DNA in der Öffentlichkeit aufzugeben."Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in Maryland gegen König (2013) entschieden, dass die DNA-Probenahme von Gefangenen wegen schwerer Verbrechen verfassungsmäßig ist. Im Vereinigten Königreich verbietet das Human Tissue Act 2004 Privatpersonen das verdeckte Sammeln von biologischen Proben (Haar, Fingernägel usw.) für die DNA-Analyse, befreit jedoch medizinische und kriminelle Untersuchungen vom Verbot. England und Wales Evidence von einem Sachverständigen, der DNA-Proben verglichen hat, müssen mit Beweisen über die Quellen der Proben und die Verfahren zur Gewinnung der DNA-Profile begleitet werden. Der Richter muss dafür sorgen, dass die Jury die Bedeutung von DNA-Anpassungen und Fehlanpassungen in den Profilen verstehen muss. Der Richter muss auch dafür sorgen, dass die Jury die Match-Wahrscheinlichkeit nicht verwirrt (die Wahrscheinlichkeit, dass eine Person, die zufällig gewählt wird, ein passendes DNA-Profil zur Probe aus der Szene hat) mit der Wahrscheinlichkeit, dass eine Person mit passenden DNA das Verbrechen begangen hat. 1996 R v. Doheny Phillips LJ gab dieses Beispiel einer Zusammenfassung, die sorgfältig auf die jeweiligen Tatsachen zugeschnitten sein sollte: Mitglieder der Jury, wenn Sie die wissenschaftlichen Beweise, die von der Krone genannt, akzeptieren, zeigt dies, dass es wahrscheinlich nur vier oder fünf weiße Männchen im Vereinigten Königreich gibt, von denen dieser Samenfleck kommen könnte. Der Verteidiger ist einer von ihnen. Wenn dies die Position ist, ist die Entscheidung, die Sie zu erreichen haben, auf allen Beweisen, ob Sie sicher sind, dass es der Beklagte, der diesen Fleck verlassen hat oder ob es möglich ist, dass es eine der anderen kleinen Gruppe von Männern war, die die gleichen DNA-Charakteristiken teilen. Juristische sollten widersprüchliche und korroborative Beweise wägen, indem sie ihren eigenen gesunden Sinn und nicht mit mathematischen Formeln, wie Bayes' Theorem, verwenden, um "Konfusion, Missverständnis und Missachtung" zu vermeiden. Darstellung und Auswertung von Nachweisen von partiellen oder unvollständigen DNA-Profilen In R v Bates sagte Moore-Bick LJ: Wir können keinen Grund sehen, warum Teilprofil-DNA-Beweise nicht zulässig sein sollten, sofern die Jury sich ihrer inhärenten Einschränkungen bewusst ist und eine hinreichende Erklärung erteilt wird, um sie zu bewerten. Es kann Fälle geben, in denen die Übereinstimmungswahrscheinlichkeit in Bezug auf alle getesteten Proben so groß ist, dass der Richter seinen probativen Wert als minimal betrachten würde und entscheiden würde, die Beweise in der Ausübung seines Ermessens auszuschließen, aber dies gibt keine neue Frage des Prinzips und kann für eine Entscheidung von Fall zu Fall überlassen werden. Die Tatsache, dass es bei allen Teilprofilen vorhanden ist, belegt jedoch, dass ein fehlender Allel den Angeklagten insgesamt exculpatieren könnte, bietet keine hinreichenden Gründe für die Ablehnung solcher Beweise. In vielen gibt es eine Möglichkeit (zumindest in der Theorie), dass Beweise, die den Angeklagten helfen würden und ihn vielleicht sogar insgesamt exculpatieren, vorhanden sind, aber das gibt keine Gründe, um relevante Beweise auszuschließen, die verfügbar und sonst zulässig sind, obwohl es wichtig macht, sicherzustellen, dass die Jury ausreichend Informationen erhalten, um sie zu ermöglichen, diese Beweise richtig zu bewerten. DNA-Tests in den Vereinigten Staaten Es gibt staatliche Gesetze zur DNA-Profiling in allen 50 Staaten der Vereinigten Staaten. Detaillierte Informationen über die Datenbankgesetze in jedem Staat finden Sie auf der National Conference of State Legislatures Website. Entwicklung von künstlicher DNA Im August 2009 haben Wissenschaftler in Israel ernsthafte Zweifel an der Verwendung von DNA durch die Strafverfolgung als ultimative Methode der Identifizierung erhoben. In einem in der Zeitschrift Forensic Science International veröffentlichten Papier: Genetics, zeigten die israelischen Forscher, dass es möglich ist, DNA in einem Labor herzustellen, so dass gefälschte DNA-Beweise. Die Wissenschaftler produzierten Speichel- und Blutproben, die ursprünglich DNA von einer anderen Person als dem angeblichen Spender des Blutes und Speichels enthielten. Die Forscher zeigten auch, dass mit Hilfe einer DNA-Datenbank Informationen aus einem Profil aufgenommen und DNA hergestellt werden können, um es anzupassen, und dass dies ohne Zugriff auf eine tatsächliche DNA der Person, deren DNA sie duplizieren, erfolgen kann. Die für das Verfahren erforderlichen synthetischen DNA-Oligos sind in molekularen Laboren üblich. Die New York Times zitierte den Hauptautor Daniel Frumkin und sagte: "Sie können nur einen Tatort entwickeln...jede Biologie Bachelor könnte dies durchführen". Frumkin perfektionierte einen Test, der echte DNA-Proben von gefälschten unterscheiden kann. Sein Test erkennt epigenetische Modifikationen, insbesondere DNA-Methylierung. 70 Prozent der DNA in jedem menschlichen Genom sind methyliert, d.h. sie enthält Methylgruppenmodifikationen innerhalb eines CpG-Dinukleotid-Kontexts. Methylierung an der Promotorregion ist mit Gensilencing verbunden. Die synthetische DNA fehlt dieser epigenetischen Modifikation, die es dem Test ermöglicht, hergestellte DNA von echter DNA zu unterscheiden. Es ist unbekannt, wie viele Polizeiabteilungen, wenn überhaupt, derzeit den Test verwenden. Kein Polizeilabor hat öffentlich bekannt gegeben, dass es den neuen Test zur Überprüfung von DNA-Ergebnissen verwendet. Rechtssachen Siehe auch Liste der verdächtigen Täter von Verbrechen identifiziert mit GEDmatch Im Jahr 1986 wurde Richard Buckland enthoben, obwohl er zu der Vergewaltigung und Ermordung eines Teenagers in der Nähe von Leicester, der Stadt, wo DNA-Profiling wurde zuerst entwickelt. Dies war die erste Verwendung von DNA Fingerabdrücken in einer kriminellen Untersuchung, und die erste, die einen Verdächtigen Unschuld beweisen. Das folgende Jahr Colin Pitchfork wurde als Täter des gleichen Mordes identifiziert, zusätzlich zu einem anderen, mit den gleichen Techniken, die Buckland gelöscht hatte. Im Jahr 1987 wurde genetische Fingerabdrücke in einem US-Kriminellen Gericht zum ersten Mal in der Studie eines Mannes verwendet, der illegalen Geschlechtsverkehr mit einer geistig behinderten 14-jährigen Frau beschuldigt, die ein Baby geboren hat. 1987, Florida rapist Tommie Lee Andrews war die erste Person in den Vereinigten Staaten, die aufgrund von DNA-Beweise verurteilt wurde, weil sie eine Frau während eines Einbruchs vergewaltigt hatte; er wurde am 6. November 1987 verurteilt und zu 22 Jahren Gefängnis verurteilt. Im Jahr 1988 war Timothy Wilson Spencer der erste Mann in Virginia, der durch DNA-Tests, für mehrere Vergewaltigungs- und Mordgebühren zum Tode verurteilt wurde. Er wurde "The South Side Strangler" genannt, weil er Opfer auf der Südseite von Richmond, Virginia, getötet hat. Später wurde er mit Vergewaltigung und Mord an erster Stufe verurteilt und zum Tode verurteilt. Er wurde am 27. April 1994 hingerichtet. David Vasquez, zunächst verurteilt von einem der Verbrechen von Spencer, wurde der erste Mann in Amerika, der auf der Grundlage von DNA-Beweis auslöste. 1989 war der Chicagoer Mann Gary Dotson die erste Person, deren Überzeugung mit DNA-Beweise überwunden wurde. 1990 war ein gewaltsamer Mord an einem jungen Studenten in Brno der erste kriminelle Fall in der Tschechoslowakei durch DNA-Beweise gelöst, mit dem Mörder zu 23 Jahren Gefängnis verurteilt. 1991 war Allan Legere der erste Kanadier, der durch DNA-Beweise verurteilt wurde, für vier Morde, die er 1989 begangen hatte, während ein entkommener Gefangener. Während seines Prozesses argumentierte seine Verteidigung, dass der relativ flache Genpool der Region zu falschen Positiven führen könnte. 1992 wurde DNA-Beweise verwendet, um zu beweisen, dass der Nazi-Arzt Josef Mengele unter dem Namen Wolfgang Gerhard in Brasilien begraben wurde. 1992 wurde DNS von einem Palo verde Baum verwendet, um Mark Alan Bogan von Mord zu erzwingen. DNA von Samenkapseln eines Baumes am Tatort wurde gefunden, um die von Samenkapseln in Bogans LKW gefunden. Dies ist die erste Instanz der Pflanzen-DNA in einem kriminellen Fall zugelassen. Im Jahr 1993 war Kirk Bloodsworth die erste Person, die wegen Mordes verurteilt worden war und zu Tode verurteilt wurde, deren Verurteilung mit DNA-Anweisungen überwunden wurde. Die Vergewaltigung und Ermordung von Mia Zapata, Leadsänger der Seattle Punkband The Gits, wurde neun Jahre nach dem Mord ungelöst. Eine Datenbank-Suche im Jahr 2001 scheiterte, aber die DNA des Mörders wurde gesammelt, als er in Florida wegen Einbruch und häuslichen Missbrauchs im Jahr 2002 verhaftet wurde. Die Wissenschaft wurde 1994 in den Vereinigten Staaten berühmt gemacht, als die Staatsanwälte sich stark auf DNA-Beweise stützten, die angeblich O. J. Simpson mit einem Doppelmord verknüpften. Der Fall brachte auch die Laborschwierigkeiten und das Handhabungsverfahren missverstanden, die dazu führen können, dass solche Beweise deutlich bezweifelt werden. Im Jahr 1994, Royal Canadian Mounted Police (RCMP) Detectives erfolgreich getestet Haare von einer Katze namens Snowball, und nutzte den Test, um einen Mann mit dem Mord an seiner Frau zu verbinden, so Markierung zum ersten Mal in der forensischen Geschichte die Verwendung von nicht-menschlichen Tier-DNA zur Identifizierung einer kriminellen (Pflanzen-DNA wurde 1992 verwendet, siehe oben). Im Jahr 1994 wurde die Behauptung, Anna Anderson sei Grand Duchess Anastasia Nikolaevna Russlands, nach ihrem Tod mit Proben ihres Gewebes getestet, die nach einem medizinischen Verfahren in einem Krankenhaus in Charlottesville, Virginia, gelagert worden waren. Das Gewebe wurde mit DNA Fingerabdruck getestet und zeigte, dass sie keine Beziehung zu den Romanovs hatte. 1994, Earl Washington, Jr., von Virginia hatte seine Todesstrafe eine Woche vor seinem geplanten Hinrichtungsdatum auf der Grundlage von DNA-Beweis.Er erhielt eine vollständige Begnadigung im Jahr 2000 basierend auf fortgeschritteneren Tests. Sein Fall wird oft von Gegnern der Todesstrafe zitiert. 1995 führte der British Forensic Science Service bei der Untersuchung des Naomi Smith-Mordfalls seine erste DNA-Screening durch. Im Jahr 1998 wurde Richard J. Schmidt von einem Versuch des zweiten Grades Mord verurteilt, als es gezeigt wurde, dass es eine Verbindung zwischen der viralen DNA des menschlichen Immunschwäche-Virus (HIV) hatte er beschuldigt, in seiner Freundin und viralen DNA von einem seiner Patienten mit AIDS injizieren. Dies war das erste Mal, dass virale DNA Fingerabdrücke als Beweis in einem kriminellen Prozess verwendet wurden. 1999 wurde Raymond Easton, ein behinderter Mann aus Swindon, England, verhaftet und sieben Stunden im Zusammenhang mit einem Einbruch inhaftiert. Er wurde aufgrund eines ungenauen DNA-Matches entlassen. Seine DNA wurde nach einem nicht verwandten Inlandsvorfall einige Zeit zuvor auf Datei gehalten. Im Jahr 2000 wurde Frank Lee Smith unschuldig durch DNA-Profiling des Mordes an einem achtjährigen Mädchen nach 14 Jahren auf Todeszelle in Florida, USA, nachgewiesen. Doch er war kurz vor seiner Unschuld an Krebs gestorben. Angesichts dessen hat der Staatsgouverneur in Florida befohlen, dass in Zukunft jede Todeszelle Insassen, die Unschuld beanspruchen, DNA-Tests haben sollte. Im Mai 2000 ermordete Gordon Graham Paul Gault in seinem Haus in Lisburn, Nordirland. Graham wurde wegen des Mordes verurteilt, als seine DNA auf einer Sporttasche gefunden wurde, die im Haus verbleibt, als Teil einer aufwändigen Arbeit, um zu vermuten, dass der Mord aufgetreten ist, nachdem ein Einbruch schief gegangen war. Graham hatte zum Zeitpunkt des Mordes eine Affäre mit der Frau des Opfers. Es war das erste Mal, dass Low Copy Number DNA in Nordirland verwendet wurde. 2001 wurde Wayne Butler wegen des Mordes an Celia Douty verurteilt. Es war der erste Mord in Australien, der mit DNS-Profiling gelöst werden konnte. Im Jahr 2002 wurde der Körper von James Hanratty, der 1962 für den "A6-Mord" aufgehängt wurde, exhumiert und DNA-Proben aus dem Körper und Mitgliedern seiner Familie analysiert. Die Ergebnisse überzeugten die Richter des Berufungsgerichts, dass Hanrattys Schuld, die von den Kämpfern hart umstritten worden war, als "begrenzter Zweifel" bewiesen wurde. Paul Foot und einige andere Kampagner glaubten weiterhin an Hanrattys Unschuld und argumentierten, dass die DNA-Beweise verunreinigt gewesen sein könnten, wobei feststellte, dass die kleinen DNA-Proben von Kleidungsstücken, die seit über 40 Jahren in einem Polizeilabor gehalten wurden, "in Bedingungen, die nicht den modernen offensichtlichen Standards entsprechen", sehr neue Amplifikationstechniken unterzogen werden mussten, um ein genetisches Profil zu liefern. Allerdings wurde keine andere DNA als Hanrattys auf den geprüften Beweisen gefunden, im Gegensatz zu dem, was erwartet worden wäre, dass die Beweise tatsächlich verunreinigt wurden. Im Jahr 2002 wurde DNA-Tests verwendet, um Douglas Echols zu vernichten, ein Mann, der in einem Vergewaltigungsfall von 1986 falsch verurteilt wurde. Echols war die 114. Person, die durch Nachkonviktions-DNA-Tests exonerated wurde. Im August 2002 wurde Annalisa Vincenzi tot in der Toskana erschossen. Bartender Peter Hamkin, 23, wurde im März 2003 in Merseyside wegen eines Auslieferungsbefehls am Court of Bow Street Magistrates in London verhaftet, um festzustellen, ob er nach Italien gebracht werden sollte, um sich einer Mordgebühr zu stellen. DNA bewies, dass er sie erschossen hat, aber er wurde auf andere Beweise gecleart. Im Jahr 2003 wurde Welshman Jeffrey Gafoor wegen des Mordes an Lynette White von 1988 verurteilt, als die 12 Jahre zuvor gesammelten Tatortbeweise mit STR-Techniken überprüft wurden, was zu einem Spiel mit seinem Neffen führte. Dies kann das erste bekannte Beispiel der DNA eines unschuldigen, aber verwandten Individuums sein, das verwendet wird, um den eigentlichen Verbrecher zu identifizieren, über "familial search". Im März 2003 wurde Josiah Sutton aus dem Gefängnis entlassen, nachdem er vier Jahre einer zwölfjährigen Strafe für einen sexuellen Angriffsbefehl diente. Die aus Sutton entnommenen fragwürdigen DNA-Proben wurden nach dem Verbrechens-Laborskandal der Polizeibehörde von Houston erneut getestet. Im Juni 2003 gewannen Dennis Halstead, John Kogut und John Restivo aufgrund neuer DNA-Beweise einen Rückruf auf ihre Mordverurteilung, ihre Überzeugungen wurden niedergeschlagen und freigelassen. Die drei Männer hatten bereits achtzehn Jahre ihrer dreißigjährigen Sätze gedient. Die Studie von Robert Pickton (im Dezember 2003 verurteilt) ist bemerkenswert, dass DNA-Beweise hauptsächlich zur Identifizierung der Opfer verwendet werden, und in vielen Fällen, um ihre Existenz zu beweisen. Im Jahr 2004 vergossen DNA-Tests neues Licht in das geheimnisvolle Verschwinden von Bobby Dunbar, einem vierjährigen Jungen, der während einer Angeltour verschwand. Er wurde angeblich acht Monate später in der Obhut von William Cantwell Walters am Leben gefunden, aber eine andere Frau behauptete, dass der Junge ihr Sohn Bruce Anderson sei, den sie in Walters Gewahrsam anvertraut hatte.Die Gerichte entglaubten ihren Anspruch und verurteilten Walters für die Entführung. Der Junge wurde während seines ganzen Lebens als Bobby Dunbar auferweckt. DNA-Tests an Dunbars Sohn und Neffe ergaben jedoch, dass die beiden nicht verwandt waren, so dass der Junge, der 1912 gefunden wurde, nicht Bobby Dunbar war, dessen eigentliches Schicksal unbekannt bleibt. 2005 wurde Gary Leiterman wegen des Mordes an Jane Mixer, einem Jurastudent an der University of Michigan, verurteilt, nachdem DNA auf Mixers Strumpfhosen an Leiterman angepasst wurde. DNA in einem Tropfen Blut auf Mixer's Hand wurde an John Ruelas, der nur vier Jahre alt 1969 war und nie erfolgreich mit dem Fall in anderer Weise verbunden. Leitermans Verteidigung erfolglos argumentierte, dass die unerklärliche Übereinstimmung des Blutflecks nach Ruelas auf Kreuzkontamination hinweiste und Zweifel an der Zuverlässigkeit der Identifikation des Labors von Leiterman erhoben. Im Dezember 2005 wurde Evan Simmons als unschuldig für einen Angriff von 1981 auf eine Atlanta-Frau erwiesen, nachdem sie vierundzwanzig Jahre im Gefängnis saßen. Herr Clark ist die 16.4. Person in den Vereinigten Staaten und der fünfte in Georgien, die mit Nachkonviktions-DNA-Tests befreit wird. Im November 2008 wurde Anthony Curcio verhaftet, weil er eines der aufwändigsten Panzerwagenhäre der Geschichte beherrschte. DNA-Beweise verknüpften Curcio mit dem Verbrechen. Im März 2009 wurde Sean Hodgson, verurteilt von 1979 Tötung von Teresa De Simone, 22, in ihrem Auto in Southampton, freigegeben, nachdem Tests erwiesen, DNA aus der Szene war nicht seine. Es wurde später an DNA, die aus dem exhumierten Körper von David Lace gewonnen wurde, angepasst. Lace hatte zuvor dem Verbrechen gestanden, wurde aber nicht von den Detectives geglaubt. Er diente Zeit im Gefängnis für andere Verbrechen, die gleichzeitig mit dem Mord begangen wurden und dann 1988 Selbstmord begangen haben. Im Jahr 2012 wurde ein Fall von Babys umgeschaltet, viele Jahrzehnte früher durch Zufall entdeckt. Nach DNA-Tests für andere Zwecke, Alice Collins Plebuch wurde geraten, dass ihre Vorfahren schien eine bedeutende Ashkenazi jüdische Komponente, trotz der Überzeugung an ihre Familie, dass sie von überwiegend irischen Abstammung. Die Profilierung des Genoms von Plebuch schlug vor, dass es verschiedene und unerwartete Komponenten im Zusammenhang mit Ashkenazi, Mittlerer Osten und osteuropäischen Bevölkerungen umfasste. Dies führte Plebuch zu einer umfangreichen Untersuchung, nach der sie kam, dass er Vater, möglicherweise versehentlich, mit einem anderen Baby, bald nach der Geburt umgeschaltet worden war. Plebuch konnte auch die biologischen Vorfahren ihres Vaters identifizieren. 2016 konnte Anthea Ring, als Baby verlassen, eine DNA-Probe und DNA-Anpassungsdatenbank verwenden, um die Identität und Wurzeln ihrer verstorbenen Mutter in County Mayo, Irland zu entdecken. Ein kürzlich entwickelter forensischer Test wurde anschließend verwendet, um DNA von Speichel, die auf alten Briefmarken und Umschlägen von ihrem verdächtigen Vater hinterlassen wurde, durch schmerzhafte Genealogieforschung entdeckt zu erfassen. Die DNA in den ersten drei Proben wurde zu abgebaut. Am vierten wurde jedoch mehr als genug DNA gefunden. Der Test, der in britischen Gerichten eine gewisse Genauigkeit akzeptabel hat, bewies, dass ein Mann namens Patrick Coyne ihr biologischer Vater war. Im Jahr 2018 wurde das Buckskin-Mädchen (eine Leiche, die 1981 in Ohio gefunden wurde) als Marcia King aus Arkansas mit DNA-Genalogischen Techniken identifiziert. 2018 wurde Joseph James DeAngelo als Hauptverdächtiger für den Golden State Killer mit DNA- und Genealogietechniken verhaftet. 2018, William Earl Talbott II wurde als Verdächtiger für die Morde an Jay Cook und Tanya Van Cuylenborg 1987 mit Hilfe genalogischer DNA-Tests verhaftet. Der gleiche genetische Genealogist, der in diesem Fall half auch der Polizei mit 18 anderen Verhaftungen im Jahr 2018. Im Jahr 2019 wurden in einer Höhle in Idaho in 1979 und 1991 durch genetische Fingerabdrücke als Zugehörigkeit zu Joseph Henry Loveless gefunden. Loveless war ein gewöhnlicher Krimineller, der nach dem Austritt aus dem Gefängnis 1916 verschwunden war, wo er mit dem Töten seiner Frau Agnes mit einer Axt angeklagt worden war. Die Kleidung, die mit den Überresten gefunden wurde, entsprach der Beschreibung der Loveless trug, als er seine Flucht machte. DNA-Beweis als Beweis für Rechte der Nachfolge an britische Titel DNA-Tests wurde verwendet, um das Recht der Nachfolge an britische Titel zu etablieren. Fälle: Baron Moynihan Pringle Baronen Siehe auch Satelliten-DNA-ReferenzenWeiter lesen Kaye, David H. (2010). Die Doppelhelix und das Gesetz der Beweise. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 9780674035881.OCLC 318876881.Koerner, Brendan I. (13. Oktober 2015). " Family Ties: Die DNA deiner Verwandten könnte dich in einen Suspect verwandeln" (Papier.)Kabel: 35–38.ISSN 1059-1028. Retrieved 6. Juni 2019. Externe Links McKie, Robin (24. Mai 2009)." Eureka Moment, der zur Entdeckung von DNA-Fingerprinting führte". Der Observer.London. Forensic Science, Statistics and the Law – Blog, der wissenschaftliche und rechtliche Entwicklungen im Hinblick auf das forensische DNA-Profiling verfolgt In der Silico-Simulation von Molekularbiologie-Techniken – Ein Ort, um Typisierungstechniken zu lernen, indem sie National DNA Datenbanken in der EU The Innocence Record, Winston & Strawn LLP/The Innocence Project Making Sense of DNA Backlogs, 2012: Myths vs. Reality United States Department of Justice "Making Sense of Forensic Genetics".25 Januar 2017.Retrieved 19. April 2020. Sinn für Wissenschaft Der Begriff Nanocell bezieht sich auf eine Medikamentenlieferplattform, bestehend aus einem polymergebundenen chemotherapeutischen Medikament, kombiniert mit einem lipidgebundenen Anti-angiogenese-Drog. Nanozellen werden derzeit im Labor von Shiladitya Sengupta vom MIT entwickelt. Die Theorie Angiogenese oder die Bildung neuer Blutgefäße spielt eine wichtige Rolle bei der Entwicklung eines Tumors. Nachdem ein Tumor auf etwa die Größe eines kubischen Millimeters gewachsen ist, wird sein Kern hypoxisch, und es beginnt, Wachstumsfaktoren zu lösen, um neue Blutgefäße zu rekrutieren, die es mit Sauerstoff versorgen. Die inhibierende Angiogenese wurde als Mittel zur Verhinderung des Tumorwachstums untersucht, hat sich aber nicht als voll erfolgreich erwiesen, denn Tumorzellen, die von der Blutversorgung abgetrennt werden, können schließlich "reaktive Resistenz" gegen Hypoxie entwickeln. Diese resistenten Krebszellen könnten durch Chemotherapeutika getötet werden, aber wenn die Vaskulatur gegen den Tumor abgeschnitten ist, gibt es keine Möglichkeit, Chemotherapie zu liefern. Nanotechnologie bietet eine Möglichkeit, chemotherapeutische Medikamente und anti-angiogene Medikamente im gleichen Fahrzeug zu liefern, so dass, wie die Blutversorgung abgeschaltet ist, Chemotherapie vorhanden ist, um zu verhindern, dass irgendwelche hypoxia-resistenten Zellen vermehren. Technology Labs am MIT sind dabei, Nanozellen zu entwickeln, die beide Arten von Medikamenten liefern können. Jede Nanozelle ist zwischen 120 und 200 _m Durchmesser und kann als "Ballon innerhalb eines Ballons" gedacht werden. Innerhalb jeder Nanozelle ist ein chemotherapeutisches Medikament, das kovalent an ein Polymer gebunden ist, und auf der Oberfläche jeder Zelle ist ein Lipidcoat, der ein anti-angiogenes Medikament enthält. Die Technologie nutzt die Tatsache, dass die Blutgefäße eines Tumors Poren haben 600 _m im Durchmesser und sind viel undichter als normale Blutgefäße, die Poren haben nur etwa 50 _m im Durchmesser. Die Nanozellen zirkulieren im Blut, und aufgrund ihrer Größe, sie aus Blutgefäßen nur in Tumoren austreten. Einmal dort werden die Nanozellen durch Enzyme, die durch den Tumor erzeugt werden, abgebaut. Die Arbeit ist noch zu tun, um die klinische Zulassung für die Technologie zu gewinnen, aber die Ergebnisse aus dem Labor von Sengupta zeigen, dass die Nanozellen effektiver und weniger giftiger sind als die traditionelle Chemotherapie. Referenzen Nanocell zielt auf Krebs Nanocells Doppelschlag auf Krebs MIT Ingenieure eine Anti-Krebs-Smart-Bombe Sengupta S, Eavarone D, Capila I, Zhao G, Watson N, Kiziltepe T, Sasisekharan R. Temporal Targeting von Tumorzellen und Neovaskulatur mit einem nanoskaligen Liefersystem. Natur.2005Jul 28;436(7050):568-72. Externe Links Zentrum für Integration von Medizin und innovative Technologie