Gemüse sind Teile von Pflanzen, die von Menschen oder anderen Tieren als Nahrung verbraucht werden. Die ursprüngliche Bedeutung wird immer noch häufig verwendet und wird auf Pflanzen angewendet, die sich auf alle essbaren Pflanzenstoffe beziehen, einschließlich der Blumen, Früchte, Stängel, Blätter, Wurzeln und Samen. Eine alternative Definition des Begriffs wird etwas willkürlich angewendet, oft durch kulinarische und kulturelle Tradition. Es kann Lebensmittel ausschließen, die von einigen Pflanzen stammen, die Früchte, Blumen, Nüsse und Getreidekörner sind, aber enthalten herzhafte Früchte wie Tomaten und Kourgetten, Blumen wie Brokkoli und Samen wie Pulse. Ursprünglich wurden Gemüse aus der Wildnis von Jägern gesammelt und in mehreren Teilen der Welt angebaut, wahrscheinlich während der Zeit 10.000 v. Chr. bis 7.000 v. Chr., als eine neue landwirtschaftliche Lebensweise entwickelt. Zuerst wären Pflanzen, die vor Ort wuchsen, kultiviert worden, aber wie die Zeit weiter ging, brachte der Handel exotische Kulturen von anderswo, um inländische Arten zu ergänzen. Heutzutage werden die meisten Gemüse auf der ganzen Welt als Klimagenehmigungen angebaut, und Kulturen können in geschützten Umgebungen an weniger geeigneten Standorten angebaut werden. China ist der größte Hersteller von Gemüse, und der globale Handel mit landwirtschaftlichen Produkten ermöglicht es den Verbrauchern, Gemüse zu kaufen, das in fernen Ländern angebaut wird. Der Umfang der Produktion variiert von den Unterständen, die die Bedürfnisse ihrer Familie für Lebensmittel liefern, von den Betrieben mit riesigen Mengen von Einproduktkulturen. Je nach Art des betreffenden Gemüses erfolgt die Ernte der Ernte durch Einstufung, Lagerung, Verarbeitung und Vermarktung. Gemüse können entweder roh oder gekocht gegessen werden und spielen eine wichtige Rolle in der menschlichen Ernährung, meist fettarm und Kohlenhydrate, aber hoch in Vitaminen, Mineralien und Ballaststoffen. Viele Ernährungswissenschaftler ermutigen Menschen, viel Obst und Gemüse zu konsumieren, fünf oder mehr Portionen pro Tag oft empfohlen. Etymologie Das Wort Gemüse wurde erstmals in englischer Sprache im frühen 15. Jahrhundert aufgenommen. Es stammt aus dem alten Französisch, und wurde ursprünglich auf alle Pflanzen angewendet; das Wort wird in diesem Sinne noch in biologischen Kontexten verwendet. Es leitet sich von Medieval Latin vegetabilis "wachsen, blühen" (d.h. einer Pflanze), eine semantische Veränderung von einer lateinischen Bedeutung "leben, beschleunigen". Die Bedeutung von Gemüse als "Pflanze für Nahrung" wurde erst im 18. Jahrhundert gegründet. Im Jahr 1767 wurde das Wort spezifisch verwendet, um eine "Pflanze für Nahrung, eine essbare Kräuter oder Wurzel kultiviert". Das Jahr 1955 sah die erste Verwendung der verkürzten, slang term veggie". Als Adjektiv wird das Wort Gemüse in wissenschaftlichen und technischen Kontexten mit einer anderen und viel breiteren Bedeutung verwendet, nämlich von "bezogen auf Pflanzen" im Allgemeinen, essbar oder nicht - wie in pflanzlicher Materie, pflanzlichem Königreich, pflanzlichem Ursprung, etc. Terminologie Die genaue Definition von Gemüse kann einfach wegen der vielen Teile einer Pflanze, die als Nahrung weltweit verbraucht wird, variieren – Wurzeln, Stängel, Blätter, Blumen, Früchte und Samen. Die breiteste Definition ist die Verwendung des Wortes adjektiv, um "Stoffe pflanzlichen Ursprungs" zu bedeuten. Insbesondere kann ein Gemüse als "eine Pflanze definiert werden, deren Teil für Nahrung verwendet wird", eine sekundäre Bedeutung dann "der essbare Teil einer solchen Pflanze". Eine genauere Definition ist "jeder Pflanzenteil, der für Nahrung verbraucht wird, der keine Frucht oder Samen ist, sondern auch reife Früchte, die als Teil einer Hauptmahlzeit gegessen werden". Außerhalb dieser Definitionen fallen essbare Pilze (wie essbare Pilze) und essbare Meeresalgen, die, obwohl nicht Teile von Pflanzen, oft als Gemüse behandelt werden. In der letztgenannten Definition von Gemüse, die in der Alltagssprache verwendet wird, sind die Worte Obst und Gemüse gegenseitig ausschließbar. " Frucht hat eine präzise botanische Bedeutung, ein Teil, der aus dem Ovarial einer Blütepflanze entwickelt. Dies unterscheidet sich erheblich von der kulinarischen Bedeutung des Wortes. Während Pfirsiche, Pflaumen und Orangen Früchte in beiden Sinnen sind, sind viele Gegenstände, die häufig Gemüse genannt werden, wie Auberginen, Paprika und Tomaten, botanisch Früchte. Die Frage, ob die Tomaten eine Frucht oder ein Gemüse ist, fand ihren Weg in den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Jahre 1893. Das Gericht entschied einstimmig in Nix v. Hedden, dass eine Tomate korrekt als ein Gemüse für die Zwecke des Zolls von 1883 auf importierte Erzeugnisse identifiziert und damit besteuert wird. Das Gericht erkannte jedoch an, dass botanisch gesprochen eine Tomaten eine Frucht ist. Geschichte Vor dem Aufkommen der Landwirtschaft waren die Menschen Jäger-Veranstalter. Sie haben für genießbare Früchte, Nüsse, Stängel, Blätter, Kormen und Knollen gekämpft, für tote Tiere geräuchert und lebende Menschen für Nahrung gejagt.Waldgarten in einem tropischen Dschungel Clearing wird als erstes Beispiel der Landwirtschaft gedacht; nützliche Pflanzenarten wurden identifiziert und gefördert, um zu wachsen, während unerwünschte Arten entfernt wurden. Pflanzenzucht durch die Auswahl von Stämmen mit wünschenswerten Eigenschaften wie große Früchte und kräftiges Wachstum bald gefolgt. Während die ersten Beweise für die Inlandsierung von Gräsern wie Weizen und Gerste im fruchtbaren Anstieg im Mittleren Osten gefunden wurden, ist es wahrscheinlich, dass verschiedene Völker auf der ganzen Welt begann, Ernten in der Periode 10.000 v. Chr. bis 7.000 v. Chr. zu wachsen. Die Subsistenz-Landwirtschaft setzt sich bis heute fort, mit vielen ländlichen Bauern in Afrika, Asien, Südamerika und anderswo mit ihren Grundstücken, um genügend Nahrung für ihre Familien zu produzieren, während alle überschüssigen Produkte für den Austausch für andere Waren verwendet werden. Während der gesamten aufgezeichneten Geschichte konnten die Reichen eine abwechslungsreiche Ernährung, einschließlich Fleisch, Gemüse und Obst, aber für arme Menschen, Fleisch war ein Luxus und die Lebensmittel, die sie aßen, war sehr langweilig, in der Regel umfasst einige Stapelprodukte aus Reis, Roggen, Gerste, Weizen, Hirse oder Mais. Die Zugabe von pflanzlichen Stoffen lieferte der Ernährung eine gewisse Vielfalt. Die Grunddiät der Azteken in Mittelamerika war Mais und sie kultivierten Tomaten, Avocados, Bohnen, Paprika, Kürbisse, Sümpfe, Erdnüsse und Amaranthsamen, um ihre Tortillas und Porridge zu ergänzen. In Peru, die Incas auf Mais in den Tiefen und Kartoffeln in höheren Höhen. Sie verwendeten auch Samen von Quinoa, ergänzen ihre Ernährung mit Paprika, Tomaten und Avocados. In dem alten China war Reis die Grundfrucht im Süden und Weizen im Norden, letztere in Knödel, Nudeln und Pfannkuchen gemacht. Gemüse, die dazu verwendet wurden, Yams, Soja, Bohnen, Rüben, Frühlingszwiebeln und Knoblauch zu begleiten. Die Ernährung der alten Ägypter basierte auf Brot, oft mit Sand verunreinigt, die ihre Zähne trugen. Fleisch war ein Luxus, aber Fisch war reichlicher. Diese wurden von einer Reihe von Gemüsen begleitet, einschließlich Mark, Breitbohnen, Linsen, Zwiebeln, Lauch, Knoblauch, Radieschen und Salaten. Die Haupthaltung der antiken griechischen Ernährung war Brot, und dies wurde von Ziegenkäse, Oliven, Feigen, Fisch und gelegentlich Fleisch begleitet. Das angebaute Gemüse umfasste Zwiebeln, Knoblauch, Kohl, Melonen und Linsen. Im antiken Rom wurde ein dicker Brei aus Emmerweizen oder Bohnen, begleitet von grünem Gemüse, aber wenig Fleisch, und Fisch wurde nicht geschätzt. Die Römer wuchsen breite Bohnen, Erbsen, Zwiebeln und Rüben und aßen eher die Blätter der Rüben als ihre Wurzeln. Einige gemeinsame Gemüse Ernährung und Gesundheit Gemüse spielen eine wichtige Rolle in der menschlichen Ernährung. Die meisten sind fettarm und Kalorien, aber sind sperrig und füllen. Sie liefern Ballaststoffe und sind wichtige Quellen für essentielle Vitamine, Mineralstoffe und Spurenelemente. Besonders wichtig sind die antioxidativen Vitamine A, C und E. Wenn Gemüse in der Ernährung enthalten ist, gibt es eine Verringerung der Häufigkeit von Krebs, Schlaganfall, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und andere chronische Erkrankungen. Forschung hat gezeigt, dass im Vergleich zu Personen, die täglich weniger als drei Portionen von Obst und Gemüse essen, diejenigen, die mehr als fünf Portionen essen, ein ungefähr zwanzig Prozent geringeres Risiko für die Entwicklung von koronaren Herzerkrankungen oder Schlaganfall haben. Der Nährgehalt an Gemüse variiert erheblich; einige enthalten nützliche Mengen an Protein, obwohl sie in der Regel wenig Fett enthalten, und unterschiedliche Mengen an Vitaminen wie Vitamin A, Vitamin K und Vitamin B6; Provitamine; diätetische Mineralstoffe; und Kohlenhydrate. Allerdings enthalten Gemüse oft auch Giftstoffe und Antinährstoffe, die die Aufnahme von Nährstoffen beeinträchtigen. Dazu gehören α-Solanin, α-Chaconin, Enzyminhibitoren (von Cholinesterase, Protease, Amylase, etc.), Cyanid- und Cyanid-Vorläufer, Oxalsäure, Tannine und andere. Diese Giftstoffe sind natürliche Abwehrkräfte, die verwendet werden, um die Insekten, Raubtiere und Pilze abzuwehren, die die Pflanze angreifen könnten. Einige Bohnen enthalten Phytohaemagglutinin, und Cassava Wurzeln enthalten Cyanogen Glykosid wie Bambusschießen. Diese Giftstoffe können durch ausreichendes Kochen deaktiviert werden. Grüne Kartoffeln enthalten Glykoalkaloide und sollten vermieden werden. Obst und Gemüse, insbesondere Blattgemüse, wurden in fast der Hälfte der gastrointestinalen Infektionen durch Norovirus in den Vereinigten Staaten verursacht impliziert. Diese Lebensmittel werden häufig roh gegessen und können während ihrer Zubereitung durch einen infizierten Lebensmittelhandler kontaminiert werden. Hygiene ist wichtig bei der Handhabung von Lebensmitteln, die roh gegessen werden sollen, und solche Produkte müssen richtig gereinigt, behandelt und gelagert werden, um die Verunreinigung zu begrenzen.EmpfehlungenDie USDA-Diätsrichtlinien für Amerikaner empfehlen, täglich fünf bis neun Portionen Obst und Gemüse zu konsumieren. Der Gesamtverbrauch wird je nach Alter und Geschlecht variieren, und wird basierend auf den üblichen Portionsgrößen, die typischerweise verbraucht werden, sowie allgemeine Ernährungsinhalte bestimmt. Kartoffeln sind nicht in der Anzahl enthalten, da sie hauptsächlich Anbieter von Stärke sind. Für die meisten Gemüse- und Gemüsesäfte ist eine Portion eine halbe Tasse und kann roh oder gekocht gegessen werden. Für Blattgrüne, wie Salat und Spinat, ist eine einzelne Portion typischerweise eine volle Tasse. Eine Vielzahl von Produkten sollte gewählt werden, da keine einzige Frucht oder Gemüse bietet alle Nährstoffe für die Gesundheit benötigt. Die internationalen Ernährungsleitlinien sind ähnlich wie die von der USDA. Japan empfiehlt beispielsweise den Verbrauch von fünf bis sechs Portionen Gemüse täglich. Französische Empfehlungen liefern ähnliche Richtlinien und setzen das tägliche Ziel auf fünf Portionen. In Indien beträgt die tägliche Empfehlung für Erwachsene 275 Gramm (9,7 Unzen) Gemüse pro Tag. Produktion Anbau Gemüse sind Teil der menschlichen Ernährung von Zeit immemorial. Einige sind Grundnahrungsmittel, aber die meisten sind Zubehör-Lebensmittel, Hinzufügen von Vielfalt zu den Mahlzeiten mit ihren einzigartigen Aromen und zur gleichen Zeit, Hinzufügen von Nährstoffen für die Gesundheit erforderlich. Einige Gemüse sind mehrjährige, aber die meisten sind jährlich und Biennalen, in der Regel innerhalb eines Jahres der Aussaat oder der Anpflanzung geerntet. Wie auch immer das System zum Anbau von Pflanzen verwendet wird, folgt der Anbau einem ähnlichen Muster; die Vorbereitung des Bodens durch Lösen, Entfernen oder Begraben von Unkräutern und Hinzufügen von organischen Dünger oder Düngemitteln; Aussaaten oder Anpflanzen von jungen Pflanzen; tendieren die Ernte, während es wächst, um Unkrautwettbewerb zu reduzieren, Schädlinge zu kontrollieren und ausreichendes Wasser zu liefern; Ernten der Ernte, wenn es bereit ist; Sortieren, Lagerung und Vermarktung der Kultur. Unterschiedliche Bodenarten entsprechen unterschiedlichen Kulturen, aber im Allgemeinen in gemäßigten Klimazonen trocknen sandige Böden schnell aus, aber im Frühjahr schnell aufwärmen und sind für frühe Kulturen geeignet, während schwere Tone die Feuchtigkeit besser halten und für Spätkulturen besser geeignet sind. Die wachsende Saison kann durch den Einsatz von Fleece, Nelken, Plastikmulch, Polytunneln und Gewächshäusern verlängert werden. In wärmeren Regionen wird die Produktion von Gemüse durch das Klima eingeschränkt, vor allem das Muster von Niederschlägen, während in gemäßigten Zonen wird es durch die Temperatur und die Tageslänge eingeschränkt. Auf einem häuslichen Maßstab sind die Spaten, Gabel und Hoe die Werkzeuge der Wahl, während auf kommerziellen Farmen eine Reihe von mechanischen Geräten zur Verfügung steht. Neben Traktoren gehören Pflüge, Harrows, Bohrer, Transplantate, Kultivatoren, Bewässerungsanlagen und Erntemaschinen. Neue Techniken verändern die Anbauverfahren, die am Anbau von Gemüse mit Computer-Überwachungssystemen, GPS-Lotatoren und Self-Steer-Programmen für fahrerlose Maschinen mit wirtschaftlichen Vorteilen beteiligt sind. Ernte Wenn ein Gemüse geerntet wird, wird es von seiner Quelle von Wasser und Nahrung abgeschnitten. Es geht weiter um und verliert Feuchtigkeit, wie es dies tut, ein Prozess, der am deutlichsten bei der Verwildung von grünen Blattfrüchten ist. Das Ernten von Wurzelgemüse, wenn sie vollständig ausgereift sind, verbessert ihre Lagerfähigkeit, alternativ können diese Wurzelpflanzen im Boden verbleiben und über einen längeren Zeitraum geerntet werden. Der Ernteprozess sollte versuchen, Schäden zu minimieren und die Ernte zu vernichten. Zwiebeln und Knoblauch können für ein paar Tage auf dem Feld getrocknet werden und Wurzelfrüchte wie Kartoffeln profitieren von einer kurzen Reifezeit in warmen, feuchten Umgebung, während der Zeit Wunden heilen und die Haut verdickt und härtet. Vor dem Marketing oder der Lagerung muss eine Abstufung durchgeführt werden, um beschädigte Waren zu entfernen und Produkte nach seiner Qualität, Größe, Reife und Farbe auszuwählen. LagerungAlle Gemüse profitieren von der richtigen Posternte Pflege. Ein großer Anteil an Gemüse und verderblichen Lebensmitteln geht nach der Ernte während der Lagerzeit verloren. Diese Verluste können in Entwicklungsländern bis zu dreißig bis fünfzig Prozent betragen, in denen keine ausreichenden Kühllager vorhanden sind. Zu den Hauptursachen des Verlusts gehören Feuchtigkeit, Formen, Mikroorganismen und Vermin. Die Lagerung kann kurzfristig oder langfristig erfolgen. Die meisten Gemüse sind verderblich und kurzfristige Lagerung für ein paar Tage bietet Flexibilität im Marketing. Während der Lagerung verlieren Blattgemüse Feuchtigkeit und das Vitamin C in ihnen verschlechtert sich schnell. Einige Produkte wie Kartoffeln und Zwiebeln haben eine bessere Qualität und können verkauft werden, wenn höhere Preise verfügbar sein können, und durch die Verlängerung der Wirtschaftssaison kann ein größeres Gesamtvolumen an Kultur verkauft werden.Wenn Kältespeicher nicht verfügbar ist, ist die Priorität für die meisten Kulturen, hochwertige Produkte zu speichern, einen hohen Feuchtigkeitsgehalt zu halten und die Produkte im Schatten zu halten. Eine ordnungsgemäße Nachbearbeitungslagerung, die darauf abzielt, die Haltbarkeit zu verlängern und zu gewährleisten, wird am besten durch eine effiziente Kaltkettenanwendung bewirkt. Besonders für Gemüse wie Blumenkohl, Auberginen, Salat, Radieschen, Spinat, Kartoffeln und Tomaten, die optimale Temperatur je nach Art der Produktion. Es gibt Temperiertechnologien, die nicht die Nutzung von Strom wie Verdampfungskühlung benötigen. Die Lagerung von Obst und Gemüse in kontrollierten Atmosphären mit hohem Kohlendioxidgehalt oder hohem Sauerstoffgehalt kann das mikrobielle Wachstum hemmen und die Haltbarkeit verlängern. Die Bestrahlung von Gemüse und anderen landwirtschaftlichen Erzeugnissen durch ionisierende Strahlung kann verwendet werden, um es sowohl vor mikrobiellen Infektionen als auch Insektenschäden zu bewahren, sowie durch physikalische Verschlechterung. Es kann die Haltbarkeit von Lebensmitteln verlängern, ohne seine Eigenschaften spürbar zu verändern. Erhaltung Ziel der Erhaltung von Gemüse ist es, ihre Verfügbarkeit für Konsum- oder Marketingzwecke zu erweitern. Ziel ist es, die Lebensmittel in ihrem maximalen Zustand der Geschmacks- und Nährwert zu ernten und diese Qualitäten für einen längeren Zeitraum zu erhalten. Die Hauptursachen für die Verschlechterung des Gemüses nach dem Zusammentreffen sind die Wirkungen natürlich vorkommender Enzyme und der durch Mikroorganismen verursachte Verderb. Gerben und Einfrieren sind die am häufigsten verwendeten Techniken, und Gemüse, die durch diese Methoden erhalten werden, sind in der Regel im Nährwert vergleichbar mit vergleichbaren Frischprodukten in Bezug auf Carotinoide, Vitamin E, Mineralstoffe. und Ballaststoffe. Das Gerben ist ein Verfahren, bei dem die Enzyme in Gemüse deaktiviert werden und die durch Hitze getöteten Mikroorganismen. Die Versiegelung kann Luft aus dem Lebensmittel ausschließen, um eine spätere Verschlechterung zu verhindern. Die niedrigste notwendige Wärme und die minimale Verarbeitungszeit werden verwendet, um den mechanischen Abbau des Produktes zu verhindern und den Geschmack so weit wie möglich zu erhalten. Die Kanne kann dann über einen langen Zeitraum bei Umgebungstemperaturen gelagert werden. Das Gefriergemüse und die Aufrechterhaltung der Temperatur unter -10 °C (14 °F) wird ihre Verwöhnung für einen kurzen Zeitraum verhindern, während eine Temperatur von -18 °C (0 °F) für eine längerfristige Lagerung erforderlich ist. Die Enzymwirkung wird lediglich gehemmt, und das Entzünden von entsprechend großen vorbereiteten Gemüse vor dem Einfrieren mildert dies und verhindert, dass sich Entflammungen entwickeln. Nicht alle Mikroorganismen werden bei diesen Temperaturen getötet, und nach dem Auftauen sollte das Gemüse sofort verwendet werden, weil sonst vorhandene Mikroben proliferieren können. Traditionell wurde die Sonnentrocknung für einige Produkte wie Tomaten, Pilze und Bohnen verwendet, die Produkte auf Racks verteilt und das Erntegut in Abständen gedreht. Dieses Verfahren leidet unter mehreren Nachteilen, darunter mangelnde Kontrolle über Trocknungsraten, Verderb bei langsamer Trocknung, Verschmutzung durch Schmutz, Regenbenetzung und Angriff durch Nagetiere, Vögel und Insekten. Diese Nachteile lassen sich durch die Verwendung von solarbetriebenen Trocknern verringern. Die getrockneten Produkte müssen während der Lagerung an einer Resorption von Feuchtigkeit gehindert werden. Hohe Werte von Zucker und Salz können Nahrung bewahren, indem Mikroorganismen vor dem Wachsen gehindert werden. Grüne Bohnen können durch Schichtung der Pods mit Salz gesalzen werden, aber diese Art der Konservierung ist für die meisten Gemüse ungeeignet. Marrows, Rübenwurzel, Karotte und einige andere Gemüse können mit Zucker gekocht werden, um Marmeladen zu schaffen. Essig wird in der Lebensmittelkonservierung weit verbreitet; eine ausreichende Konzentration an Essigsäure verhindert die Entwicklung destruktiver Mikroorganismen, eine Tatsache, die bei der Herstellung von Gurken, Chutneys und Relishes verwendet wird. Fermentation ist eine weitere Methode zur Erhaltung von Gemüse für spätere Verwendung. Sauerkraut wird aus gehacktem Kohl hergestellt und setzt auf Milchsäurebakterien, die Verbindungen herstellen, die für das Wachstum anderer Mikroorganismen hemmen. Top-Hersteller 2010 war China die größte pflanzlich produzierende Nation mit über der Hälfte der Weltproduktion. Indien, die Vereinigten Staaten, die Türkei, Iran und Ägypten waren die nächsten größten Produzenten. China hatte die höchste Fläche der pflanzlichen Erzeugung, während die höchsten durchschnittlichen Erträge in Spanien und der Republik Korea erzielt wurden. Normen Die Internationale Organisation für Normung (ISO) setzt internationale Standards, um sicherzustellen, dass Produkte und Dienstleistungen sicher, zuverlässig und von guter Qualität sind.Es gibt eine Reihe von ISO-Normen in Bezug auf Obst und Gemüse. ISO 1991-1:1982 listet die botanischen Namen von sechzig Arten von Pflanzen als Gemüse zusammen mit den gemeinsamen Namen des Gemüses in Englisch, Französisch und Russisch. ISO 67.080.20 umfasst die Lagerung und den Transport von Gemüse und deren Folgeprodukten. Siehe auch Liste der Gemüsegerichte Liste der Gemüsemarkt Gartenbau Mehrjähriges Gemüse Nachzuchtverluste (Gemüse) Gemüsekarriere Referenzen Externe Links Vegetable .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911