In der modernen Physik wird Antimaterie als Materie definiert, die sich aus den Antipartikeln (oder Partnern) der entsprechenden Teilchen in der gewöhnlichen Materie zusammensetzt. Bei Teilchenbeschleunigern werden täglich Minuskulen von Antipartikeln erzeugt – die Gesamtproduktion war nur ein paar Nanogramme – und bei natürlichen Prozessen wie kosmischen Strahlenkollisionen und einigen Arten von radioaktivem Abfall, aber nur ein winziger Teil davon wurde in Experimenten zu Antiatomen erfolgreich zusammengebunden. Aufgrund der extremen Kosten und Schwierigkeiten bei der Herstellung und Handhabung wurde bisher keine makroskopische Menge an Antimaterie aufgebaut. Theoretisch weisen ein Partikel und sein Antipartikel (z.B. ein Proton und ein Antiproton) die gleiche Masse, aber entgegengesetzte elektrische Ladung und andere Unterschiede in Quantenzahlen auf. Beispielsweise hat ein Proton eine positive Ladung, während ein Antiproton negative Ladung hat. Eine Kollision zwischen jedem Partikel und seinem Antipartikelpartner führt zu ihrer gegenseitigen Annihilation, wodurch verschiedene Anteile an intensiven Photonen (Gammastrahlen,) Neutrinos und manchmal weniger-massive Partikel-Antipartikel-Paare entstehen. Die Mehrzahl der Gesamtenergie der Nihilation entsteht in Form ionisierender Strahlung. Ist umgebende Materie vorhanden, wird der Energiegehalt dieser Strahlung absorbiert und in andere Energieformen, wie Wärme oder Licht, umgewandelt. Die freigesetzte Energiemenge ist in der Regel proportional zur Gesamtmasse des kollidierten Stoffes und Antimateries gemäß der notierbaren Massen-Energie-Äquivalenzgleichung E = mc2. Antimateriepartikel binden miteinander zu Antimaterie zusammen, ebenso wie gewöhnliche Partikel zu normaler Materie binden. Beispielsweise kann ein Positron (der Antipartikel des Elektrons) und ein Antiproton (der Antipartikel des Protons) ein Antihydrogenatom bilden. Die Kerne des Antiheliums sind künstlich, wenn auch schwierig, hergestellt worden und sind die bisher komplexesten Antinukilien. Physikalische Prinzipien weisen darauf hin, dass komplexe Antimaterie-Atomkerne möglich sind, sowie Antiatome entsprechend den bekannten chemischen Elementen. Es gibt starke Beweise, dass das beobachtbare Universum fast vollständig aus gewöhnlicher Materie zusammengesetzt ist, im Gegensatz zu einer gleichen Mischung aus Materie und Antimaterie. Diese Asymmetrie von Materie und Antimaterie im sichtbaren Universum ist eines der großen ungelösten Probleme in der Physik. Das Verfahren, durch das sich diese Ungleichheit zwischen Materie und Antimateriepartikeln entwickelt, wird als Baryogenese bezeichnet. Definitionen Antimatter-Partikel können durch ihre negative Baryonzahl oder Leptonzahl definiert werden, während normale (nicht-antimatte) Materie-Partikel eine positive Baryon- oder Leptonzahl aufweisen. Diese beiden Partikelklassen sind die Antipartikelpartner. Ein Positron ist das Antimaterie-Äquivalent des Der französische Begriff Kontraterrene führte zu dem Initialismus C.T und dem Science-Fiction-Bezeichnungs-Sektor, wie es in solchen Romanen wie Seetee Ship verwendet wird. Konzeptgeschichte Die Idee der negativen Materie erscheint in früheren Theorien der Materie, die jetzt aufgegeben wurden. Mit der einst populären Wirbeltheorie der Schwerkraft wurde die Möglichkeit der Materie mit negativer Schwerkraft von William Hicks in den 1880er Jahren diskutiert. Zwischen den 1880er und den 1890er Jahren schlug Karl Pearson die Existenz von Geschossen und Waschbecken des Flusses des Äthers vor. Die Stöße stellten normale Materie dar und die Senken stellten negative Materie dar. Pearsons Theorie erforderte eine vierte Dimension für den Äther von und in zu fließen. Der Begriff Antimaterie wurde 1898 von Arthur Schuster in zwei eher whimsical Letters an Nature verwendet, in denen er den Begriff prägte. Er unterschätzte Antiatome, sowie ganze Antimaterie-Solarsysteme, und diskutierte die Möglichkeit, Materie und Antimaterie einander zu vernichten. Schusters Ideen waren kein ernsthafter theoretischer Vorschlag, lediglich Spekulation, und wie die bisherigen Ideen, unterscheideten sich von dem modernen Konzept des Antimaterie, indem es negative Schwerkraft besaß. Die moderne Antimaterietheorie begann 1928 mit einem Papier von Paul Dirac. Dirac erkannte, dass seine relativistische Version der Schrödinger Wellengleichung für Elektronen die Möglichkeit von Antielektronen vorhersagte. Diese wurden 1932 von Carl D. Anderson entdeckt und als Positronen aus "positivem Elektron" bezeichnet. Obwohl Dirac selbst den Begriff Antimaterie nicht benutzte, folgt seine Verwendung natürlich genug von Antielektronen, Antiprotonen usw. Im Jahre 1929 wurde von Charles Janet ein kompletter Periodenplan für Antimaterie geplant. Die Feynman-Stueckelberg-Interpretation besagt, dass Antimaterie und Antipartikel regelmäßige Partikel sind, die in der Zeit rückwärts fahren.Notierung Eine Möglichkeit, ein Antipartikel zu bezeichnen, besteht darin, einen Balken über das Symbol des Partikels zu addieren. Beispielsweise sind Proton und Antiproton als p bzw. p bezeichnet. Die gleiche Regel gilt, wenn man ein Teilchen von seinen Bestandteilen ansprechen sollte. Ein Proton besteht aus uud quarks, so dass ein Antiproton aus uud antiquarks gebildet werden muss. Eine andere Konvention besteht darin, Partikel durch positive und negative elektrische Ladung zu unterscheiden. So werden Elektronen und Positron einfach als e- bzw. e+ bezeichnet. Um Verwirrung zu verhindern, werden die beiden Konventionen jedoch nie gemischt. Im AEGIS-Experiment am CERN werden aktuell theorisierte antigravitationale Eigenschaften von Antimaterie getestet. Antimaterie, die mit Materie in Berührung kommt, wird beides vernichten, während sie hinter reiner Energie zurückgeht. Forschung ist erforderlich, um die möglichen Gravitationseffekte zwischen Materie und Antimaterie sowie zwischen Antimaterie und Antimaterie zu untersuchen. Die Forschung ist jedoch schwierig zu erwägen, wenn die beiden sie vernichten, zusammen mit den aktuellen Schwierigkeiten, Antimaterie zu erfassen und zu enthalten. Es gibt zwingende theoretische Gründe zu glauben, dass, abgesehen von der Tatsache, dass Antipartikel haben verschiedene Anzeichen für alle Ladungen (wie elektrische und Baryon-Aufladungen,) Materie und Antimaterie haben genau die gleichen Eigenschaften. Dies bedeutet, dass ein Partikel und sein entsprechendes Antipartikel identische Massen und Abklingzeiten (falls instabil) aufweisen müssen. Es bedeutet auch, dass zum Beispiel ein Stern aus Antimaterie (ein Antistar) wie ein gewöhnlicher Stern scheint. Diese Idee wurde 2016 experimentell durch den ALPHA-Experiment getestet, der den Übergang zwischen den beiden niedrigsten Energiezuständen von Antihydrogen gemessen hat. Die Ergebnisse, die mit denen von Wasserstoff identisch sind, bestätigten die Gültigkeit der Quantenmechanik für Antimaterie. Ursprung und Asymmetrie Die meisten Materie, die von der Erde beobachtbar ist, scheint aus Materie statt aus Antimaterie. Wenn es antimatt dominierte Raumbereiche gäbe, wären die in Annihilationsreaktionen entlang der Grenze zwischen Materie und Antimaterieregionen erzeugten Gammastrahlen nachweisbar. Antipartikel entstehen überall im Universum, wo hochenergetische Teilchenkollisionen stattfinden. Hochenergetische kosmische Strahlen, die die Erdatmosphäre (oder jede andere Materie im Sonnensystem) beeinflussen, erzeugen winzige Mengen an Antipartikeln in den resultierenden Teilchenstrahlen, die sofort durch Kontakt mit nahe gelegenen Materien vernichtet werden. Sie können ähnlich in Regionen wie dem Zentrum der Milchstraße und anderen Galaxien produziert werden, wo sehr energetische himmlische Ereignisse auftreten (vor allem die Wechselwirkung von relativistischen Strahlen mit dem interstellaren Medium). Das Vorhandensein des resultierenden Antimateries ist durch die beiden Gammastrahlen, die jedes Mal hergestellt werden, wenn Positronen mit naher Materie annihilat. Die Frequenz und die Wellenlänge der Gammastrahlen zeigen, dass jeder 511 keV Energie trägt (d.h. die Restmasse eines mit c2) multiplizierten Elektronens. Die Beobachtungen des INTEGRAL-Satelliten der Europäischen Raumfahrtagentur können den Ursprung einer riesigen Antimateriewolke erklären, die das galaktische Zentrum umgibt. Die Beobachtungen zeigen, dass die Wolke asymmetrisch ist und das Muster von Röntgenstrahlen (Binärsternsysteme mit schwarzen Löchern oder Neutronensternen) meist auf einer Seite des galaktischen Zentrums entspricht. Während der Mechanismus nicht vollständig verstanden wird, ist es wahrscheinlich die Herstellung von Elektronen-Pottron-Paare beinhalten, da gewöhnliche Materie kinetische Energie gewinnt, während sie in einen stellaren Rest fällt. Antimaterie kann in relativ großen Mengen in fernen Galaxien aufgrund der kosmischen Inflation in der Urzeit des Universums bestehen. Antimateriegalaxien, wenn sie vorhanden sind, werden erwartet, dass sie die gleichen Chemie- und Absorptions- und Emissionsspektren wie normal-matte Galaxien haben, und ihre astronomischen Objekte wären beobachtungsgleich, so dass sie schwierig zu unterscheiden wären. Die NASA versucht zu bestimmen, ob solche Galaxien existieren, indem sie nach Röntgen- und Gammastrahlsignaturen von Vernichtungsereignissen in kollidierenden Superclustern suchen. Im Oktober 2017 berichteten Wissenschaftler, die am BASE-Experiment am CERN arbeiten, eine Messung des antiprotonischen magnetischen Moments auf eine Präzision von 1,5 Teilen pro Milliarde. Es ist mit der präzisesten Messung des protonischen magnetischen Moments (auch von BASE im Jahr 2014 gemacht), die die Hypothese der CPT-Symmetrie unterstützt. Diese Messung stellt das erste Mal dar, dass eine Eigenschaft von Antimaterie genauer bekannt ist als die gleichwertige Eigenschaft in Materie. Die Antimatter-Quanteninterferometrie wurde erstmals im L-NESS-Labor von R. Ferragut in Como (Italien) von einer Gruppe unter der Leitung von M. Giammarchi nachgewiesen.Natürliche Produktion Positronen werden in β + Abklingeln von natürlich vorkommenden radioaktiven Isotopen (z.B. Kalium-40) und in Wechselwirkungen von Gamma-Quanten (mit radioaktiven Kernen) mit Materie hergestellt. Antineutrinos sind eine andere Art von Antipartikel, die durch natürliche Radioaktivität (β- Zerfall) erzeugt wird. Viele verschiedene Arten von Antipartikeln werden auch durch (und in) kosmische Strahlen erzeugt. Im Januar 2011 entdeckte die Forschung der American Astronomical Society Antimaterie (Pottrons) mit Ursprung über Gewitterwolken; Positronen werden in terrestrischen Gamma-Strahlen erzeugt, die von Elektronen, die durch starke elektrische Felder in den Wolken beschleunigt werden. Antiprotonen wurden auch in den Van Allen Belts um die Erde durch das PAMELA-Modul gefunden. Auch Antipartikel werden in jeder Umgebung mit ausreichend hoher Temperatur (mittlere Teilchenenergie größer als die Paarproduktionsschwelle) erzeugt. Es ist Hypothese, dass während der Baryogenese, als das Universum extrem heiß und dicht war, Materie und Antimaterie kontinuierlich produziert und vernichtet wurden. Das Vorhandensein von Reststoffen und das Fehlen nachweisbarer Restantimaterie wird als Baryonasymmetrie bezeichnet. Der genaue Mechanismus, der diese Asymmetrie während der Baryogenese erzeugte, bleibt ein ungelöstes Problem. Eine der notwendigen Bedingungen für diese Asymmetrie ist die Verletzung der CP-Symmetrie, die in der schwachen Interaktion experimentell beobachtet wurde. Die jüngsten Beobachtungen zeigen, dass Schwarze Löcher und Neutronensterne über die Düsen enorme Mengen von Positron-Elektronenplasma erzeugen. Beobachtung in kosmischen Strahlen Satelliten-Experimenten haben Beweise für Positronen und einige Antiprotonen in primären kosmischen Strahlen gefunden, die weniger als 1% der Teilchen in primären kosmischen Strahlen betragen. Diese Antimaterie kann nicht alle im Big Bang geschaffen worden sein, sondern wird darauf zurückgeführt, dass sie durch zyklische Prozesse bei hohen Energien hergestellt worden sind. Beispielsweise können Elektronen-Pottron-Paare in Pulsaren ausgebildet sein, da ein magnetisierter Neutronenstern-Rotationszyklus Elektronen-Pottron-Paare von der Sternoberfläche schert. Dort bildet der Antimaterie einen Wind, der auf die Ejekta der Progenitor Supernovae stürzt. Diese Bewitterung erfolgt als "der kalte, magnetisierte relativistische Wind des Sterns trifft auf den nichtrelativistisch expandierenden Ejekta, ein Schockwellensystem bildet sich im Aufprall: der äußere verbreitert sich in der Ejekta, während ein umgekehrter Stoß sich in Richtung des Sterns ausbreitet." Der frühere Ausstoß von Materie in der äußeren Stoßwelle und letztere Herstellung von Antimaterie in der umgekehrten Stoßwelle sind Schritte in einem Raumwetterzyklus. Vorläufige Ergebnisse aus dem derzeit arbeitenden Alpha-Magnet-Spektrometer (AMS-02) an Bord der Internationalen Raumstation zeigen, dass Positronen in den kosmischen Strahlen ohne Richtung und mit Energien von 10 GeV bis 250 GeV ankommen. Im September 2014 wurden neue Ergebnisse mit fast doppelt soviel Daten in einem Vortrag am CERN vorgestellt und in Physical Review Letters veröffentlicht. Es wurde eine neue Messung der Positronenfraktion bis zu 500 GeV gemeldet, die zeigt, dass die Positronenfraktion bei maximal etwa 16 % der Gesamtelektronen-Potitron-Ereignisse um eine Energie von 275 ± 32 GeV gipfelt. Bei höheren Energien bis zu 500 GeV beginnt das Verhältnis von Positronen zu Elektronen wieder zu fallen. Der absolute Fluss von Positronen beginnt auch vor 500 GeV zu fallen, aber Spitzen an Energien weit höher als Elektronenenergien, die etwa 10 GeV Spitzen. Diese Interpretationsergebnisse wurden als Folge der Positronenproduktion bei Vernichtungsereignissen von massiven Dunkle Materiepartikeln vorgeschlagen. Kosmische Ray-Antiprotonen haben auch eine viel höhere Energie als ihre normal-matter Gegenstücke (Protonen). Sie kommen mit einem charakteristischen Energiemaximum von 2 GeV an die Erde, was ihre Produktion in einem grundsätzlich anderen Prozess von kosmischen Strahlprotonen anzeigt, die im Durchschnitt nur ein Sechstel der Energie haben. Es gibt eine ständige Suche nach größeren Antimateriekernen, wie Antiheliumkernen (d.h. Anti-Alpha-Partikeln) in kosmischen Strahlen. Der Nachweis von natürlichem Antihelium könnte die Existenz großer Antimaterie-Strukturen wie ein Antistar bedeuten. Ein Prototyp des AMS-02 benannten AMS-01 wurde im Juni 1998 an Bord der Space Shuttle Discovery auf der STS-91 ins All geflogen. Durch die überhaupt keine Antihelium-Erkennung hat der AMS-01 eine Obergrenze von 1,1 x 10- 6 für das Antihelium-Helium-Fluß-Verhältnis festgelegt. AMS-02 zeigte im Dezember 2016, dass es einige Signale gefunden hatte, die mit Antiheliumkernen inmitten von mehreren Milliarden Heliumkern.Das Ergebnis bleibt zu überprüfen, und das Team versucht derzeit, Verunreinigungen auszuschließen. Die künstliche Produktion Positrons Positrons wurde im November 2008 gemeldet, um von Lawrence Livermore National Laboratory in größeren Zahlen erzeugt worden zu sein, als von jedem vorherigen synthetischen Prozess. Ein Laser fuhr Elektronen durch die Kerne eines Goldtargets, die die ankommenden Elektronen dazu brachten, Energiequanten zu emittieren, die in Materie und Antimaterie zerfallen. Positronen wurden mit einer höheren Rate und einer höheren Dichte als je zuvor in einem Labor nachgewiesen. Frühere Experimente machten kleinere Mengen von Positronen mit Lasern und Papier-dünnen Zielen; neue Simulationen zeigten, dass kurze Bursts von Ultra-intense-Lasern und Millimeter-dicken Gold eine weitaus effektivere Quelle sind. Antiprotonen, Antineutronen und Antinuclei Die Existenz des Antiprotons wurde 1955 von der University of California, Berkeley Physiker Emilio Segrè und Owen Chamberlain experimentell bestätigt, für die sie den Nobelpreis 1959 in Physik erhielten. Ein Antiproton besteht aus zwei aufwärts Antiquark und ein unten Antiquark (uud). Die Eigenschaften des Antiprotons, die alle gemessen wurden, entsprechen den entsprechenden Eigenschaften des Protons, mit Ausnahme des Antiprotons mit entgegengesetzter elektrischer Ladung und magnetischem Moment aus dem Proton. Kurz darauf wurde 1956 das Antineutron in Protonen-Proton-Kollisionen am Bevatron (Lawrence Berkeley National Laboratory) von Bruce Cork und Kollegen entdeckt. Neben Antibaryonen wurden Anti-Nuclei, bestehend aus mehreren gebundenen Antiprotonen und Antineutronen, geschaffen. Diese werden typischerweise bei viel zu hohen Energien zu Antimaterieatomen (mit gebundenen Positronen anstelle von Elektronen) erzeugt. 1965 berichtete eine Forschergruppe unter der Leitung von Antonino Zichichi die Produktion von Keimen von Antideuterium am Proton Synchrotron am CERN. Zur gleichen Zeit wurden Beobachtungen von Antideuteriumkernen von einer Gruppe amerikanischer Physiker am Alternating Gradient Synchrotron am Brookhaven National Laboratory berichtet. Antihydrogenatome 1995 gab CERN bekannt, dass es während des PS210-Experiments erfolgreich neun heiße Antihydrogenatome durch Umsetzung des SLAC/Fermilab-Konzepts ins Leben gerufen hatte. Das Experiment wurde mit dem Low Energy Antiproton Ring (LEAR) durchgeführt und von Walter Oelert und Mario Macri geleitet. Fermilab bestätigte bald die CERN-Ergebnisse durch die Herstellung von etwa 100 Antihydrogenatomen an ihren Einrichtungen. Die bei PS210 und anschließenden Experimenten (bei CERN und Fermilab) entstandenen Antihydrogenatome waren äußerst energisch und nicht gut zu studieren. Um diese Hürde zu lösen und ein besseres Verständnis von Antihydrogen zu gewinnen, wurden in den späten 1990er Jahren zwei Kollaborationen gebildet, nämlich ATHENA und ATRAP. Im Jahr 1999 aktivierte CERN den Antiproton Decelerator, ein Gerät, das Antiprotonen von 3500 MeV auf 5,3 MeV abbremsen kann – noch zu heiß, um studienwirksames Antihydrogen zu produzieren, aber einen riesigen Sprung nach vorne. Ende 2002 gab das ATHENA-Projekt bekannt, dass sie das weltweit erste kalte Antihydrogen erschaffen hatten. Das ATRAP-Projekt veröffentlichte kurz darauf ähnliche Ergebnisse. Die in diesen Experimenten verwendeten Antiprotonen wurden durch Abbremsung mit dem Antiproton Decelerator gekühlt, durch ein dünnes Folienblatt hindurchgeführt und schließlich in einer Penning-Malmberg-Falle gefangen gehalten. Der gesamte Kühlprozess ist funktionsfähig, aber sehr ineffizient; ca. 25 Millionen Antiprotonen verlassen den Antiproton Decelerator und ca. 25.000 machen ihn zur Penning-Malmberg-Falle, die etwa 1/1000 oder 0,1% der ursprünglichen Menge beträgt. Die Antiprotonen sind noch heiß, wenn sie zunächst gefangen werden. Zur weiteren Abkühlung werden sie in ein Elektronenplasma gemischt. Die Elektronen in diesem Plasma kühlen über Cyclotronstrahlung ab und kühlen dann die Antiprotonen über Coulomb Kollisionen sympathisch ab. Letztendlich werden die Elektronen durch Anwendung von kurzdauernden elektrischen Feldern entfernt, wodurch die Antiprotonen mit Energien kleiner als 100 meV. Während die Antiprotonen in der ersten Falle gekühlt werden, wird in einem Surko-Stil Positronen-Akkumulator eine kleine Wolke von Positronen von radioaktivem Natrium erfasst. Diese Wolke wird dann in einer zweiten Falle in der Nähe der Antiprotonen wieder aufgenommen. Manipulationen der Fallelektroden kippen dann die Antiprotonen in das Positronenplasma, wo einige mit Antiprotonen zu Antihydrogen kombinieren. Dieses neutrale Antihydrogen wird nicht von den elektrischen und magnetischen Feldern beeinflusst, die verwendet werden, um die geladenen Positronen und Antiprotonen zu fangen, und innerhalb weniger Mikrosekunden trifft das Antihydrogen auf die Fallwände, wo es vernichtet.Auf diese Weise wurden Hunderte von Millionen von Antihydrogenatomen hergestellt. Im Jahr 2005 entbunden ATHENA und einige der ehemaligen Mitglieder (zusammen mit anderen) bildeten die ALPHA-Zusammenarbeit, die auch am CERN angesiedelt ist. Ziel dieser Bemühungen ist es, die CPT-Symmetrie durch Vergleich der Atomspektren von Wasserstoff und Antihydrogen zu testen (siehe Wasserstoffspektralreihe). 2016 wurde ein neuer Antiproton-Decelerator und Kühler namens ELENA (Extra Low ENergy Antiproton-Decelerator) gebaut. Es nimmt die Antiprotonen aus dem Antiproton-Decelerator und kühlt sie auf 90 keV, die kalt genug ist zu studieren. Diese Maschine arbeitet mit hoher Energie und beschleunigt die Partikel innerhalb der Kammer. Mehr als hundert Antiprotonen können pro Sekunde erfasst werden, eine enorme Verbesserung, aber es würde noch einige tausend Jahre dauern, um ein Nanogramm Antimaterie zu machen. Die meisten der gesuchten hochpräzisen Tests der Eigenschaften von Antihydrogen konnten nur durchgeführt werden, wenn das Antihydrogen gefangen, d.h. für eine relativ lange Zeit an Ort und Stelle gehalten wurde. Während Antihydrogenatome elektrisch neutral sind, erzeugen die Spins ihrer Bauteilpartikel ein magnetisches Moment. Diese magnetischen Momente können mit einem inhomogenen Magnetfeld interagieren; einige der Antihydrogenatome können auf ein magnetisches Minimum angezogen werden. Ein solches Minimum kann durch eine Kombination von Spiegel- und Multipolfeldern erzeugt werden. Antihydrogen kann in einer solchen magnetischen Mindestfalle (Minimum-B) gefangen werden; im November 2010 kündigte die ALPHA-Zusammenarbeit an, dass sie 38 Antihydrogenatome für etwa ein Sechstel einer Sekunde gefangen hatten. Dies war das erste Mal, dass neutrale Antimaterie gefangen war. Am 26. April 2011 kündigte ALPHA an, dass sie 309 Antihydrogenatome gefangen hatten, etwa für 1.000 Sekunden (ca. 17 Minuten). Dies war länger als neutraler Antimaterie jemals zuvor gefangen. ALPHA hat diese eingeschlossenen Atome verwendet, um die Erforschung der spektralen Eigenschaften des Antihydrogens zu initiieren. Der größte limitierende Faktor bei der großtechnischen Herstellung von Antimaterie ist die Verfügbarkeit von Antiprotonen. Die jüngsten Daten, die vom CERN veröffentlicht wurden, zeigen, dass ihre Anlagen in der Lage sind, zehn Millionen Antiprotonen pro Minute zu produzieren. Unter der Annahme einer 100%igen Umsetzung von Antiprotonen zu Antihydrogen würde es 100 Milliarden Jahre dauern, bis 1 Gramm oder 1 Mol Antihydrogen (ca. 6.02 x 1023 Atome Anti-Wasserstoff) hergestellt werden. Antihelium Antihelium-3 Nuclei (3He) wurden in den 1970er Jahren erstmals in Protonen-Nucleus Kollisionsexperimenten am Institut für Hochenergiephysik von Y. Prockoshkins Gruppe (Protvino bei Moskau, UdSSR) beobachtet und später in Nukleus-Nucleus Kollisionsexperimenten erstellt. Nucleus-Nucleus-Kollisionen produzieren Antinuclei durch die Koaleszenz von Antiprotonen und Antineutronen bei diesen Reaktionen. Im Jahr 2011 berichtete der STAR-Detektor die Beobachtung künstlich geschaffener Antihelium-4 Kerne (Anti-Alpha-Partikel) (4He) von solchen Kollisionen. Das Alpha-Magnet-Spektrometer auf der Internationalen Raumstation hat ab 2021 acht Ereignisse aufgezeichnet, die den Nachweis von Antihelium-3 andeuten. Antimaterie kann nicht in einem Behälter aus gewöhnlicher Materie gelagert werden, weil Antimaterie mit jeder Materie reagiert, die sie berührt, sich selbst vernichtet und eine gleiche Menge des Behälters. Antimaterie in Form von geladenen Partikeln kann durch eine Kombination von elektrischen und magnetischen Feldern in einem Gerät namens Penning-Falle enthalten sein. Diese Vorrichtung kann jedoch keine Antimaterie enthalten, die aus ungeladenen Partikeln besteht, für die Atomfallen verwendet werden. Insbesondere kann eine solche Falle das Dipolmoment (elektrisch oder magnetisch) der eingeschlossenen Partikel verwenden. Beim Hochvakuum können die Materie- oder Antimateriepartikel mittels einer magnetooptischen Falle oder Magnetfalle mit leicht abresonanter Laserstrahlung gefangen und gekühlt werden. Kleine Partikel können auch mit optischen Pinzetten mit einem hoch fokussierten Laserstrahl suspendiert werden. 2011 konnten CERN-Wissenschaftler Antihydrogen für ca. 17 Minuten erhalten. Der Rekord für die Lagerung von Antipartikeln wird derzeit vom TRAP-Experiment am CERN festgehalten: Antiprotonen wurden 405 Tage in einer Penning-Falle gehalten. Ein Vorschlag wurde im Jahr 2018 gemacht, um Eindämmungstechnologie zu entwickeln, die so weit fortgeschritten ist, dass eine Milliarde Antiprotonen in einem tragbaren Gerät enthalten, um für weitere Experimente in ein anderes Labor gefahren zu werden. Kostenwissenschaftler behaupten, Antimaterie sei das teuerste Material zu machen. Im Jahr 2006, Gerald Smith geschätzt $ 250 Millionen könnte 10 Milligramm Positronen produzieren (entspricht $ 25 Milliarden pro Gramm;) im Jahr 1999, NASA gab eine Zahl von $ 62.5 Trillion pro Gramm Antihydrogen.Denn die Produktion ist schwierig (nur sehr wenige Antiprotonen werden bei Reaktionen in Teilchenbeschleunigern erzeugt) und weil es eine höhere Nachfrage nach anderen Anwendungen von Teilchenbeschleunigern gibt. Laut CERN hat es einige hundert Millionen Franken gekostet, um etwa 1 Milliarde Gramm zu produzieren (die bisher verwendete Menge für Partikel/Antipartikelkollisionen). Im Vergleich zu der ersten Atomwaffe wurden die Kosten des Manhattan-Projekts 2007 auf 23 Milliarden US-Dollar mit Inflation geschätzt. Mehrere Studien, die vom NASA-Institut für Fortgeschrittene Konzepte finanziert werden, untersuchen, ob es möglich sein könnte, magnetische Schaufeln zu verwenden, um den Antimaterie, der natürlich im Van Allen-Gürtel der Erde auftritt, und schließlich die Gürtel von Gasriesen, wie Jupiter, hoffentlich zu einem geringeren Kosten pro Gramm zu sammeln. Anwendungen Medical Matter-Antimatter-Reaktionen haben praktische Anwendungen in der medizinischen Bildgebung, wie Positronenemissionstomographie (PET). In positivem Beta-Dekay verliert ein Nuclid eine überschüssige positive Ladung, indem ein Positron emittiert wird (im gleichen Fall wird ein Proton zu einem Neutron und ein Neutrino wird auch emittiert). Nuklide mit überschüssiger positiver Ladung werden leicht in einem Cyclotron hergestellt und für den medizinischen Einsatz weit verbreitet. In Laborexperimenten wurden auch Antiprotonen gezeigt, die das Potenzial haben, bestimmte Krebserkrankungen zu behandeln, in einer ähnlichen Methode, die derzeit für die Ionentherapie (Proton) verwendet wird. Brennstoff Isolierte und gespeicherte Antimaterie könnte als Brennstoff für interplanetäre oder interstellare Fahrten als Teil einer antimattenkatalysierten Kernpulsantrieb oder einer anderen Antimaterierakete verwendet werden. Da die Energiedichte von Antimaterie höher ist als bei herkömmlichen Kraftstoffen, würde ein antimatter-betanktes Raumfahrzeug ein höheres Schub-zu-Gewicht-Verhältnis als ein herkömmliches Raumfahrzeug aufweisen. Wenn Materie-Antimateriekollisionen nur zu Photonenemission führten, würde die gesamte Restmasse der Partikel in kinetische Energie umgewandelt werden. Die Energie pro Einheitsmasse (9 x 1016 J/kg) ist etwa 10 Größenordnungen größer als chemische Energien, und etwa 3 Größenordnungen größer als die Atompotentialenergie, die heute unter Verwendung von Kernspaltung (ca. 200 MeV pro Spaltreaktion oder 8 x 1013 J/kg) freigesetzt werden kann, und etwa 2 Größenordnungen größer als die bestmöglichen Ergebnisse aus Fusion (ca. 6,3 x 1014 J/kg für die Proton-Proton-Kette). Die Reaktion von 1 kg Antimaterie mit 1 kg Materie würde 1,8 x 1017 J (180 Petajoules) Energie (durch die Massen-Energie-Äquivalenzformel, E = mc2,) oder das grobe Äquivalent von 43 Megatonnen von TNT – etwas weniger als die Ausbeute der 27.000 kg Zar Bomba, die größte thermonukleare Waffe jemals detoniert. Nicht all diese Energie kann durch jede realistische Antriebstechnik aufgrund der Art der Vernichtungsprodukte genutzt werden. Während Elektronen-Pottron-Reaktionen zu Gamma-Strahlphotonen führen, sind diese schwer zu leiten und für Schub zu verwenden. Bei Reaktionen zwischen Protonen und Antiprotonen wird ihre Energie weitgehend in relativistische neutrale und geladene Pions umgewandelt. Die neutralen Pions zerfallen fast sofort (mit einer Lebensdauer von 85 Attosekunden) in energiereiche Photonen, aber die geladenen Pions verfallen langsamer (mit einer Lebensdauer von 26 Nanosekunden) und können magnetisch zur Erzeugung von Schub umgelenkt werden. Charged pions schließlich zerfallen in eine Kombination von Neutrinos (tragen etwa 22% der Energie der geladenen Pions) und instabil geladenen Muonen (tragen etwa 78% der geladenen Pionenergie), mit den Muonen dann zerfallen in eine Kombination von Elektronen, Positronen und Neutrinos (vgl. muon decay; die Neutrinos aus diesem Dekay tragen etwa 2/3 der Bedeutung von Ein Haupthindernis ist die Schwierigkeit, Antimaterie in großen Mengen herzustellen, und es gibt keine Beweise, dass es jemals möglich sein wird. Dennoch finanzierte die US-Luftwaffe Studien über die Physik der Antimaterie im Kalten Krieg und begann seine mögliche Verwendung in Waffen zu betrachten, nicht nur als Auslöser, sondern als Sprengstoff selbst. Siehe auch Alfvén–Klein Kosmologie Antimatter Komet Gravitationsinteraktion von Antimaterie – Schwerkrafttheorie auf Antimateriere Referenzen Weitere Lektüre G. Fraser (18. Mai 2000). Antimatter: Der ultimative Spiegel. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-65252-0.Schmidt, G.R; Gerrish, H.P; Martin, J.J; Smith, G.A; Meyer, K.J "Antimatter Production for Nearterm Propulsion Applications" (PDF.)Archiviert vom Original (PDF) am 6. März 2007. Externe Links Antimatter on In Our Time at the BBC Freeview Video Antimatter by the Vega Science Trust and the BBC/OU CERN Webcasts (RealPlayer erforderlich) Was ist Antimaterie?(aus den häufig gestellten Fragen im Zentrum für Antimaterie-Matter-Studien) Taylor, Allen (2012)."Angels and Demons".New Scientist.CERN.214 (2871:) 31.Bibcode:2012NewSc.214R..31T Doi:1016/S0262-4079(12)61690-X Archiviert vom Original am 27. März 2014. FAQ von CERN mit Informationen über Antimaterie, die auf den allgemeinen Leser gerichtet sind, in Reaktion auf die fiktive Darstellung von Antimaterie in Angels & Demons Antimatter Angels and Demons, CERN Was ist direkte CP-Verletzung? Animierte Darstellung der Antihydrogenproduktion am CERN vom Exploratorium.