Die digitale Kluft ist eine wirtschaftliche und soziale Ungleichheit im Hinblick auf den Zugang zu Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT). Faktoren, die die Kluft verursachen, können je nach Land und Kultur variieren, da die möglichen Lösungen zur Minimierung oder Schließung der Kluft möglich sind. Nachstehend ist eine Liste von Ländern oder Gebieten auf dem Kontinent, die eine digitale Kluft haben, sowie Beitragsfaktoren und Schritte, die das Land zur Lösung des Problems ergreifen wird. Lateinamerika Verfügbarkeit und Zugang zum Internet in Argentinien zeigen, wie die Trends einer digitalen Kluft ständig bleiben, auch in verschiedenen Ländern und Kulturen. Alter ist eines der Hauptfaktoren, und Argentiniens Statistiken zeigen eine gemeinsame Disparität zwischen Alter und Alter. Laut TNS Infratest war die Altersgruppe mit der höchsten Rate der täglichen Internetnutzer im Jahr 2016 Nutzer unter 25,91% des Alters als tägliche Internetnutzer. Unterschiedlich waren die Altersgruppe mit der niedrigsten Rate Nutzer über 55, wobei nur 68 % der Bevölkerung täglich Internetnutzer sind. Letzteres ist die weniger wahrscheinliche Nutzung des Internet, und diese Statistiken spiegeln das wider. Wie können die Nutzer auch den Status des Internet zeigen und wie leicht man es nutzen kann. In Argentinien sprachen sich 48 % der Nutzer dafür aus, ein Smartphone oder eine Tablette auf einen Computer zu verwenden, 29 % nutzten sie gleichermaßen und 16 % bevorzugten einen Computer auf ein Smartphone oder Tablet. Bildung Laut InterNations ist die Lebensqualität in Argentinien einer der höchsten in Südamerika und Südamerika. Kinder sind in der Schule gut ausgebildet, und sie erhalten zahlreiche Möglichkeiten, später weiterzugehen. Die Regierung hat ein Projekt namens "Conectar Igualdad" (Connecting Equality) erstellt, in dem sie Netbooks an Studierende und Lehrer in der Grundschule, spezielle Schulen und staatliche Institute verteilt. Seit Beginn des Projekts wurden fast 4.000.000 NetBooks zwischen ihnen und 400 verschiedenen Schulen und 7 500 verschiedenen Lehrern verteilt. Das Programm funktioniert in drei Teilen: ein Internet-Anschluss an Wi-Fi, eine etablierte Internetverbindung durch ein zuverlässiges Netzwerk (Beteiligung der Studierenden Internet-Zugang überall, auch zuhause), und nutzt ein Syntonizer für Digitalfernsehen, das Studierenden den Zugang zu interaktiven Live-Programmen ermöglicht. 2011 startete die Regierung ein weiteres Programm namens „Escuelas de Innovacion“ (Schulen der Innovation). Hauptziel ist es, Studierenden besseren Zugang zu Bildung und Technologie zu garantieren. Die Regierung Argentiniens schafft jedes Jahr neue und innovative Projekte für Studierende und Lehrer, um mehr Zugang zum Internet zu haben. Sie spielt eine wichtige Rolle in ihrer Bildung und ist eine große Chance für Studierende und Lehrer, die Lücke in der digitalen Kluft zu schließen. Kanada Die digitale Kluft in Kanada wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, die Unterschiede bei der Verfügbarkeit von Online-Anbindungsmitteln an verschiedenen Orten im ganzen Land, dem Niveau der digitalen Kompetenz und dem wirtschaftlichen Niveau umfassen. Kolumbien Die digitale Kluft in Kolumbien bezieht sich auf das Fehlen von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und die Frage, wie sie kolumbianische Einzelpersonen und ihre Gesellschaft insgesamt betrifft. Der Hauptfall der Technik und der Information liegt in der physischen Umgebung der Dinge, in denen es unerheblich ist. Obwohl das Internet in Kolumbien im Vergleich zu den letzten Jahren Fortschritte gemacht hat, ist der wissenschaftliche Teil der Nutzung von IKT noch in Frage. Regierungsbeamte haben dazu erklärt, dass der Zugang zu IKT in ihrem Land eine Priorität darstellt. Neben dem physischen Zugang wurden auch Literaturprüfungen und Arten der Internetnutzung im Hinblick auf eine Lösung für digitale Kluft in Kolumbien im Vordergrund stehen. Mexiko In Mexiko hat die Hälfte der Bevölkerung keinen Zugang zum Internet. 2017 hatten 50,4 % der mexikanischen Haushalte Zugang zum Internet und 45,4 % hatten einen Computer. Die digitale Kluft in Mexiko ist mit niedrigem Einkommen, Bildung, fehlender angemessener Infrastruktur und geografischer Lage verbunden. Gründe für die reichere mexikanische Bevölkerung sind wahrscheinlicher als die ärmeren mexikanischen Staatsbürger, Zugang zum Internet zu haben. Aufgrund bestimmter marktbeherrschender Akteure, die den Telekommunikationssektor in Mexiko beherrschen, kann die Mehrheit der mexikanischen Bevölkerung die teuren Dienstleistungen von Fernsehen und Internet nicht leisten. Formal Schuling ist in den armen Regionen Mexikos knapp, wodurch viele Schulkinder ohne Internetzugang verlassen. Diejenigen, die nur eine elementare Bildung erhalten haben, sind viermal weniger wahrscheinlich Zugang oder Nutzung des Internets. In Mexiko haben 33 % der Grundschulen und 48 % der Sekundarschulen Zugang zum Internet und berichten mit einem Computer. Die Regierung hat dieses Problem angesprochen, indem sie Technologien bereitstellt, die die Fähigkeit zum Zugang zum Internet bieten, aber Lehrer und Studenten werden nicht über die Nutzung dieser Technologien unterrichtet. Mexikos Mangel an richtiger Glasfaser-Optic-Infrastruktur führt zu einer weniger drahtlosen Breitbanddurchdringung im Land, was wiederum die Zahl der Internetnutzer in Mexiko beeinflusst. Recycling-Optic-Infrastruktur wird mehr in städtischen als ländlichen Gebieten gefunden. Urban Internetnutzung ist deutlich höher als die Nutzung des ländlichen Internets. In großen Städten wie der mexikanischen Stadt verdoppelten die Bürger den nationalen Durchschnitt im Hinblick auf Computereigentum. Im Jahr 2000 hatten die südlichen Grenzstaaten Mexikos halb so viele Telefone pro Kopf wie die nördlichen Staaten. Vereinigte Staaten Die digitale Kluft in den Vereinigten Staaten ist seit ihrer ursprünglichen Feststellung zurückgegangen, doch gibt es immer noch Teile des Landes und bestimmte Gruppen, die eingeschränkt oder keinen Zugang haben. Gruppen, die durch die digitale Kluft beeinflusst werden, können bestimmte Einkommensklassen, ethnische Gegebenheiten und die weniger Bildung umfassen. In Amerika gibt es auch eine Kluft zwischen ländlichen und nicht ländlichen Gebieten. American Amerikaner haben in den letzten Jahren große Erfolge bei der Einführung digitaler Technologien erzielt, aber sie sind nach wie vor weniger wahrscheinlich als die nicht ländlichen Erwachsene, die über häusliche Breitband, Smartphones und andere Geräte verfügen. Dies ist nicht notwendigerweise aufgrund einer finanziellen Frage, sondern aufgrund des fehlenden Zugangs und der schlechten Internetverbindung aufgrund fehlender Turme und Telefonlinien. Mobile Technologie-Nutzung unter ländlichen Erwachsenen hat schnell zugenommen, aber sie sind immer noch Sprungbretter und Bindungen gegenüber Amerikanern in größeren Städten, die mehr Zugang haben. Im Jahr 2016 hatten etwa 11,5% der gesamten US-Bevölkerung keinen Internetzugang. von 324,118,787 Amerikaner, es gab 286.942,362 Internetnutzer (88,5 %)% Afrika All Die digitale Kluft ist in Subsahara-Afrika generell größer, da diese Länder weit verbreitete Armut erleben. Es gibt nur 7 % der Einwohner des Kontinents, die online sind. Mobilfunknutzung ist jedoch schockierend hoch bei 72 %. Nur 18 % dieser Telefone sind Smartphones. Mangel an Internetnutzung kann teilweise auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass die am häufigsten im Internet verwendete Sprache Englisch ist. Man kann aber auch darauf hinweisen, dass die Alphabetisierungsrate in afrikanischen Ländern nicht sehr hoch ist. Um die digitale Kluft in Afrika zu bekämpfen, haben Ökonomen angeregt, die Wirtschaft der Region anzukurbeln. Überbrückung der digitalen Kluft war ein wichtiges Anliegen der Weltkonferenz der Internationalen Telekommunikationsunion in Durban, Südafrika. Das Forum unterstrich die Notwendigkeit, die afrikanischen Regierungen in die ITU-Initiative für Afrika zu integrieren, die Infrastruktur, Investitionen, Innovation und Eindämmung betont. Unternehmer wurden ermutigt, die spezifischen Herausforderungen zu bewältigen, die Afrika im Hinblick auf den Zugang zum Internet zu bewältigen. In einer 2011 durchgeführten Studie schätzen sie, dass der Internetzugang nur rund vierzehn Prozent der afrikanischen Bevölkerung zur Verfügung steht. [2] Dies bedeutet, dass die Weltbevölkerung zwar nur 15 Prozent der Afrikaner umfasst, rund sechs Prozent davon stammen aus dem Internet. [3] Armut und schlechte Infrastruktur in Afrika Obwohl die Technologie mehr und erschwinglicher geworden ist, besteht immer noch ein Unterschied zwischen dem Zugang der armen Menschen zum Internet und dem Zugang der wohlhabenden Menschen zum Internet. Kinder, die in niedrigem Einkommen Schulsysteme sind, haben keinen Zugang zur Technologie, in der sie keine technischen Fähigkeiten erhalten, um ihre Ausbildung fortzusetzen und diese Kompetenzen später an den Arbeitsplatz zu übersetzen. Dieses niedrige Niveau an Computerkompetenz kann auf schlechte Infrastruktur und hohe Kosten für den Anschluss zurückgeführt werden. Im Jahr 2000 hatte das gesamte Subsahara-Afrika weniger Telefonleitungen als ganz von Manhattan. Die schlechte Infrastruktur in Afrika macht es für die wirtschaftliche Entwicklung viel schwieriger, weil Länder nicht in der Lage sind, technologische Entwicklungen zu entwickeln. Insbesondere die Binnenstaaten sind mit großen Schwierigkeiten konfrontiert, da es in diesen Ländern selten keine Hafenstädte gibt, ohne ihnen viel Handelsmacht zu verleihen. Es wird geschätzt, dass Investitionen in bessere Straßen zu höheren Investitionen in Telekommunikation beitragen würden, um die Infrastruktur auf dem Kontinent weiter auszubauen. Außerdem stellen die unterschiedlichen Sprachen zwischen den bestehenden Ländern und vorbeugenden Unterschieden zwischen verschiedenen Kulturen ein Hindernis für die interkontinentale Entwicklung dar. Internet AccessAccording to 2011 Schätzungen, etwa 13,5% der afrikanischen Bevölkerung haben Internet-Zugang in Afrika. Afrika macht 15 % der Weltbevölkerung aus, aber nur 6,2 % der Weltbevölkerung sind Afrika. Diese Statistiken sind jedoch aufgrund der Tatsache, dass die meisten dieser Internetnutzer aus Südafrika kommen, ein Land, das eine viel bessere Infrastruktur besitzt als der übrige Kontinent. Letztere wird hauptsächlich zwischen Marokko und Ägypten verteilt, beide Länder, die bessere Infrastrukturen haben als die Mehrheit der Länder Afrikas, aber nicht so stark wie Südafrika. In den USA gibt es viele Initiativen, um bessere Infrastrukturen zu schaffen, die letztlich zu einem besseren Internet-Zugang in Afrika führen würden. Äthiopien Die digitale Kluft in Äthiopien hat einen massiven Mangel an Informationen für viele ärmere Menschen verursacht, aber das größte Versagen betrifft die Bildung. Zwischen einer intensiven Regierungsverordnung und wirtschaftlichen Faktoren ist es für den Durchschnittspersonen fast unmöglich, das Internet zu nutzen. Mit einem solchen groben Mangel an Zugang zu Technologie und Internet ist die Bildung gebremst, und Kinder sind gezwungen, sich auf archäologische, unparteiische und oft unzuverlässige Informationsquellen zu verlassen. Laut CIA sind nur 15 % der äthiopischen Bevölkerung mit dem Internet verbunden, das in 107 der 217 Länder in der Studie aufgeführt ist. Marokko Die digitale Kluft ist ein Problem für Länder wie Marokko, die versuchen, den Menschen bessere Internetverfügbarkeit zu bieten. Internet steht zwar für eine Mehrheit von Menschen in Stadtzentren zur Verfügung, doch die ländlichen Orte sind immer noch nicht zugänglich. Es gibt einige Beschränkungen für Telekommunikationsdienste und begrenzte Diensteanbieter, aus denen sie wählen können. Dies ist ein Block für marokkanische Internetnutzer, weil der mangelnde Wettbewerb teuer werden kann. Die mit Internetdiensten verbundenen Kosten verhindern auch diejenigen, die wirtschaftlich benachteiligt sind, Zugang zu denselben Arten von Dienstleistungen. Grenzen für den Internetzugang sind Bildung, Geschlecht und Alter. Menschen mit niedrigerer Bildung sind weniger wahrscheinlich Zugangstechnologie oder ihre Professionalität im Bereich der Informationstechnologie. marokkanische Frauen können oft feststellen, dass sie nicht die gleiche Art von Möglichkeiten für Technologieberufe und Internetnutzung haben. Der Entwicklungsfonds der Vereinten Nationen für Frauen (UNIFEM) wurde gebildet, um die Chancen für Frauen zu erhöhen und ein Projekt namens "Die E-Qualität im IT-Sektor in Marokko" wurde für Frauen eingerichtet, die mit einer Steigerung ihrer Professionalität präsentiert werden. Zehn Universitäten nehmen derzeit an diesem Projekt teil, um die geschlechtsspezifischen Unterschiede innerhalb der digitalen Kluft zu schließen. Es gibt eine erkennbare Alterslücke zwischen Personen, die in sozialen Medien und im Internet aktiv sind, und denen, die nicht. Diejenigen im Alter von 14 bis 25 Jahren sind eher mit den unterschiedlichen gesellschaftlichen Trends vertraut und haben viel schneller als die älteren Generationen. In vielen Erwachsenen ist dies der Mangel an Lesekompetenz. 2010 waren 56 % der marokkanischen Bevölkerung krank. Kinder, die in die Schule gehen können, lernen, verschiedene Formen der Technologie zu lesen, zu schreiben und zu nutzen; viele ihrer Eltern haben keinen Zugang zu diesen Ressourcen und haben keinen Zugang, während sie wachsen. Die größte Stadt Marokkos, Casablanca, hat eine Bevölkerung von 3,544,498 im Jahr 2016. 2016 hatten rund 57,6 % der Menschen in Marokko Zugang zum Internet, während die ländliche Bevölkerung 39,32% betrug. Knapp die Hälfte der Bevölkerung, die Zugang zum Internet haben, haben viele Erwachsene, die in ländlichen Gebieten mit minimalem Zugang und Nutzung des Internets fehlen, aber für ihre Kinder, die ihnen die Möglichkeit haben, das Internet durch Schulbildung gelegentlich zu nutzen. Lösungen Marokko ist zunehmend an der Schließung der digitalen Kluft beteiligt, die vom Land erfahren wird. Marokko liegt in der digitalen Welt hinterher und es werden aktiv Schritte unternommen, um dies zu bestimmen. Ein Plan, der eingeführt wurde, ist „Maroc Numeric 2013“. Im Jahr 2013 wurde dieser Plan ins Leben gerufen, um Marokko stärker in die digitale Welt zu integrieren und einige Schutzmaßnahmen für Internetnutzer zu bieten. Dieser Plan hat das Potenzial, die Volkswirtschaft der Nation durch die Schaffung von Arbeitsplätzen zu stärken. Die in den Rechtsvorschriften der Regierung verabschiedeten Pläne arbeiten auch daran, einige der mit der Internetverbindung und -nutzung verbundenen Kosten zu senken, indem sichergestellt wird, dass Internet-Dienste auf einem freien Markt mit geringer Kontrolle im Gegensatz zu Zeitungen und Fernsehstationen der Region betrieben werden können. Trotz der Bemühungen der marokkanischen Regierung gibt es immer noch einige Lücken im digitalen Zusammenhang zwischen den Menschen. Die wohlhabendere Bevölkerung hat immer noch einen höheren Internetzugang als diejenigen, die schlechter sind. Es gab einige Verbesserungen mit Hilfe des freien Marktwettbewerbs, um allen Menschen den Zugang zum Internet leichter zugänglich zu machen. Laut Samuel Lee, Fabian Seiderer und Lida Bteddini könnte eine mögliche Lösung die Kommunikationswege zwischen der marokkanischen Regierung und ihren Menschen verbessern, die viel Interesse an der Einbeziehung von Rechtsvorschriften und einem besseren Zugang zu Wissen im Internet haben. Eine endgültige Lösung könnte die Aktualisierung des ursprünglichen Plans „Digital Marokko 2013“ sein, der im Versuch, die digitale Kluft zu überbrücken, eingeführt wurde. Obwohl der Plan zu einer Verbesserung geführt hat, ist die Konnektivität und Nutzung des Internets immer noch auf die mehr Bildungs- und Stadtregionen des marokkanischen Königreichs beschränkt. Nigeria Die digitale Kluft in Nigeria wird durch Bildung, fehlende elektrische Infrastruktur, Einkommen und städtisches Treiben sowie eine Vielzahl anderer sozialer und politischer Faktoren beeinflusst, die zur wachsenden digitalen Kluft in Nigeria beitragen. Es wurden Anstrengungen unternommen, um die digitale Kluft sowohl von staatlichen Stellen als auch von Technologieunternehmen zu verringern. Südafrikas digitale Kluft wird durch Programme wie Isifundo überbrückt. Dieses Programm bietet Computerkompetenz für Südafrika, die sonst keine Ausbildung erhalten. Sie schaffen Zentren, die den Zugang zu Computern und Internet gewährleisten. Ihre Facebook hält die Menschen auf dem neuesten Stand mit computerbezogenen Nachrichten und anderen hilfreichen Programmen in Südafrika. Asien Die digitale Kluft in Bangladesch ist eine Kluft in der Bevölkerung von Arshaden, die Zugang zu Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) und Personen ohne angemessenen Zugang oder Fähigkeiten haben können. Regierung und gemeinschaftliche Informations- und Kommunikationstechnologien in Bangladesch begannen 2005 mit der Einführung der Marktliberalisierung zu wachsen. Die Regierung versucht, die IKT-Verfügbarkeit für alle Bangladescher zu erhöhen, indem sie die Steuern auf die VSAT verringert und spezielle Projekte zur Förderung der Verbreitung von IKT-Projekten erstellt. 2006 hat die größte Mobilfunkgesellschaft in Bangladesch GrameenSmart Ltd die gemeinschaftlichen Informationszentren (CICs) eingeführt, die jeweils mit zwei Computern, Druckern, digitalen Kameras und Webkameras ausgestattet sind, die von der Gemeinschaft genutzt werden können. " Mehr als 500 CICs sind in 450 Teilriktionen in Bangladesch tätig. Innerhalb der Gemeinschaft gibt es Forschungsergebnisse, die darauf hinweisen, dass Männer dank der Geschlechterdiskriminierung in Bangladesch mehr von IKT als Frauen profitieren. Bangladesch hat das Potenzial, zu wachsen und mehr Zugang zu IKT zu erhalten, wenn sie weiterhin die Grenzen der Regierung verringern und ihre Wirtschaft vergrößern. Bildung Das Bildungssystem in Bangladesch ist in drei Phasen der Schulbildung unterteilt: Grundschule, Sekundarschule und ein Niveau der formalen Bildung. Grundschule dauert fünf Jahre für Kinder im Alter von 6 bis 10 Jahren, die Sekundarschule dauert sieben Jahre, und die formale Bildung kann überall von zwei bis sechs Jahren dauern. Seit 2000 wurden staatliche Maßnahmen eingeführt, die die Branche Information Technology (IT) zur Expansion in Bangladesch veranlasst haben. Schüler begannen mit der Schule, um Teil dieser wachsenden Belegschaft zu werden, die Lehren aus der englischen Sprache, dem analytischen Denken und der Softwareentwicklung zieht. Die Jugend von Bangladesch wird in der verfügbaren Technologie ausgebildet, was ein Schritt ist, um Bangladeschs Teil der globalen digitalen Kluft zu beenden. Ein Land kann zwar Zugang zu Technologie haben, aber wenn die Menschen nicht verstehen, wie die Technologie genutzt werden kann, als es keinen Unterschied zwischen ihnen oder nicht gibt. Zufriedenheit und gratulierung von der Nutzung der Technologie sind zentrale Punkte, um die Lücke zu schließen, da das Gefühl der Leistung dem Menschen das Vertrauen in die Nutzung der Technologie verleiht. China In den letzten zehn Jahren hat der Einsatz von Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) in China zugenommen. China steht als größtes Entwicklungsland der Welt vor einer schweren digitalen Kluft, die nicht nur zwischen China und den Industrieländern, sondern auch in den eigenen Regionen und sozialen Gruppen besteht. Websites, in denen eine regelmäßige und freie Interaktion zwischen chinesischen Bürgern möglich ist, kommen in der Regel zu einigen Beschränkungen. Dazu gehören soziale Medien-Websites, Foren und andere Websites, die schwer auf der Interaktivität der Nutzer sind. Google ist auch in China stark eingeschränkt und umfasst alle seine verschiedenen Merkmale. Mittlerer Osten Die digitale Kluft zwischen Männern und Frauen im Nahen Osten führt dazu, dass Frauen weit weniger Zugang zum Internet haben als Männer. statistisch gesehen werden Frauen in niedrigeren Standards im Nahen Osten gehalten, was ein Grund für diese digitale Teilung ist. Männer nutzen das Internet mit 47,7% bei Frauen nur 39,4% Japan Die digitale Kluft in Japan ist die Disparität des Zugangs der japanischen Bevölkerung zum Internet. Mehr Faktoren beeinflussen diese Kluft. Kulturelle Aspekte der japanischen Bevölkerung tragen zur digitalen Kluft in der Nation bei. Kulturfaktoren der digitalen Kluft in Japan schließen sich über die Zeit ab. Gruppen, die zeigen, dass der Zugang verbessert wird, umfassen Frauen und ältere Menschen. 97,1 % der Haushalte in Japan haben Internetzugang zu Hause, während 81 % der Haushalte in Japan persönliche Computer haben. Die Bevölkerungszählung von Japan 2015 wurde veröffentlicht, unter 15 Jahren sind etwa 16 mil, was 12,6 % der Gesamtbevölkerung ausmacht. 76 Mil der Bevölkerung ist das Alter von 15 bis 64 Jahren, das 60,7 % der Gesamtbevölkerung und 3,3mil sind 65 Jahre alt und ist 26,6 % Malaysia. Die digitale Kluft in Malaysia wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter Alter, Lage und Wohlstand. Malaysias Status als nicht-gefördertes Land hat die Verfügbarkeit von Technologie und Internet beeinflusst, da der fehlende Zugang zur Informationstechnologie das Land dazu führen kann, noch weiter hinter den Fortschritten der weltweiten Technologie zurück zu gehen, wenn dieses Problem nicht angegangen wird. Jüngste Entwicklung hat jedoch dazu beigetragen, die Nutzung des Internet zu erhöhen, wie viel billiger mobile Vorbezahlte Pläne, Heimfaser-Internet und Sortenmarken von Smartphones. Myanmar Die digitale Kluft in Myanmar wird von Geschlecht und Wirtschaft beeinflusst. vermögende und leistungsfähige Personen haben tendenziell besseren Zugang als diejenigen, die arm sind, und Männer haben in der Regel mehr Möglichkeiten, sich an der Telekommunikation zu beteiligen.Die Telekommunikation in Myanmar ist relativ schwach als in den umliegenden Ländern. Das Internetangebot erfüllt nicht die wachsende Nachfrage, also die digitale Kluft. Wirtschaftsfragen Myanmar ist ein Land mit niedrigem Einkommensniveau und der größte Internetzugang ist aufgrund der niedrigen Simcard-Kosten auf Zelltelefonen. Menschen, die über der Armutsgrenze leben, haben alle Arten des modernen Zugangs im Gegensatz zum Durchschnitt oder zu Armen, die im Alltagsleben kämpfen. Im Jahr 2009 wurde festgestellt, dass 0,94 Prozent der Bevölkerung Myanmars aufgrund der geringen Handels- und Wirtschaftsmacht Zelltelefone hatten. Menschen, die über der Armutsgrenze leben, haben alle Arten des modernen Zugangs im Gegensatz zum Durchschnitt oder zu Armen, die im Alltagsleben kämpfen. Myanmars Bruttoinlandsprodukt (BIP) im Jahr 2016 durchschnittlich 1,275.02 US-Dollar, was im Durchschnitt mit dem der Vereinigten Staaten im Wert von 57,466,79 $ übereinstimmt. Myanmar Internet-Bevölkerung Die Zahl der Internetnutzer in Myanmar ist in den letzten Jahren deutlich gestiegen. 2014 gab es 2 Millionen Internetnutzer in Myanmar. Diese Zahl stieg jedoch bis 2016 auf 39 Millionen Nutzer an. Die Ursache dieses drastischen Anstiegs der Internetnutzer war vor allem durch den massiven Anstieg der SIM-Kartenverkäufe, der im Mai 2016 verzeichnet wurde. Zusammen mit einem aggressiveren Netzausbau von Mobilfunkanbietern in anderen Regionen, einem Rückgang der SIM-Kartepreise, den niedrigeren Preisen von Sprach- und Datenplänen und den niedrigeren Kosten von Mobiltelefonen führte dies zu einem erheblichen Anstieg des Mobilfunkumsatzes und der Abonnements über diesen Zeitraum von zwei Jahren. Da dieser Markt beginnt, seine Laufzeit zu erreichen, wird ein signifikanter Abschwung bis 2022 prognostiziert. Geschlechtsspezifische Kluft fast 30 % der Frauen haben einen geringeren Zugang zu einem mobilen Gerät in Myanmar. Das Zelltelefon ist die wichtigste Quelle für den Internetzugang im Land. Infolge dieses Defizits beim Internetzugang zwischen den Geschlechtern gibt es in Myanmar eine digitale Kluft. Neben den begrenzten Führungspositionen, die zur Verfügung stehen, besteht auch eine erhebliche Lohnlücke zwischen Männern und Frauen. Da diese Frau nicht gleich vertreten ist und oft als abhängig eingestuft werden. Diese Kluft trägt zum Mangel an Ressourcen bei, wodurch der Mangel an digitalen Aktivitäten für Frauen verstärkt wird. Myanmar arbeitet derzeit daran, die Kluft zu schließen, indem es mehr IKT im täglichen Leben nutzt, um Frauen zu entbinden. Aufgrund des wirtschaftlichen Unterschieds zwischen Männern und Frauen sind Frauen jedoch weniger wahrscheinlich Zugang zu IKT-Programmen."IREX’s Tech Age Mädchen (TAG) bewältigt diese Lücke in Chancen und bietet mehr als 100 junge Frauen in Myanmar mit den Technologie- und Führungskompetenzen, die sie zur Erreichung ihrer Ziele benötigen und zu einem Wechseleffekt werden müssen. Nepal Laut Mitte September MIS Report von Nepal Telekommunikationsbehörde verwenden 53 Prozent der Bevölkerung Nepals oder haben Zugang zum Internet. Manche Gründe für diese Kluft sind Faktoren wie Standort, Alter und Bildung. Vor den 1950er Jahren hatte Nepal aufgrund geopolitischer Gründe geschlossen, doch nach der Abschaffung der Rana-Regelung im Jahr 1951 begann das Land, viele moderne Wissenschaften innerhalb der Regierung zu übernehmen und zu entwickeln. Eine Studie aus dem Jahr 2011 hat gezeigt, dass die Dinge wie Alter und Bildung zwar die Nutzung des Internet beeinflussen, aber Dinge wie Einkommensniveau und Telefonbesitz waren nicht und dass über die Hälfte der Internetnutzer Nepals das Internet zu Lernzwecken als kommerzielle oder persönliche Zwecke anwenden. Mangel an Technologiekompetenz in Nepal ist auch ein wichtiger Beitrag zur Erweiterung der Kluft. Wirtschaftliche Möglichkeiten ländliche Gebiete vs. Städte Die nepalesische Regierung konzentriert ihre Ressourcen in der Regel auf wichtige Notlagen wie sauberes Wasser, Straßen und Gesundheitsversorgung, da das Land immer noch arm ist und die meisten Menschen leben in ländlichen Teilen Nepals. Menschen, die in diesen ländlichen Gebieten leben, sind weniger wahrscheinlich Zugang zu Technologie, Internet oder Telefonlinien. Sprachen Nepali ist die Landessprache Nepals und wird von 44,6% der nepalesischen Bevölkerung gesprochen. Nepal ist jedoch trotzdessen in 123 verschiedenen Sprachen untergebracht. Englisch ist in diesem Bereich enthalten und wird mit einem geschätzten Wert von 210% gut gesprochen. Diese Mischung aus verschiedenen Sprachen trägt zur digitalen Kluft bei, da die meisten Computerinhalte in englischer Sprache geschrieben sind, wodurch Technologien für nicht-niederländische Personen, die ansonsten einen Computer leisten könnten, nicht zugänglich gemacht werden können. Lösungen Manche Versuche, die digitale Kluft in Nepal zu schließen oder zu verringern, wie das Nepal Wireless Networking Project von Mahabir Pun, das mit der Absicht gestartet wurde, drahtlose Technologien zu schaffen. Manche Bereiche verfügen auch über Klassen in der digitalen Alphabetisierung, um Menschen in ländlichen Gebieten zu helfen, Wissen und Erfahrungen mit der Technologie zu sammeln. Die Kurse werden dem nepalesischen mit Fähigkeiten vermitteln, die sie in der Lage sind, in ihren Schul- und Karrieren zu nutzen. Infolge der zunehmenden digitalen Kluft in Nepal hat die Regierung auch dazu gedrungen, dass der Mangel an digitaler Kompetenz sich negativ auf das Land und seine Wirtschaft auswirken wird. Beamte arbeiten daran, die Lücke zu schließen, indem neue Programme eingeführt werden, die den Menschen die Möglichkeit geben, die Technologie leichter zu nutzen als zuvor. Große Markennamenunternehmen unternehmen auch Anstrengungen, um die digitale Kluft in Nepal zu beseitigen. Microsoft Nepal stellt Ressourcen zur Verbesserung der digitalen Kompetenz sowie zur Verbesserung des Zugangs zur Technologie bereit. Pakistan ist eines der südasiatischen Länder, die über den Internetzugang verfügen. Internet-Zugang in Pakistan begann in den 90er Jahren und hat in den letzten Jahrzehnten weiter zugenommen. Pakistan hat rund 32 Millionen Internetnutzer. Pakistan hat jedoch nach Daten der Weltbank insgesamt rund 193 Millionen Menschen. Pakistan hat darüber hinaus etwa 15 Millionen Menschen, die das Internet von ihren mobilen Geräten nutzen. Pakistan verfügt über 5 Breitband-Internetanbieter und 10 DSL. Breitbandnutzung durch Computer ist die Nummer einer Art, die Menschen in Pakistan das Internet nutzen. Die zweithäufigste Möglichkeit, dass Menschen in Pakistan Zugang zum Internet über ihre zellulären Geräte haben. Obwohl rund 32 Millionen Internetnutzer im Vergleich zu einer großen Bevölkerung sind, ist das Internet in Pakistan 20. in der Welt. Philippinen In den Philippinen können 47 bis 50 % der Bevölkerung Zugang zum Internet haben. Erst die Philippinen hatten BBS (Reservetin Board System) Zugang, doch nach März 29, 1994 hat die Philippine Network Foundation (PHNet) das Land über Sprint an das Web angeschlossen. 2010 nutzten 29,3 Millionen philipps das Internet. Die digitale Kluft wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, die Einkommen und Bildung umfassen. Jim-yong Kim, Präsident der Weltbank-Gruppe, hat erklärt, dass „Wir müssen weiterhin alle verbinden und niemand hinterlegen, weil die Kosten für verlorene Chancen enorm sind. Für digitale Dividenden, die in allen Teilen der Gesellschaft weit verbreitet werden, müssen die Länder auch ihr Geschäftsklima verbessern, in die Bildung und Gesundheit der Menschen investieren und eine gute Regierungsführung fördern.“ Saudi-Arabien Die digitale Kluft in Saudi-Arabien wird durch ihre Internet-Nutzungsstatistiken 47,5% von Saudi-Arabien im Vergleich zu 78,2% der Vereinigten Staaten gesehen. Von den 47,5,87% Saudi-Arabiens nutzen das Internet und nur 10 % dieser Haushalte haben einen Internetnutzer. Saudi-Arabien hat ab 2017 96% der Frauen im Internet und 88% der Männer. Darüber hinaus nutzen sowohl Frauen als auch Männer das Internet fast gleich. Südkorea Die digitale Kluft in Südkorea wird hauptsächlich durch die Ungleichbehandlung wirtschaftlicher, regionaler, physischer oder sozialer Möglichkeiten verursacht, was zu marginalisierten Personen führt, die die Vorteile der Technologie nicht erhalten können. Mangelnde Anpassung an die Informatisierung von Sozialdienstleistungen, wie Verwaltung und Wohlfahrt, führt zu begrenzten Möglichkeiten für das tägliche Leben und die soziale Teilhabe. Südkoreas Informationslücke war zunächst aufgrund wirtschaftlicher Gründe und des Unterschieds bei den anfänglichen Kosten für die Nutzung des Internets oder des PCs, doch in letzter Zeit besteht eine Lücke zwischen den Nutzern der Informationen nach dem Grad der Nutzung der Informationen. Da sich die Informationsgesellschaft schnell entwickelt hat, beschleunigte sich die Verbreitung des Internet in Korea, wodurch Menschen in zwei Gruppen verteilt werden, die gut an die Veränderungen angepasst sind und die mit den vorherigen Medien vertraut sind. Obwohl der Prozentsatz der lokalen Bevölkerung mit Internetzugang in Korea hoch ist, beträgt der durchschnittliche Anteil der Internetnutzung 99,9 % für die jungen und 64,3 % für ältere Menschen. Thailands digitale Kluft wird durch seinen Status als Entwicklungsländer in Südostasien sowie mehrere andere Faktoren beeinflusst, die Einkommen, die Auswahl der Technologien und die sozioökonomischen Faktoren umfassen. IKT-Entwicklung und Mobilfunkdurchdringung stehen in engem Zusammenhang mit Wirtschaftswachstum und sozialen Vorteilen. Vietnam Die digitale Kluft in Vietnam beruht auf sozioökonomischen, wirtschaftlichen und technologischen Fragen, aber im letzten Jahrzehnt hat das Land große Fortschritte bei der Bereitstellung eines großmaßstäblichen Internetzugangs und mehr laxen Beschränkungen gemacht, um diese Lücke zu schließen. Obwohl die Mehrheit Vietnams ländliche ist, hat mehr als die Hälfte der Bevölkerung des Landes Zugang zum Internet. Trotz dieser Grenzen in der Technologie arbeiten Organisationen in der ganzen Welt direkt mit den Menschen Vietnams zusammen, um die digitale Kluft zu schließen. Europa Frankreich Die digitale Kluft bezieht sich auf die Lücke bei der Exposition gegenüber Technologien, die für den Zugang zu Internet- und Online-Ressourcen zwischen einer Bevölkerung erforderlich sind. Diese Lücke führt zu einem Rückgang des Lebensstandards für diejenigen, die keinen Zugang zu Technologie haben, während der Lebensstandard für diejenigen, die Zugang zu Technologie haben, exponentiell zunimmt. Die globale digitale Kluft ist seit hundert Jahren ein Thema und ist weit von einem neuen Phänomen entfernt. In den meisten Ländern wird die digitale Kluft derzeit besonders geringer, weil die Verfügbarkeit erschwinglicher elektronischer Geräte, die Zugang zum Internet haben, zunimmt und zu einer außerordentlichen Zunahme des Wettbewerbs auf den Technologiemärkten geführt hat. Eine Zunahme des Wettbewerbs hat zu einer erhöhten Belastung durch neue Technologien mit Internetzugang in sogar den niedrigsten Einkommensbereichen geführt. Trotz der zunehmenden Technologieexposition gibt es noch andere Elemente des technologischen Zugangs, die zur Kluft beitragen. Diese Disparitäten tragen weiterhin zur Kluft bei, die Nationen spaltet und historisch unterbenachteiligte Gruppen daran hindert, die gesellschaftlichen Normen zu erfüllen, die es ihnen ermöglichen, in der gegenwärtigen Gesellschaft zu gedeihen. Die drei digitalen Kluften in Frankreich sind nach einem Bericht des Zentrums für strategische Analyse in der französischen Regierung als Generation, soziale und kulturelle Unterschiede gekennzeichnet. Die Kluft der Generation beeinträchtigt in der Regel die älteren Menschen, da sie mit neueren Technologien am meisten vertraut sind. Die soziale Kluft beeinträchtigt die Armen, da sie weniger wahrscheinlich den Haushalt für technische Geräte haben. Die kulturelle Kluft beeinträchtigt die geringste Bildung der Franzosen, da sie weniger Möglichkeiten für eine ordnungsgemäße Nutzung der Technologie haben. Deutschlands digitale Kluft wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter Alter, Geschlecht, Familienstruktur, Bildung, ethnische Zugehörigkeit und Motivation. In Deutschland gibt es immer noch Gebiete, die keinen Zugang zu Hochgeschwindigkeitsinternet haben, und große Städte haben eher Zugang zum Internet als ländliche Gemeinden. 2006 stellte der (N) Onliner Atlas fest, dass nur 51 % der kleinen ländlichen Gemeinden (pop. 5,000 5.000) Internetnutzer waren, elf Punkte weniger als ihre städtischen Gegenparteien in Großstädten (Pop.°500.000), in denen die Internetnutzung im Durchschnitt 62% des britischen Internetverbrauchs in Gebieten größerer Bevölkerung und entsprechender Größe liegt. Großstädte wie London und Manchester verfügen über eine Internetnutzung von 84 bis 89 % bzw. 75-83 %. Gebiete mit erhöhter Internetnutzung scheinen eher zentral in Bezug auf die gesamte Region des Vereinigten Königreichs gelegen zu sein. Mehr ländliche Gebiete wie West Wales verfügen über eine Internetnutzungsrate von 59-70%. Männer im Vereinigten Königreich sind wahrscheinlicher als Frauen. Beim Vergleich der Internetnutzung stellte das Amt für nationale Statistiken fest, dass 91 % der Männer im Vergleich zu 89 % der Frauen das Internet vor kurzem genutzt hatten. Rund 9,7 % der Frauen haben das Internet nie genutzt, während nur 7,1 % der Männer das Internet nie genutzt haben. Männer, auch, sind in der Regel stärker als Frauen und interessieren sich generell für die Nutzung des Internets. Polen in Polen, wie in anderen Ländern, neben dem Reichtum und dem Zugang zum Internet, ist ein wichtiger Faktor der technologischen Kultur, die das Wissen der englischen Sprache, der technischen Fähigkeiten und der kognitiven Fähigkeiten umfasst. Laut CBOS 25 % im Alter von 65 Jahren und 51 % im Alter zwischen 55 und 64 Jahren nutzen das Internet, verglichen mit der überwältigenden Mehrheit der jungen Menschen; 100 % im Alter von 18 bis 24 Jahren und 96% im Alter von 25 bis 34 Jahren. Obwohl die Internetnutzungsrate in den reichsten Gesellschaften von rund 60 % bis 75 reicht, steigt der Gesamttrend nicht; die digitale Kluft schafft drei soziale Schichten: die Information Elite, die teilnehmende Mehrheit und die voneinander abweichende und ausgeschlossene. Luxemburg Links