Aussprache von De Wallen (Niederländische Aussprache: [də ̄induzierte gebannt(n)] oder De Walletjes (Niederländische Aussprache: [də ˈindícəs)] war das größte und bekannteste Rotlichtviertel in Amsterdam, bevor es im Jahr 2020 aufgrund der COVID-19 Pandemie vorübergehend stillgelegt wurde. Es besteht aus einem Netz von Gassen, die ungefähr dreihundert Einzimmerkabinen von Prostituierten vermietet, die ihre sexuellen Dienstleistungen von hinter einem Fenster oder Glastür anbieten, typischerweise mit roten Lichtern und Schwarzlicht beleuchtet. Window Prostitution ist die sichtbarste und typischste Art von Rotlichtviertel Sexarbeit in Amsterdam. De Wallen, zusammen mit den Prostitutionsgebieten Singelgebied und Ruysdaelkade, bilden die Rosse Buurt (Rotlichtgebiete) von Amsterdam. Von diesen De Wallen ist die älteste und größte Gegend. Es ist eine der wichtigsten touristischen Attraktionen der Stadt und die Regierung von Amsterdam untersucht Wege, um Touristenzahlen zu begrenzen. Die Gegend hat auch eine Reihe von Sexgeschäften, Sextheatern, Peepshows, ein Sexmuseum, ein Cannabismuseum und eine Reihe von Kaffeegeschäften, die Cannabis verkaufen. Geschichte Die Rokin und Damrak laufen entlang des ursprünglichen Flusses Amstel. Diese beiden Straßen treffen sich auf dem Dam Square, der den Ort markiert, an dem 1270 eine Brücke über den Fluss gebaut wurde. Es hatte Türen, die verwendet wurden, um den Fluss zu bestimmten Zeiten zu dämpfen, um Überschwemmungen zu vermeiden. Der Damrak wurde dann ein Hafen und es war um diese Gegend, dass das Rotlichtviertel zuerst erschien. Die ummauerten Kanäle führten zu den Namen De Wallen und Walletjes (kleine Wände). Historisch wegen der Nähe zum Hafen hat das Gebiet sowohl Prostitution als auch Migrationspopulationen angezogen, und das sind die Merkmale, die es für heute am besten bekannt ist. Von der späten Mittelalterzeit begann der Handel zu beschränken. Verheiratete Männer und Priester waren verboten, in das Gebiet zu gelangen. Im Jahre 1578 während der niederländischen Revolte gegen spanische Herrschaft wurde ein protestantischer Stadtrat gebildet, der als bestraft angesehen wurde. Sexarbeiter wurden unter Tage verboten und gezwungen. Sie würden für einen Madam arbeiten, der Raum und Board, Schutz und Beratung zur Verfügung stellte. Oft würde der Madam und die Mädchen in der Nacht, um Pubs und Gaststätten zu besuchen, um Kunden abzuholen. Die Eltern blieben illegal, aber toleriert, wenn sie versteckt gehalten wurden. Der Handel blieb klein, verbreitete sich aber über die Stadt. Bekannte Gebiete waren De Haarlemmerdijk, De Houttuinen, Zeedijk und rund um den Hafen. Im 18. Jahrhundert würden wohlhabende Männer Prostituierte in Glücksspielhäusern auf De Gelderskade und Zeedijk treffen. Die Frauen würden dann die Männer zurück in die Salons bringen, wo sie herkamen. Diese waren jedoch oft nicht zu einem Gentleman von Mitteln erschienen. Eine Lösung für dieses Problem war, dass die Glücksspielhäuser Brett für die Frauen bieten. Dies entsprach allen, einschließlich der Behörden. Die Glücksspielhäuser investierten in Luxusmöbel und wurden nach und nach Bordelle mit bis zu 30 Frauen. Berühmte Bordelle waren De Pijl in Pijlstraat, De Fonteyn in Nieuwmarkt und Madame Therese auf der Prinsengracht. Für diejenigen, die keinen Eintritt in diese Häuser leisten konnten, gab es immer noch Frauen, die in Oudekerksplein gefunden wurden, und die inoffiziellen Toleranzpolitiken blieben, obwohl die Prostitution technisch illegal war. 1811 wurde das Prostitutionsverbot aufgehoben. In dieser Napoleonischen Periode waren französische Soldaten die Hauptkunden der Prostituierten in De Wallen. Die Verordnung wurde eingeführt, und es gab obligatorische Gesundheitskontrollen, um Soldaten vor venerealen Krankheiten zu schützen. Sie erhielten eine rote Karte, die eine Erlaubnis zur Arbeit war. Wenn gefunden, infiziert zu werden, wurde die Karte genommen, bis sie beweisen konnten, dass sie frei von Krankheit waren. Da es zu dieser Zeit keine zuverlässige Behandlung für Syphilis gab, führte dies zu gefährlichen Behandlungen wie Quecksilberbädern, um Symptome zu beruhigen. Im frühen 20. Jahrhundert haben religiöse Organisationen Kampagnen durchgeführt, um Prostitution zu beenden. 1911 wurde ein Gesetz verabschiedet, das Bordelle und Zuhälter verbietet, aber Prostitution wurde nicht verboten. Wieder einmal wurde es unter Tage gefahren und toleriert, solange es keine Störung verursachte. Mit der Schließung vieler Eltern in De Wallen zogen einige Frauen nach De Pijp. 1935 wurde geschätzt, dass es rund 150 verkleidete Salons gab. Fronten enthalten Massage, Pediküre, Maniküre und Schönheitsbehandlungen. Die Sexarbeiter arbeiteten weiter um das Oudekerksplein herum. Statt sichtbar zu sein, wie sie heute sind, würden sie hinter verschlossenen Vorhängen stehen und durch einen kleinen Riß nach Kunden suchen. Wenn sie in der Tür stehen, würden sie verhaftet. Standort Die Gesamtfläche beträgt ca. 6.500 Quadratmeter (1,6 Hektar), begrenzt durch die Niezel im Norden, der Seedich/Nieuwmarkt im Osten, die Sint Jansstraat im Süden und die Warmoesstraat im Westen. Prostitution findet in dieser Gegend in den folgenden Straßen statt: Barndesteeg, Bethlehemsteeg, Bloedstraat, Boomsteeg (jetzt geschlossen), Dollebegijnensteeg, Enge Kerksteeg, Goldbergersteeg, Gordijnensteeg, Molensteeg, Monnikenstraat, Oudekerksplein, Oudekennissteeg, Oudezijds Achterburgwal, Oudezijds Voor Zwischen Sint Jansstraat und Sint Annenstraat und parallel zu ihnen laufen sind Leidekkerssteeg, Gooijersteeg, Blaauwlakensteeg und Zwartlakensteeg. Mindestens drei davon hatten rote Lichtfenster, die in den 1970er Jahren geschlossen wurden. Heute sind diese Gassen durch gesperrte Tore blockiert, obwohl die Reste von einigen über Fenster gemauert in der Architektur zu sehen sind. In den 1990er Jahren wurde auch Slapersteeg geschlossen und ein Tor blockiert nun die Gasse. In den 1990er Jahren wurden Teile von Sint Annenstraat und Sint Annendwarsstraat abgerissen. Die Zimmer in Goldbergersteeg wurden nach dieser Zeit eröffnet. Sex work Sex work Prostitution ist legal in den Niederlanden, mit Ausnahme von Straßenprostitution, aber Arbeitsgenehmigungen werden nicht in Form einer grünen Karte für Prostitution ausgestellt; daher ist die Arbeit im Handel hauptsächlich auf EU-Bürger oder ausländische ständige Bewohner beschränkt. Ein Nicht-EU-Bürger kann in den Niederlanden ohne Arbeitserlaubnis unter bestimmten Umständen legal arbeiten, zum Beispiel, wenn es sich um den Ehepartner eines lokalen Bürgers handelt. Ab Januar 2013 wurde das gesetzliche Arbeitsalter eines Prostituierten in den Niederlanden von 18 auf 21 erhöht. Es besteht keine zwingende Voraussetzung für Sexarbeiter, in den Niederlanden STD- oder HIV-Tests durchzuführen. Einige Bordelle und Clubs haben ihre Sexarbeiter regelmäßig geschirmt, aber es gibt keine formalen Richtlinien. Brothel-Besitzer und Zimmerbetreiber benötigen oft Gesundheitszertifikate wie den SERVSAFE-Test vor dem Einsatz oder Leasing. Um der negativen Öffentlichkeit entgegenzuwirken, organisierte Mariska Majoor, Gründer des Prostitution Information Centers, im Februar 2006 und März 2007 zwei "offene Tage" und ermöglichte den Besuchern Zugang zu einigen Fensterbrots und Peepshows und informierte sie über die dortigen Arbeitsbedingungen. Majoor war auch maßgeblich daran, das weltweit erste Denkmal für Sexarbeiter im Rotlichtviertel installiert zu haben. Die Bronzestatue wurde am Oudekerksplein vor der Oude Kerk am Tag der offenen Tür im März 2007 enthüllt und zeigt eine Frau, die in einer Tür steht. Rote Lichter und blaue Lichter In De Wallen cis-gendered Frauen Sexarbeiter beleuchten ihre Fenster mit roten Lichtern, während Transsexuelle Frauen Sexarbeiter blaue Lichter verwenden. Dies soll den Kunden helfen, zwischen den beiden zu unterscheiden. Bloedstraat, eine Straße in De Wallen, hat zahlreiche Transsexuelle Frauen in ihm mit blauen Lichtern arbeiten. Cannabis Coffeeshops Cannabis Coffeeshops in der RLD und anderswo in den Niederlanden sind lizenziert, Cannabis zu verkaufen und Softdrinks zu servieren. Einige können kleine verpackte Lebensmittel oder sogar ganze Mahlzeiten, die mit Cannabis verzehrt werden. Der Verkauf von Tabak allein ist nicht erlaubt, aber viele bieten vorgewalzte Gelenke, die mit einer Mischung aus Cannabis und Tabak gefüllt sind. Alkoholische Getränke sind im Allgemeinen innerhalb von Coffeeshops nicht gestattet. Vor Beginn der Coffeeshop-Lizenz begannen einige offen Cannabis zu verkaufen. Die ersten Cafés wurden in den 1970er Jahren eröffnet. Diese hatten Probleme von der Polizei und den lokalen Räten mit häufigen Schließungen. Im Jahr 1976 begann die Regierung der Niederlande, Schritte zu unternehmen, um die Verwendung und den Besitz von Cannabis durch Änderung des Gesetzes zu dekriminieren, so dass der Besitz von bis zu 30 Gramm Cannabis nicht mehr eine Straftat mehr war. Die Gedoogbeleid- oder Toleranzpolitik führte zu einer Coffeeshop-Lizenzierung, die bedeutete, dass, solange Coffeeshops keine harten Drogen verkauften, sie zugelassen wurden. Coffeeshops durften nicht in bestimmten Städten in der Nähe der Grenzen Deutschlands und Belgiens operieren, da es sich dabei um einen weichen Drogenkonsum handelte, der dort Verbrechen anhebt. Die Regierung der Niederlande war ständig unter Druck von verschiedenen westlichen Ländern, um in Coffeeshops wieder zu arbeiten, was dazu führt, dass mehrere Coffeeshops für die Fluchtregeln gesperrt werden, ohne Lizenzen für neue Betreiber ausgestellt. Dieser Ansatz hat sich seit 1995 fortgesetzt. In den 1990er Jahren organisierten sich die Coffeeshop-Besitzer in eine Gewerkschaft, die Bond van Cannabis Detaillisten oder BCD, um die Interessen der Coffeeshops zu vertreten, die unter ständigem Druck von lokalen Räten waren. Eine neue Politik bedeutete, dass 26 Coffeeshops im Bereich De Wallen ihre Türen zwischen dem 1. September 2012 und dem 31. August 2015 schließen mussten. Die Niederlande wurden von einem Bericht des UN-Büros über Drogen und Kriminalität als Top-Destination für Opfer des Menschenhandels aufgeführt: Nach Job Cohen, dem ehemaligen Bürgermeister von Amsterdam, "Wir haben erkannt, dass es nicht mehr um kleine Unternehmer geht, aber diese großen Verbrechensorganisationen sind hier im Handel mit Frauen, Drogen, Morden und anderen kriminellen Aktivitäten beteiligt." Gruppen von Sexarbeitern haben auch daran gearbeitet, ihre Rechte zu sensibilisieren. Das in den 1990er Jahren gegründete Informationszentrum Prostituierte ist eine prostituierte Organisation, die Touren des Gebiets und Informationen über die Sicherheit und die Rechte der Beteiligten anbietet. Während sich die Sexarbeiter in Bordellen derzeit registrieren müssen, wurde vorgeschlagen, Korts und Kamer-Arbeitsregister zu machen, die von einigen Geschlechtergruppen außer Sorge abgelehnt worden ist, würde es Zuhälter über die Arbeiter selbst bevorzugen. Jan Fisher of Red Thread kommentiert: „Die, die arbeiten wollen, wissen, wie verheerend das Stigma sein könnte, und wird sein. Sie werden versuchen, außerhalb dieses Systems zu arbeiten und sie werden verletzlich sein, wenn sie von der Polizei und Steuerbehörde entdeckt werden, und diejenigen, die verhandelt werden, können durch ihre Zuhälter gezwungen werden, sich zu registrieren, so dass sie eine Art Rechtsstatus haben.” 2007 wurde eine Statue namens Belle auf dem Oudekerksplein mit der Inschrift "Respekt sex Arbeiter auf der ganzen Welt" enthüllt. Etwa 75% der Prostituierten von Amsterdam stammen aus Osteuropa, Afrika und Asien, nach einem ehemaligen Prostituierten, der einen Bericht über den Sexhandel erstellte. Die europäischen Bürger der 27 Mitgliedsstaaten haben das Recht auf Beschäftigung in den Niederlanden in jeder Arbeit. Bürger anderer Länder müssen bereits eine gültige Aufenthaltserlaubnis (nicht Besuchsvisum) haben, um legal im Sexhandel zu arbeiten, da Arbeitsgenehmigungen für die Arbeitsplätze nicht erteilt werden. Die TAMPEP-Forschung über die Herkunft von Wanderarbeitnehmern verzeichnet 60% der Arbeitnehmer in den Niederlanden, mit dem höchsten Anteil von diesen (43)% von anderswo in Europa. Dies entspricht einem Rückgang von 70 % der Migranten in der Sexarbeit, wie 2006 festgestellt wurde. Der Bericht nennt eine hohe interne Mobilität innerhalb der EU als Grund für diesen Rückgang. Im Jahr 2004 beauftragten die Behörden von Amsterdam die Erforschung von Zuhältern und Menschenhandel in Amsterdam. Die Willem Plompe Institution nahm diesen Job auf. Die Forscher, unter der Leitung von Professor Frank Bovenkerk, fanden heraus, dass Frauen unter der Kontrolle eines Zuhälters leicht in die juristischen Bordelle gebracht werden können, wobei die Bordellbesitzer bewusst sind, dass die Frauen von Zuhältern kontrolliert werden. Die allgemeine Einrichtung der Fensterprostitution wurde als hilfreich für Zuhälter erklärt, da sie die direkte Kontrolle der Frauen durch ihre Zuhälter erleichtert. Eine christliche Organisation von Hilfsarbeitern namens "Scharlaken Koord" (auf Englisch, Scarlet Cord) hat ein spezielles Pal'-Programm für Prostituierte eingerichtet, in denen die Paläste den Frauen helfen, ein neues soziales Netzwerk aufzubauen. Im September 2007 zwang der Stadtrat von Amsterdam am Rande des Bürgermeisters Job Cohen, sich um den Handel und die Zuhälter in der Gegend zu kümmern, den Besitzer Charlie Geerts, 51 Prostitutionsfenster zu schließen, wodurch die Gesamtzahl der Fenster in De Wallen um ein Drittel reduziert wurde. Amsterdam Behörden kauften 18 Immobilien von Geerts, mit dem Ziel, das Gebiet mit Modedesignern und anderen gehobenen Unternehmen zu entwickeln. Mariska Majoor des Prostitution Information Centers und Vertreter der Sexarbeiter-Rechtsgruppe De Rode Draad haben die Entscheidung beschuldigt, dass sie nicht das Verbrechen reduzieren würde, sondern nur zu einer höheren Miete und mehr Wettbewerb für die restlichen Fenster führen würde. Im Januar 2008 kündigte der Stadtrat Pläne, das Rosso Live-Sex-Theater und den Banana Bar Strip Club in der Gegend zu schließen. Lokale Geschäftsinhaber haben die Gruppe "Platform 1012" (nach dem Zipcode des Bereichs benannt) gebildet, um die Bemühungen der Amsterdamer Regierung zu widersprechen. Am Ende führten die Aktionen der Stadtregierung zur Schließung des Yab Yum Bordells. Ende 2008 kündigte Bürgermeister Job Cohen an, die Hälfte der 400 Prostitutionsfenster der Stadt wegen verdächtiger krimineller Bandentätigkeit zu schließen; ein Teil der 70 Cannabiscafés und Sexclubs der Stadt wird ebenfalls geschlossen. Bürgermeister Job Cohen: "Es ist nicht, dass wir unser Rotlichtviertel loswerden wollen. Wir wollen es reduzieren. Die Dinge sind unausgewogen geworden und wenn wir nicht handeln, werden wir nie wieder die Kontrolle erlangen". 2009 kündigte das niederländische Justizministerium Pläne an, 320 Prostitutionsfenster von Amsterdam zu schließen. Karina Shaapman, ein ehemaliger Amsterdamer Prostituierter, der heute Stadtrat ist, sagte: "Es gibt Menschen, die wirklich stolz auf das rote Lichtviertel als Touristenattraktion sind. Es sollte so ein wunderbarer, fröhlicher Ort sein, der zeigt, wie eine freie Stadt wir sind. Aber ich glaube, es ist ein Trottel. Es gibt viele ernsthafte Verbrecher. Es gibt eine Menge Ausbeutung von Frauen und eine Menge sozialer Not. Das ist nicht stolz. " Aber 2013 sagt Metje Blaak, der 25 Jahre im Sexhandel arbeitete, bevor er sich zum Filmmachen drehte, dass die Schließung der legalen Bordelle Frauen auf die Straße drängen wird: „Im Fenster ist sicher, offen. Sie können Ihre Kunden sehen. Du kannst alles sehen“, sagt sie. 2019Der neue Bürgermeister Femke Halsema hat im Juli 2019 mehr als zehn Jahre nach Asschers Bemühungen zur Veränderung des Rotlichtgebietes einen anderen Ansatz angekündigt. Sie schlug mehrere verschiedene Optionen für Bewohner, Sexarbeiter, Unternehmer und alle anderen Beteiligten vor. In einem Bericht, der "Die Zukunft der Window Prostitution in Amsterdam" heißt, wurden vier Änderungen des Bezirks aufgezeigt, die unter ernsthafter Berücksichtigung werden. " Wir müssen uns trauen, groß zu denken – auch über das Ende der Prostitution im Rotlichtviertel", sagte Bürgermeister Femke Halsema. "Unakzeptable Situationen sind aufgetreten, und der Rat ist bereit, weitreichende Lösungen zu prüfen." Siehe auch Hash, Marihuana & Hemp Museum Prostitution in den Niederlanden Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Red-light Bezirk (Amsterdam) im Wikimedia Commons Prostitution Information Centre