J. Robert Oppenheimer (; April 22, 1904 – Februar 18, 1967) war ein US-amerikanischer theoretischer Physiker, der an der Universität von Kalifornien Professor war. Oppenheimer war der Kriegsleiter des Los Cots-Labors und zählt zu jenen, die mit dem „Besitzstand der Atombombe“ für ihre Rolle im Manhattan-Projekt – das World War II-Unternehmen, das die ersten Kernwaffen entwickelt hat. Oppenheimer war unter jenen, die den Trinity Test in New Mexiko beobachten, wo die erste Atombombe am 16. Juli 1945 erfolgreich abgebaut wurde. später wies er darauf hin, dass es die Worte der Hogavad Gita ansah: "Die Zerstörung der Welten werde ich zum Tod. " Im August 1945 wurden die Waffen in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki verwendet. Nach Beendigung des Krieges wurde Oppenheimer zum Vorsitzenden des einflussreichen Generalberatungsausschusses der neu eingerichteten United States Atom Energy Commission. Er nutzte diese Position, um sich für die internationale Kontrolle der Kernenergie einzusetzen, um die Verbreitung von Kernwaffen und ein Atomwaffenrennen mit der Sowjetunion zu verhindern. Er sprach sich gegen die Entwicklung der Wasserstoffbombe während einer Regierungsdebatte von 1949 bis 50 aus und nahm in der Folge Haltungen zu Verteidigungsfragen an, die den ire einiger Tatsachen in der US-Regierung und im militärischen Bereich auslösen. Während des zweiten Red Scare, diese Haltungen, zusammen mit früheren Verbänden Oppenheimer hatte mit Menschen und Organisationen, die mit der kommunistischen Partei verbunden sind, den Rücktritt seiner Sicherheitsabsicht in einer viel geschriebenen Anhörung im Jahr 1954 erlitten. Er griff seinen direkten politischen Einfluss effektiv auf, so dass er auch weiterhin an Vorlesungen, Schreiben und Arbeiten in der Physik teilnahm. neun Jahre später erhielt Präsident John F Kennedy (und Lyndon B. Johnson) ihn mit dem Enrico Fermi-Preis als Geste der politischen Rehabilitation. Oppenheimers Leistungen in der Physik waren die Born-Oppenheimer-Annähe für molekulare Wellenfunktionen, die Theorie von Elektronen und Positronen, der Prozess von Oppenheimer-Phillips in der Kernfusion und die erste Vorhersage von Quantentunneling. Mit seinen Studenten leistete er auch wichtige Beiträge zur modernen Theorie von Neutronenstern und schwarzen Löchern sowie zu Quantenmechaniken, Quantenfeldtheorie und den Interaktionen von kosmischen Strahlungen. Er ist als Lehrer und Förderer der Wissenschaft als Gründungsväter der amerikanischen Schule der theoretischen Physik, die in den 1930er Jahren weltweit präsent ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde er Direktor des Instituts für Advanced Study in Princeton, New Jersey. J. Robert Oppenheimer wurde im April 1904 in New York City geboren, an Julius Oppenheimer, einem wohlhabenden jüdischen Textilimporteur, der 1888 in die Vereinigten Staaten von Deutschland und Ella Friedman in die Vereinigten Staaten überführt hatte. Julius kam in die Vereinigten Staaten mit keinem Geld, keine bakteriellen Studien und kein Wissen über die englische Sprache. Er war in einem Textilunternehmen tätig und in einem Jahrzehnt war er mit dem Unternehmen federführend. Ella war von Washington. Unobservant Ashkenazi Juden. Im Jahr 1996 ging die Familie in eine Wohnung auf dem 11. Stock von 155 Pioneer Drive, in der Nähe der West 88th Street, Manhattan, einem Gebiet, das für Luxus-Mensionen und Stadthäuser bekannt ist. Ihre Kunstsammlung umfasste Werke von Pablo Lorenz und Édouard Vuillard und mindestens drei Originaltexte von Vincent van Lent. Robert hatte einen jüngeren Bruder, Frank, der ebenfalls ein Physiker wurde. Oppenheimer wurde zunächst an der Alcuin Preparatory School ausgebildet; in der Universität der Ethical Kultur Society. Felix Bock wurde gegründet, um eine Form der ethischen Ausbildung zu fördern, die auf der Migrationsbewegung basiert, deren Motto "Deed vor dem Akne" war. Sein Vater war seit vielen Jahren Mitglied der Gesellschaft und war von 1907 bis 1959 in den Aufsichtsrat der Treuhänder. Oppenheimer war ein vielseitiger Wissenschaftler, der an Englisch und Französisch, insbesondere an Mineralogy, interessiert war. Er hat die dritte und vierte Besoldung in einem Jahr abgeschlossen und die Hälfte der achtten Besoldungsgruppe gestrichen. In seinem letzten Jahr war er an der Chemie interessiert. Er kam ein Jahr nach Abschluss des Studiums im Alter von 18 Jahren in Harvard College ein, weil er während eines Familiensommers in Europa einen Angriff auf Colitis erlitten hatte. Sein Vater würdigte die Hilfe seines englischen Lehrers Herbert Smith, der ihn nach New Mexiko aufgenommen hat, wo Herr Oppenheimer in Liebe mit Pferden und den südwestlichen Vereinigten Staaten fiel. Oppenheimer in der Chemie, aber Harvard verlangte auch wissenschaftliche Studenten, die Geschichte, Literatur und Philosophie oder Mathematik studieren. Er kompensierte für seinen späten Start, indem er sechs Kurse aufnahm und in die untergraduierte Ehrengesellschaft Phi Beta Kappa aufgenommen wurde. In seinem ersten Jahr war er auf der Grundlage einer unabhängigen Studie in der Physik zugelassen, die er nicht verpflichtet hatte, die Grundklassen zu übernehmen und stattdessen in fortgeschrittenen Fächern zu übernehmen. Er war von Percy Bridgman unterrichtet worden, um die Physik zu experimentieren. Er gradierte Zusammenfassungen in drei Jahren. Studien in Europa Im Jahr 1924 wurde Gegenenheimer darüber informiert, dass er in das Christ's College, Cambridge, aufgenommen wurde. Er schrieb an Ernest Rutherford und bat um die Erlaubnis, im Cavendish Laboratory zu arbeiten. Bridgman Oppenheimer mit einer Empfehlung, die zu dem Schluss kam, dass die Dränge von Oppenheimer im Labor, die es gezeigt hat, nicht experimentelle, sondern theoretische Physik. Rutherford war unimprimiert, aber Oppenheimer ging in die Hoffnung, ein weiteres Angebot anlanden zu lassen. Er wurde letztlich von J. J. Thomson akzeptiert, sofern er einen grundlegenden Laborkurs abgeschlossen hat. Patrick Blackett, der nur wenige Jahre alt war, entwickelte eine antagonistische Beziehung mit seinem Tutor. Während auf dem Urlaub, wie er von seinem Freund Francis Fergusson erinnerte, begrüsste Oppenheimer einmal, dass er einen Apfel mit schädlichen Chemikalien auf dem Blackett-Desk verlassen habe. Fergussons Konto ist zwar die einzige ausführliche Version dieser Veranstaltung, doch die Eltern von widerenheimer wurden von den Universitätsbehörden, die ihn für die Probation hielten, ein Schicksal, das von seinen Eltern verhindert wurde, die die Behörden erfolgreich vertreten. Oppenheimer war ein großer, dünner Kettenraucher, der oft vernachlässigt war, in Zeiten intensiver Denk- und Konzentration zu essen. Viele seiner Freunde bezeichneten ihn als Selbstverteidigung. Ein beunruhigendes Ereignis war, wenn er von seinen Studien in Cambridge besucht habe, um mit Fergusson in Paris zu treffen. Fergusson stellte fest, dass Oppenheimer nicht gut war. Fergusson teilte ihm mit, dass er (Fergusson) seine Freunde Frankreich Keeley bekleidete. Gegenenheimer hat die Nachricht nicht gut aufgenommen. Er holte sich auf Fergusson und versuchte, ihn zu schärfen. Fergusson hat zwar leicht vom Anschlag gedrängt, doch die Episode ist überzeugt, dass es ihm tief psychologische Probleme von Oppenheimer gibt. Gegenenheimer wurde während seines Lebens durch Depressionen gebremst, und er sagte erneut seinem Bruder, "Ich brauche Physik mehr als Freunde". 1937 verließen die Universität Göttingen die Universität von Cambridge, um unter Max Born zu studieren. Göttingen war einer der weltweit führenden Zentren für theoretische Physik. Oppenheimer machte Freunde, die zu einem großen Erfolg gingen, darunter Werner Heisenberg, Pascual Jordanien, Wolfgang Pauli, Paul Dirac, Enrico Fermi und Edward Teller. Er war bekannt, dass er zu begeistert in der Diskussion sei, manchmal an der Tagesordnung der Seminarsitzungen. Man begrüße einige der Schülerinnen und Schüler so viel, dass Maria Goeppert mit einer von sich selbst unterzeichneten Petition geboren wurde und andere einen Boykott der Klasse bedrohen, es sei denn, er machte widersprüchlich. Abgeworfen wurde es auf seinem Tisch, wo Oppenheimer ihn lesen konnte, und es war ohne Wort wirksam. Er erhielt seinen Doktor der Philosophie im März 1927 im Alter von 23, überwacht durch Born. James Franck, die Professorin für die Verwaltung, berichtete nach der mündlichen Prüfung: „Ich freue mich, dass es sich um einen Abschluss handelt. Er war auf dem Punkt der Frage. " Oppenheimer hat mehr als ein Dutzend Papiere in Göttingen veröffentlicht, darunter viele wichtige Beiträge zum neuen Bereich der Quantentechnik. Er und Born veröffentlichte ein berühmtes Papier über die Born-Oppenheimer-Annäherung, das die nukleare Bewegung von der elektronischen Bewegung in der mathematischen Behandlung von Molekülen trennt und eine Vernachlässigung der Kernenergie ermöglicht. Es bleibt seine am häufigsten erwähnte Arbeit. Im September 1927 erhielt der Nationale Forschungsrat der Vereinigten Staaten ein Stipendienprogramm des US-amerikanischen Forschungsrates für das kalifornische Technologieinstitut (Caltech). Bridgman wollte ihn auch in Harvard bringen, so dass ein Kompromiss erzielt wurde, wo er seine Stipendien für das akademische Jahr 1927–28 zwischen Harvard in 1927 und Caltech im Jahr 1983 aufgeteilt hat. In Caltech kam er zu einer engen Freundschaft mit Linus Pauling und plante, einen gemeinsamen Angriff auf die Art der Chemieanleihe, ein Feld, in dem Pauling Pionier war, mit Oppenheimer, der die Mathematik und die Interpretation der Ergebnisse lieferte. Sowohl die Zusammenarbeit als auch ihre Freundschaft beendeten, als Pauling zu Verdächtige Oppenheimer begann, zu nahe seiner Frau Ava Helen Pauling zu werden. Sobald Pauling am Arbeitsplatz war, war Oppenheimer zu Hause angekommen und lud Ava Helen zu einem Versuch in Mexiko ein. Obwohl sie den Vorfall für ihren Ehemann, die Einladung und ihre offensichtliche Ungewissheit über sie verweigerte und berichtete, versagte Pauling und schloss seine Beziehung zu Oppenheimer. Oppenheimer forderte ihn später auf, zum Leiter der Chemieabteilung des Manhattan-Projekts zu werden, aber Pauling weigerte sich, er sei ein Mut. Im Herbst 1983 besuchte Oppenheimer das Institut Paul Ehrenfest an der Universität Leiden, den Niederlanden, wo er von Vorlesungen in den Niederlanden beeindruckt, obwohl es wenig Erfahrung mit der Sprache hat. Er erhielt den Namen von Opje, später von seinen Studenten als Gegenie. Jenseits des Schweizer Forschungsinstituts (ETH) in Zürich, um mit Wolfgang Pauli über Quantenmechaniken und das kontinuierliche Spektrum zusammenzuarbeiten. Oppenheimer respektierte und wollte Pauli und hat sein persönliches Stil sowie sein kritisches Konzept für Probleme gewandelt. Gegen die Rückkehr in die Vereinigten Staaten akzeptierte Oppenheimer eine assoziierte Professorin der University of California, Berkeley, wo Raymond T. Birge ihn so schlecht wollte, dass er bereit sei, ihn mit Caltech zu teilen. Bevor er seine Professorin in Berkeley begann, wurde Oppenheimer mit einem milden Tuberkulosefall diagnostiziert und einige Wochen mit seinem Bruder Frank in einem New Mexiko-Flagch verbracht, der ihn vermietet und schließlich gekauft hatte. Als er die Lauffläche für Leasing gehörte, zog er den "Hot Dog"! und später riefen Perro Caliente, "hot Dog" in Spanien. Später nutzte er, um zu sagen, dass "physikalisch und Wüstenland" sein "zwei große Liebe". Er erholte sich von Tuberkulose und kehrte nach Berkeley zurück, wo er als Berater und Kollegin zu einer Generation von Physikern, die ihn für seine geistige Sympathie und große Interessen bewundere. Seine Studenten und Kolleginnen und Kollegen sahen ihn als Mesmerisierung: Hypnotic in privater Interaktion, oft aber in mehr öffentlichen Bereichen. Seine assoziierten Personen fielen in zwei Lager: eine, die ihn als aloof und beeindruckendes Gen und Aesthete gesehen hat, die andere, die ihn als preten und unsicheren Makeur gesehen hat. Seine Studenten fielen fast immer in die ehemalige Kategorie, indem er seinen Spaziergang, seine Rede und andere Weisen übernimmt, und sogar seine Neigung, alle Texte in ihren Originalsprachen zu lesen. Hans Bethe sagte von ihm: Der wichtigste Zutat, den er in seine Lehre gebracht hat, war sein unerheblicher Geschmack. Er wusste immer, was die wichtigsten Probleme waren, wie er von seiner Wahl der Themen gezeigt hatte. Er lebte wirklich mit diesen Problemen, die für eine Lösung kämpfen, und teilte der Gruppe mit. In seinem heyday gab es etwa acht oder zehn Hochschulstudenten in seiner Gruppe und etwa sechs Post-doctoral-Stipendien. Er traf diese Gruppe einmal pro Tag in seinem Amt und diskutierte mit einem nach einem anderen Stand des Forschungsproblems des Studenten. Er war für alles interessiert, und am ersten Nachmittag könnten sie die Quantenelektrodynamik, die kosmische Strahlung, die Elektropaarproduktion und die Atomphysik erörtern. Er arbeitete eng mit Nobelpreis-Partnern experimenteller Physiker Ernest O. Lawrence und seinen Zyklon Pionieren zusammen und hilft ihnen dabei, die Daten zu verstehen, die ihre Maschinen im National Laboratory von Lawrence Berkeley produzierten. Im Jahr 1936 unterstützte er ihn in seinem Gehalt von 3300 $ (entspricht 62.000 $ im Jahr 2020). Nach seiner Rückkehr wurde er gebeten, seine Lehre in Caltech zu schwächen, so dass ein Kompromiss erzielt wurde, wonach Berkeley ihn für sechs Wochen pro Jahr veröffentlicht hat, um einen Begriff in Caltech zu lehren. wissenschaftliche Arbeiten Oppenheimer führten wichtige Forschung in theoretischer Astronomie (insbesondere im Zusammenhang mit der allgemeinen Relativität und der Nukleartheorie), der Kernenergiephysik, der Spektroskopie und der Quantenfeldtheorie, einschließlich ihrer Erweiterung in Quantenelektrodynamik. Die formale Mathematik der relativistischen Quantentechnik hat auch seine Aufmerksamkeit erregt, obwohl er seine Gültigkeit bezweifelte. Seine Arbeit hat viele später vorhergesagt, darunter der Neutronen, Meson und Neutronstar. Anfangs war sein großes Interesse an der Theorie des kontinuierlichen Frequenzspektrums und seinem ersten veröffentlichten Papier im Jahre 1926 die Quantentheorie des molekularen Bandspekts. Er hat eine Methode entwickelt, um die Berechnungen seiner Überkapazitäten durchzuführen. Er berechnete den photoelektrischen Effekt für Wasserstoff und Röntgen, wobei er den Absorptionskoeffizient auf der K-edge erhält. Seine Berechnungen stimmten der X-ray-Aufnahme der Sonne zu, aber nicht Helium. Jahre später wurde festgestellt, dass die Sonne weitgehend aus Wasserstoff besteht und dass seine Berechnungen tatsächlich korrekt waren. Oppenheimer leistete auch wichtige Beiträge zur Theorie der kosmischen ray Duschen und begann mit der Arbeit, die schließlich zur Beschreibung von Quantentunneling führte. Im Jahr 1931 kowrote er ein Papier über die "Relativistische Theorie des Fotoelektrischen Effekts" mit seinem Studenten-Hall, in dem er auf empirischen Erkenntnissen die Behauptung von Dirac richtig bestreitet habe, dass zwei der Energiewerte des Wasserstoffatoms die gleiche Energie haben. Nach einem seiner Doktoranden, Willis Lamb, hat sich entschieden, dass dies eine Folge desjenigen war, der als Lamb-Vertrieb bekannt wurde, für den Lamb 1955 den Nobelpreis in Physik verliehen wurde. Melba Phillips arbeitete mit seinem ersten Doktoranden an der Berechnung der künstlichen Radioaktivität unter Bombardierung durch Entuterons. Wenn Ernest Lawrence und Edwin McMillan Bombarded Nuclei mit Entuterons festgestellt haben, haben sie die Ergebnisse eng mit den Vorhersagen von George Gamow vereinbart, aber wenn höhere Energien und größere Nuklei beteiligt waren, entsprechen die Ergebnisse nicht der Theorie. 1937 arbeitete Oppenheimer und Phillips eine Theorie – heute bekannt als der Prozess von Oppenheimer-Phillips –, um die Ergebnisse zu erklären; diese Theorie ist noch heute in Gebrauch. Gegenenheimer schrieb Anfang 1930 ein Papier, das im Wesentlichen das Bestehen des Positron vorhergesagt hat. Nach einem Papier von Paul Dirac schlugen Elektronen eine positive und negative Energie vor. Dirac-Papier hat eine als Dirac-Formel bekannte Formel eingeführt, die einheitliche Quantenmechaniken, besondere Relativität und das damals neue Konzept der Elektronenwirbelsäule darlegt, um die Wirkung von Zeeman zu erklären. Gegenenheimer lehnte die Idee ab, dass die vorhergesagten positiven Elektronen proton seien. Er argumentierte, dass sie die gleiche Masse wie ein Elektronen haben müssten, während Versuche zeigten, dass Protons viel schwerer als Elektronen seien. Carl David Anderson entdeckte zwei Jahre später den Positron, für den er den Nobelpreis von 1936 in Physik erhielt. Ende der 30er Jahre war Oppenheimer an Astrophysik interessiert, am ehesten durch seine Freundschaft mit Richard Tolman, was zu einer Reihe von Papieren führte. In erster Linie wurde ein Papier aus dem Jahr 1938 mit Robert Serber mit dem Titel "Die Stabilität der Reaktoren Neutron Cores" bezeichnet", so Herr Oppenheimer. Nach einem Papier, das mit einem seiner Studenten, George Volkoff, "On massive Neutron Cores", in dem sie nachgewiesen haben, dass es einen Grenzwert, den sogenannten Tolman-Oppenheimer-Volkoff-Grenzwert, auf die Masse der Sterne, über die sie nicht als Neutron-Spitze bleiben würden und sich einem erschwerenden Zusammenbruch unterziehen würden. Letzten Endes 1939, Oppenheimer und einer seiner Studenten, Hartland Snyder, produzierten ein Papier "Auf dem Weg zu einem fortwährenden Zellularvertrag", in dem die Existenz der heutigen schwarzen Löcher vorhergesagt wird. Nach dem Born-Oppenheimer-Harmonisierungspapier bleiben diese Papiere am häufigsten erwähnt und waren wichtige Faktoren für die Rejuvenierung einer Astrophysik in den Vereinigten Staaten in den 1950er Jahren, vor allem von John A. Wheeler. widerenheimer's Papers wurden als schwierig angesehen, selbst durch die Normen der abstrakten Themen zu verstehen, die er als Sachverständigen innehatte. Er war die Möglichkeit, elegante, wenn extrem komplexe mathematische, mathematische Techniken zu verwenden, um körperliche Prinzipien zu demonstrieren, obwohl er manchmal kritisiert wurde, mathematische Fehler zu machen, die vermutlich aus der Vergangenheit stammen. " Seine Physik war gut", sagte der Student Snyder, "aber sein arithmetic awful". Nach dem Zweiten Weltkrieg veröffentlichte Oppenheimer nur fünf wissenschaftliche Papiere, von denen ein Biophysiker war und keiner nach 1950. Murray Gell-Mann, ein späterer Nobelist, der als Gastwissenschaftler im Jahr 1951 mit ihm am Institut für Advanced Study im Jahr 1951 arbeitete, bot diese Stellungnahme an: Er war nicht mit Sitzfleisch, „Sammelfleisch“, wenn Sie auf einem Vorsitz sitzen. Was ich weiß, habe er nie ein langes Papier geschrieben oder eine lange Berechnung vorgenommen. Er habe dies nicht getan; seine eigene Arbeit bestand aus wenig Aperçus, aber recht brillant. Aber er inspirierte andere Menschen, Dinge zu tun, und sein Einfluss war fantastische. widerenheimers vielfältige Interessen unterbrochenen manchmal seinen Schwerpunkt auf Wissenschaft. Im Jahr 1957 lernte er Sanskrit und traf mit dem Indologen Arthur W. Ryder in Berkeley zusammen. Er liest die Hogavad Gita im Original Sanskrit und erinnerte später als eine der Bücher, die seine Lebensphilosophie am meisten prägen. Sein naher Beschlagnahmter und Kollege, Nobelpreisträger Isidor Rabi, gab später seine eigene Auslegung ab: Oppenheimer war in diesen Bereichen übermäßig ausgebildet, die außerhalb der wissenschaftlichen Tradition liegen, wie sein Interesse an der Religion, insbesondere in der Hindu-Religation, was zu einem Gefühl des Universums führte, das ihn wie einen Nebel umgeben. Er sah die Physik klar, was bereits getan worden war, aber an der Grenze, die er sich offenbar fühlte, war viel mehr des mysteriösen und Romans, als es tatsächlich war [.he] weg von den harten, rohen Methoden der theoretischen Physik zu einem emotionalen Realm der weiten Intuation. Beobachter wie Nobelpreis-Partner Luis Alvarez haben trotzdessen vorgeschlagen, dass, wenn er lange genug lebte, um seine durch Versuche begründeten Vorhersagen zu sehen, dass Gegenenheimer möglicherweise einen Nobelpreis für seine Arbeit auf dem erschwerenden Zusammenbruch, die Neutronen- und schwarzen Löcher, erhalten hätte. Manche Physiker und Historiker sind der Ansicht, dass dies sein wichtigster Beitrag ist, obwohl sie von anderen Wissenschaftlern in seiner eigenen Lebenszeit nicht aufgenommen wurden. Der Physiker und der Historiker Abraham Pais baten einst Oppenheimer, was er als seine wichtigsten wissenschaftlichen Beiträge betrachtete; Herr Oppenheimer nannte seine Arbeit zu Elektronen und Positronen, nicht seine Arbeit zum Thema "Verarbeitung". Oppenheimer wurde für den Nobelpreis für Physik in den Jahren 1946, 1951 und 1967 nominiert, aber nie gewonnen. Privates und politisches Leben in den 20er Jahren blieb widerenheimer in weltoffenen Fragen unangetastet. Er behauptete, er habe keine Zeitung gelesen oder an den Radio gehört und habe erst von der Wall Street-Krise von 1929 gelernt, während er mit Ernest Lawrence einige sechs Monate nach dem Absturz auf einen Fuß gegangen sei. Er wies erneut darauf hin, dass er bis zur Präsidentschaftswahl von 1936 nie eine Stimme abgegeben habe.Er war jedoch von 1934 zunehmend besorgt über Politik und internationale Angelegenheiten. Im Jahr 1934 legte er drei Prozent seines Jahresgehalts vor – rund 100 $ (entspricht 1,935 $ im Jahr 2020) – für zwei Jahre zur Unterstützung deutscher Physiker, die aus Nazideutschland fliehen. Im Jahr 1934 nahmen er und einige seiner Studenten, darunter Melba Phillips und Bob Serber, an einer langjährigen Mobilisierung teil. Oppenheimer versuchte wiederholt, in Berkeley eine Position zu bekommen, wurde aber von Birge blockiert, die der Ansicht war, dass "eine Jew in der Abteilung ausreichend war". Oppenheimers Mutter starb im Jahr 1931, und er wurde seinem Vater näher gebracht, der, obwohl er in New York noch lebt, in Kalifornien zu einem häufigen Besucher geworden ist. Wenn sein Vater im Jahr 1937 gestorben war, wo er 392,602 zwischen Oppenheimer und seinem Bruder Frank spalte, schrieb Herr Oppenheimer sofort einen Willen, der die Universität Kalifornien verlassen hat, um Stipendien für Hochschulabsolventen zu erhalten. Wie viele junge Intellektuelle in den 1930er Jahren unterstützte er soziale Reformen, die später als kommunistische Ideen behauptet wurden. Er verteidigte sich auf viele progressive Ursachen, die später während der McCarthy-Zeit als unbeschränkt bezeichnet wurden. Die Mehrheit seiner angeblich radikalen Arbeit bestand aus der Aufnahme von Fondsbewertungen für die republikanische Sache im spanischen Bürgerkrieg und anderen antifaschistischen Aktivitäten. Er trat nie offen der kommunistischen Partei USA (CPUSA) bei, obwohl er Geld an linksistische Ursachen durch Bekannte übertragen hat, die angeblich Parteimitglieder waren. Im Jahr 1936 wurde Oppenheimer mit Jean Tatlock, der Tochter eines Professors in der Fachliteratur und einem Studenten an der University of Medicine, in Verbindung gebracht. Die beiden hatten ähnliche politische Ansichten; sie schrieb für den Westarbeiter, eine kommunistische Zeitung. Tatlock brach 1939 nach einer mühsamen Beziehung mit Oppenheimer. Im August dieses Jahres traf er mit Hansen (Kitty)Puening, einem radikalen Studenten und ehemaligen kommunistischen Parteimitglied. Laura war zuvor verheiratet. Ihre erste Ehe dauerte nur wenige Monate. Joe Dallet, ein aktives Mitglied der kommunistischen Partei, das im spanischen Bürgerkrieg getötet wurde, war ihre zweite, gemeinsame Ehegatte. Laura kehrte in die Vereinigten Staaten zurück, wo sie einen Bachelor-Abschluss in Botany von der University of Pennsylvania erhalten hat. Im Jahr 1938 war sie mit Richard Morris, einem Arzt und medizinischen Forschern verheiratet. Im Juni 1939 wechselten Justin und Harry in die Schule von Amman, Kalifornien, wo er in einem lokalen Krankenhaus zum Leiter der Radiologie wurde und als Hochschulstudentin an der Universität von Kalifornien, Los Angeles, aufgenommen wurde. Oppenheimer und Justin haben nach einer der Parteien von Tolman einen kleinen Skandal geschaffen. Im Sommer 1940 blieb sie mit Oppenheimer in New Mexiko. endlich bat sie um eine Scheidung, wenn sie schwanger war. Als er sich weigerte, erhielt sie eine sofortige Scheidung in Reno, Nevada und nahm Herrenheimer als vierter Ehemann im November 1940 an. Ihr erstes Kind Peter wurde im Mai 1941 geboren, und ihr zweites Kind, Frau Mary (Toni), wurde im Dezember 1944 in Los Lawrences, New Mexiko, geboren. Während seiner Ehe setzte Oppenheimer seine Angelegenheit mit Jean Tatlock fort. später wurde ihr fortgesetzter Kontakt in seinen Sicherheitsabsprachen wegen der kommunistischen Vereinigungen von Tatlock zu einem Thema. Viele der engsten assoziierten Personen von Oppenheimer waren in den 1930er oder 1940er Jahren in der kommunistischen Partei tätig. Frank, Frank's Frau Jackie, Elizabeth, Jean Tatlock, sein Landlady Mary Ellen Waschburn und mehrere seiner Absolventen in Berkeley. Als er sich dem Projekt Manhattan im Jahr 1942 angeschlossen hat, schrieb Oppenheimer zu seinem persönlichen Sicherheitsfragebogen, dass er "ein Mitglied von nur etwa jeder kommunistischen Frontorganisation auf der Westküste war". Jahre später machte er geltend, dass er nicht daran erinnerte, dass es nicht wahr sei und dass es, wenn er etwas an diesen Linien gesagt habe, "eine Halbzeitüberschreitung". Er war ein Teilnehmer der Welt der Völker, eines kommunistischen Parteiorgans, und er hat sich im Jahr 1954 als „Ich war mit der kommunistischen Bewegung verbunden“. Von 1937 bis 1942 war Oppenheimer Mitglied in Berkeley, was er als "Diskriminierungsgruppe" bezeichnete, die später von den Kollegen Haakon Chevalier und Gordons als geschlossenes (sekret) Referat der kommunistischen Partei für die Fakultät von Berkeley ermittelt wurde. Im März 1941 öffnete die Schweiz eine Datei. Er stellte fest, dass er im Dezember 1940 an einem Treffen in Chevalier's Home teilnahm, an dem auch der Staatssekretär der kommunistischen Partei William Schneiderman und sein Schatzmeister Isaac Folkoff teilnahmen. Laut dem Gutachten stellte der Forstbeauftragte fest, dass Oppenheimer im Exekutivausschuss der American Civil Liberties Union tätig war, der als kommunistische Frontorganisation gilt. Kurz danach fügte der Forst- und Forstwirtschaft den Custodial Detention Index zur Festnahme im Falle nationaler Notfälle hinzu. Debatten über die Mitgliedschaft in der Partei von Oppenheimer oder ihr Fehlen haben sich zu sehr feinen Punkten geäußert; fast alle Historiker sind sich darin einig, dass er während dieser Zeit starke linken Sympathien und mit den Parteien interagieren, obwohl es einen erheblichen Streit darüber gibt, ob er offiziell Mitglied der Partei war. In seinen Reihen der Sicherheitsabfertigung 1954 verwehrte er sich als Mitglied der kommunistischen Partei, nannte aber selbst als Mitreisender, der als jemand definiert wurde, der sich mit vielen der Ziele der Kommunismus einverstanden erklärt hat, ohne aber bereit zu sein, blinde Bestellungen aus jedem kommunistischen Gerät zu folgen. Im Zuge der Entwicklung der Atombombe wurde Herr Oppenheimer sowohl von der Industrie als auch vom internen Sicherheitsarm des Projekts Manhattan für seine früheren linken Verbände untersucht. Er folgte während einer Reise nach Kalifornien im Juni 1964, um seine ehemalige Freundin Jean Tatlock zu besuchen, die unter Depression leiden. Oppenheimer hat die Nacht in ihrer Wohnung verbracht. Tatlock hat Selbstmord am 4. Januar 1944 begangen, das widerenheimer zutiefst verharrt. George Eltenton, der nicht weiß, hatte im August 1964 drei Männer in Los Champs für nukleare Geheimnisse im Namen der Sowjetunion aufgebracht. Gegenenheimer hat bei späteren Befragungen zugegeben, dass die einzige Person, die ihn angesprochen hatte, sein Freund Haakon Chevalier, ein Professor für französische Literatur, der die Angelegenheit privat an einem Abendessen im Haus von Oppenheimer erwähnt hatte. Brigade General Claire R. Groves, Jr., Direktor des Manhattan-Projekts, war für das Projekt, das über dieses verdächtige Verhalten verdächtigt wird, zu wichtig. Juli 1944 schrieb er in den Bezirk Manhattaningenieur: Laut meiner mündlichen Ausrichtung vom 15. Juli ist es wünschenswert, dass dem Julius Robert Oppenheimer unverzüglich die Genehmigung erteilt wird, unabhängig von den Informationen, die Sie über Herrn Oppenheimer haben. Er ist für das Projekt absolut unerlässlich. Manhattan Project Los Cots on Oktober 9, 1941, zwei Monate vor den Vereinigten Staaten, die den Zweiten Weltkrieg eingetreten haben, genehmigte Kommissionspräsident Franklin D. Parker ein Absturzprogramm zur Entwicklung einer Atombombe. Mai 1942, Vorsitzender des National Defence Research Committee James B. Conant, der an den Dozenten von Oppenheimer in Harvard teilgenommen hatte, lud Oppenheimer zu einer Arbeit bei schnellen Neutronenberechnungen ein, eine Aufgabe, die Gegenenheimer selbst in voller vigor. Er erhielt den Titel "Koordinator für schnelle Rupture", der speziell auf die Anwendbarkeit einer schnellen Neutronenreaktion in einer Atombombe verwiesen wurde. Einer seiner ersten Rechtsakte war es, eine Sommerschule für Bombentheorie an seinem Gebäude in Berkeley zu veranstalten. Die Mischung europäischer Physiker und seiner eigenen Studenten – eine Gruppe, darunter Robert Serber, Emil Konopinski, Felix Bloch, Hans Bethe und Edward Teller – setzt sich mit der Berechnung des erforderlichen Aufwands und in welcher Reihenfolge, um die Bombe zu machen. Juni 1942 gründeten die US-Armeien das Projekt Manhattan, seine Rolle im Atomwaffenprojekt zu bewältigen und begann mit der Übertragung der Verantwortung vom Amt für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung in das Militär. Im September wurde Groves zum Direktor ernannt, was als das Projekt Manhattan bekannt wurde. Herr Poulenheimer wählte das Geheimwaffenlabor des Projekts aus. Dies war eine Wahl, die viele überraschte, weil Oppenheimer die politischen Standpunkte verlassen hatte und keine Spitzenreiter großer Projekte war. Groves war besorgt über die Tatsache, dass Gegenenheimer keinen Nobelpreis habe und möglicherweise nicht das Prestige an direkte Wissenschaftler hatten. Jedoch war er sehr beeindruckt von der Vorstellung und dem Aufbau eines Atombomben und dem Brot seines Wissens durch Oppenheimer. Als Militäringenieur wussten die Groves, dass dies in einem interdisziplinären Projekt von entscheidender Bedeutung wäre, das nicht nur die Physik, sondern die Chemie, Metallurgie, Ordnance und Engineering umfassen würde. Groves entdeckte auch in Oppenheimer etwas, dass viele andere nicht, ein "überziehendes Ziel", dass Groves wiederaufnehmen würden, die notwendigen Impulse für den erfolgreichen Abschluss des Projekts liefern. Isidor Rabi betrachtete die Ernennung "ein echter Schlag des Genitals auf dem Teil von General Groves, der nicht allgemein als Genital angesehen wurde". Gegenenheimer und Groves haben entschieden, dass sie für Sicherheit und Zusammenhalt ein zentralisiertes, geheimes Forschungslabor in einem abgelegenen Standort brauchten. Ende 1942 wurde Oppenheimer nach New Mexiko gezogen, nicht weit von seiner Runch. November 1942, Oppenheimer, Groves und andere haben eine potenzielle Website besucht. Oppenheimer befürchtete, dass die hohen cliffs in der Umgebung seine Menschen fühlen würden, während die Ingenieure mit der Möglichkeit von Überschwemmungen besorgt waren. Er schlug dann eine gute Website vor: eine Wohnung in der Nähe von Santa Fe, New Mexiko, die die Website einer privaten Jungen-Schule war, die Los Champs. Die Ingenieure waren besorgt über die schlechte Zugangsstraße und die Wasserversorgung, aber ansonsten vertraten die Auffassung, dass es ideal sei. Das Los Cots-Labor wurde auf dem Schulgelände gebaut, das einige seiner Gebäude übernahm, während viele neue Gebäude in großem Umfang errichtet wurden. Bei dem Labor hat Oppenheimer eine Gruppe der Spitzenphysiker der Zeit zusammengefügt, die er als Luminare bezeichnete. Los Cots soll zunächst ein militärisches Labor sein, und Oppenheimer und andere Forscher wurden in die Armee entsandt. Er war bisher in der Lage, sich selbst eine einheitliche und einheitliche Armee zu bestellen und die körperliche Prüfung der Armee zu übernehmen, die er versagte. Armeeärzte hielten ihn bei 128 Pfund (58 kg) für untergewicht, diagnostizierten sein chronisches Husten als Tuberkulose und waren besorgt über seine chronischen Gelenkschmerzen. Der Plan, Wissenschaftler zu entsenden, fiel durch die Idee von Robert Bacher und Isidor Rabi. Conant, Groves und Oppenheimer haben einen Kompromiss entwickelt, bei dem das Labor von der Universität Kalifornien im Auftrag der Kriegsabteilung betrieben wurde. Kurz gesagt, dass Oppenheimer das Ausmaß des Projekts massiv unterschätzt hatte; Los Cots wuchs von einigen hundert Personen im Jahr 1964 auf über 6.000 im Jahr 1945. Oppenheimer hatte zunächst Schwierigkeiten mit der organisatorischen Teilung großer Gruppen, aber schnell gelernt die Art der großen Verwaltung, nachdem er einen ständigen Aufenthalt auf der Mesa übernahm. Er stellte fest, dass er alle wissenschaftlichen Aspekte des Projekts und seine Bemühungen um die Kontrolle der unvermeidlichen kulturellen Konflikte zwischen Wissenschaftlern und dem Militär meisterte. Er war ein Symbol für das, was sie als wissenschaftlicher Direktor arbeiten. Victor Weisskopf legte dies vor: Gegenenheimer beauftragte diese Studien, theoretische und experimentelle, im Sinne der Worte. In diesem Zusammenhang war seine uncanny-Geschwindigkeit bei der Erfassung der wichtigsten Punkte eines jeden Themas ein entscheidender Faktor; er konnte sich mit den wesentlichen Details jedes Teils der Arbeit vertraut machen. Er war nicht direkt vom Hauptsitz. Er war in jedem entscheidenden Schritt intellektuelle und körperlich präsent. Er war im Labor oder in den Seminarsälen anwesend, wenn ein neuer Effekt gemessen wurde, als eine neue Idee konzipiert wurde. Es war nicht, dass er so viele Ideen oder Anregungen trug; er war so manchmal, aber sein Haupteinfluss kam von etwas anderes. Es war seine ständige und intensive Präsenz, die in allen uns ein Gefühl der unmittelbaren Teilnahme hat; sie schaffte die einzigartige Begeisterung und Herausforderung, die den Ort während seiner Zeit verwüstet. Im Jahr 1964 wurden die Entwicklungsbemühungen auf eine Plutonium-Typ-Fissionswaffe namens "Thin Man" gerichtet. Initiale Forschung über die Eigenschaften von Plutonium wurde unter Verwendung von zyklotron-geförderten Plutonium-239 durchgeführt, die extrem rein, aber nur in kleinen Mengen hergestellt werden konnte. Los Cots erhielt im April 1944 die erste Probe von Plutonium aus dem X-10-Gadstoff-Reactor: reaktor-bred plutonium hatte eine höhere Konzentration von plutonium-240, was für die Verwendung in einer Waffenwaffe ungeeignet ist. Gegenenheimer hatte im Juli 1944 das Waffendesign zugunsten einer Waffenstillstandswaffe aufgegeben. Einsatz chemischer Explosivstoffe könnte ein subkritischen Bereich von Fsile Material in eine kleinere und dichtere Form verdrängt werden. Das Metall musste nur sehr kurze Entfernungen passieren, so dass die kritische Masse in viel weniger Zeit montiert wird. Im August 1944 hat Oppenheimer eine  Sweeping-Reorganisation des Labors Los Cots umgesetzt, um den Schwerpunkt auf der Eindämmung zu legen. Er konzentrierte sich auf die Entwicklungsbemühungen auf das Waffen-Typ-Gerät, ein einfacheres Design, das nur mit Uran-235 in einer einzigen Gruppe arbeiten musste, und dieses Gerät wurde im Februar 1945 in Little Boy. Nach einem Mammoth-Forschungsaufwand wurde das komplexere Design des Inplosion-Geräts, das nach Robert Christy, einem anderen Studenten von Oppenheimer's, am 28. Februar 1945 in einem Treffen im Büro von Oppenheimer abgeschlossen. Im Mai 1945 wurde ein Interimsausschuss eingesetzt, um die Politik in den Bereichen Krieg und Nachkriegszeit im Hinblick auf die Nutzung der Kernenergie zu beraten und zu berichten. Im Interimsausschuss wurde wiederum ein wissenschaftliches Gremium eingesetzt, das sich aus Arthur Compton, Fermi, Lawrence und Oppenheimer zusammensetzt, um es zu wissenschaftlichen Fragen zu beraten. In seiner Vorstellung an den Interimsausschuss bot das wissenschaftliche Gremium seine Meinung nicht nur zu den wahrscheinlichen körperlichen Auswirkungen einer Atombombe, sondern zu ihrer wahrscheinlichen militärischen und politischen Wirkung an. Dazu gehörten Stellungnahmen zu diesen sensiblen Fragen, wie ob die Sowjetunion vor ihrer Verwendung gegen Japan über die Waffe beraten sollte. Roman Die gemeinsame Arbeit der Wissenschaftler in Los Champs führte am 16. Juli 1945 zur ersten nuklearen Explosion der Welt in der Nähe des New Mexico. Gegenenheimer hatte Mitte-1944 den Codename Trinity gegeben und sagte später, er sei aus einem der Heiligen Sonnets von John Donne. Laut der Historikerin Gregg Herken konnte diese Bezeichnung ein Alio gegenüber Jean Tatlock gewesen sein, der bereits vor einigen Monaten Selbstmord begangen hatte und in den 1930er Jahren die Arbeit von Oppenheimer aufgenommen hatte. Oppenheimer erinnerte später daran, dass er während der Explosion ein Verwunder von der Hogavad Gita (XI,12): divi sūrya-sahasrasya bhaved yugapad utthitā yadi bhing sā sād sād bhāsas mahmanaḥ Kommt die Rationalisierung tausender Sonnen einmal in den Luftraum, so wäre die Milz des mächtigen eins. Jahre später würde er erklären, dass ein anderer Verwandter in dieser Zeit auch seinen Kopf eingetreten habe: nämlich den berühmten Gen: "kālo'smi lokakayaayakvtpravvddho lokānsamānsamāhartumiha prav"tta (tta (" (XI,32), der er als "Ich bin zum Tod, zum Zerstörung der Welten. " 1965 war er überzeugt, dass er erneut für eine Fernsehsendung werben konnte: Wir wussten, dass die Welt nicht die gleiche wäre. Manche Menschen verbirgten, ein paar Menschen. Die meisten waren still. Ich erinnere mich an die Linie von der Hindu-Kennenschrift, der Hogavad Gita; Vishnu versucht, den Prinz zu überzeugen, dass er seinen Pflichten nachkommen sollte und ihn auf seiner multiarmierten Form bekennen und sagt: „Ich bin zum Tod, der Zerstörung der Welt. ' Ich nehme alle an, dass eine Art oder eine andere. Brigade General Thomas Farrell, der im Kontrolllager mit Oppenheimer anwesend war, fasste seine Reaktion wie folgt zusammen: Dr. Oppenheimer, der eine sehr hohe Belastung aufwies, wuchs als die letzten Sekunden ab. Knapp atmen. Er hielt an einem Posten fest, um sich aufzuhalten. In den letzten Sekunden war er direkt vor uns geflohen und dann, wenn der angekündigte Bewunderte jetzt!“ und in Kürze dieses riesigen Lichtplatzes kam, gefolgt von der tief wachsenden Zahl der Explosion, war er gelockert in einen Ausdruck der enormen Hilfe. Physischer Isidor Rabi Oppenheimers schreckt den Triumphalismus ab: "Ich habe nie vergessen, dass er zu Fuß geht; ich habe nie vergessen, wie er aus dem Auto herauskommt. Er hatte es getan. " Bei einer Versammlung in Los Cots am 6. August (der Abend der Atombombe von Hiroshima) nahm Herrenheimer an der Bühne teil und verfesselte seine Hände zusammen mit "wie einem preisgekrönten Boxer", während der Crowd cheer. Er stellte fest, dass die Waffe nicht rechtzeitig zur Verwendung gegen Nazi Deutschland bereit gewesen sei. Er und viele der Projektmitarbeiter waren jedoch sehr an der Bombenangriffe von Nagasaki beteiligt, da sie nicht die zweite Bombe aus militärischer Sicht brauchten. Er reiste im August 17 nach Washington, um ein Schreiben an den Generalsekretär des Krieges Henry L. Stimson zu entsenden, in dem er seine Revulsion und seinen Wunsch zum Verbot von Kernwaffen zum Ausdruck brachte. Gegenenheimer wurde im Oktober 1945 ein Interview mit Präsident Harry S. Truman erhalten. Jedoch war das Treffen schlecht verlaufen, nachdem Herr Oppenheimer er bemerkte, er habe "Blut auf meinen Händen". Innovierte Truman und beenden das Treffen. Truman berichtete später seine Unterstaatssekretärin für Dekan Acheson"I will nicht sehen, dass der Sohn von A-bitch in diesem Amt immer wieder wieder aufgenommen werde. " Für seine Dienstleistungen als Direktor von Los Champs wurde Oppenheimer im Jahr 1946 die Medaille von Präsident Harry S Truman verliehen. Postwar-Aktivitäten Das Manhattan-Projekt war oberstes Geheimnis und wurde erst nach den Bomben von Hiroshima und Nagasaki nicht in öffentliches Wissen umgewandelt, und Oppenheimer wurde ein nationaler Sprecher für Wissenschaft, der eine neue Art von Technokratische Macht darstellte. Er wurde als Haushaltsname und sein Porträt erschien auf dem Gebiet des Lebens und der Zeit. Kernphysik wurde eine starke Kraft, da alle Regierungen der Welt begonnen haben, die strategische und politische Macht, die mit nuklearen Waffen kam, zu verwirklichen. Wie viele Wissenschaftler seiner Generation vertrat er die Auffassung, dass die Sicherheit von Atomwaffen nur aus einer transnationalen Organisation wie den neu gebildeten Vereinten Nationen stammen würde, die ein Programm zur Eindämmung eines Atomwaffenrennens erstellen könnte. Institut für Advanced StudyIn November 1945, Herr Oppenheimer verließ Los Alamos, um nach Caltech zurückzukehren, aber er kam bald zu dem Schluss, dass sein Herz nicht mehr im Unterricht war. 1947 akzeptierte er ein Angebot von Lewis Strauss, die Direktion des Instituts für Advanced Study in Princeton, New Jersey zu übernehmen. Dies bedeutete, nach Osten zurückzukehren und Ruth Tolman, die Ehefrau seines Freunds Richard Tolman, zu verlassen, mit dem er nach dem Verlassen von Los Lawrence begonnen hatte. Er war mit einem Gehalt von 20.000 $ pro Jahr sowie einer mietefreien Unterkunft im Haus des Direktors, einem 17. Jahrhundert Mann oder mit einem Koch- und Grundhalter, umgeben von 265 Hektar (107 ha) Holzflächen. Er sammelte europäische Möbel und französische postimpressionistische und Fauvist Kunstwerke. Seine Kunstsammlung umfasste Werke von Cézanne, Derain, Despiau, de Vlaminck, Mans, Gemälde, Renoir, Van Gogh und Vuillard. Gegenenheimer brachte Intellektuelle an der Höhe ihrer Befugnisse und aus verschiedenen Disziplinen zusammen, um die wichtigsten Fragen des Alters zu beantworten. Er richtete und ermutigte die Forschung vieler bekannter Wissenschaftler, darunter Freeman Dyson, und das Duo von Chen Ning Yang und Tsung-Dao Lee, die einen Nobelpreis für die Feststellung der Gleichwertigkeitswidrigkeit gewannen. Er richtete auch vorübergehende Mitgliedschaften für Wissenschaftler aus den Geisteswissenschaften ein, wie T. S. Eliot und George F. Kennan. Einige dieser Aktivitäten wurden von einigen Mitgliedern des Mathematiklehrers bestätigt, die das Institut zur Erhaltung einer rein wissenschaftlichen Forschung wünschen.Abraham Pais meinte, dass Oppenheimer selbst glaubte, dass eine seiner Versäumnisse am Institut nicht in der Lage sei, Wissenschaftler aus den Naturwissenschaften und den Geisteswissenschaften zusammenzuführen. Während einer Reihe von Konferenzen in New York von 1947 bis 1949 kehrten Physiker von Krieg auf theoretische Fragen zurück. Laut der Leitung von Oppenheimer haben die Physiker das größte Problem der Vorkriegsjahre angegangen: unendliche, voneinander abweichende und nicht-sensische Ausdrucke in den Quantenelektrodynamiken von elementaren Partikeln. Julian Vibrationer, Richard Feynman und Shin'ichiro Tomonaga haben das Problem der Regularisierung angegangen und entwickelte Techniken entwickelt, die als Neunormalisierung bezeichnet wurden. Freeman Dyson konnte nachweisen, dass ihre Verfahren ähnliche Ergebnisse erbrachten. Das Problem der Meson-Aufnahme und der Fatki Yukawas Theorie von Mesons, da auch die Fluggesellschaftspartikel der starken Kernkraft bekämpft wurden. Fragen von Oppenheimer veranlassten Robert Maraks innovative zwei-meson hypothesis: Es gab tatsächlich zwei Arten von Mesons, Pionen und Muons. Dies führte zu dem bahnbrechenden und anschließenden Nobelpreis für die Entdeckung der Pion. Atomenergiekommission Als Mitglied des Verwaltungsrats von Beratern zu einem von Truman bestellten Ausschuss beeinflusste Oppenheimer den Bericht Acheson-Lilienthal. In diesem Bericht plädierte der Ausschuss für die Schaffung einer internationalen Atomentwicklungsbehörde, die alle fissionbaren Materialien und die Mittel ihrer Produktion, wie Minen und Labors, sowie Atomkraftwerke, in denen sie für die friedliche Energieerzeugung genutzt werden könnten. Bernard Baruch wurde ernannt, diesen Bericht in einen Vorschlag an die Vereinten Nationen umzusetzen, der zum Baruch-Plan von 1946 führte. In dem Baruch-Plan wurden viele zusätzliche Bestimmungen zur Durchsetzung eingeführt, insbesondere die Inspektion der Uranressourcen der Sowjetunion. Der Baruch-Plan wurde als Versuch angesehen, das Kernmonopol der Vereinigten Staaten beizubehalten, und wurde von den Sowjetunion abgelehnt. Gegenenheimer wurde klar, dass ein Waffenrennen aufgrund des gegenseitigen Verdachts der Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, der selbst Oppenheimer begann, unumgänglich war. Nach dem Abschluss der Atomenergiekommission (AEC) 1947 als zivile Agentur für die Kontrolle von Kernforschungs- und Waffenfragen wurde Oppenheimer zum Vorsitzenden des Generalberatungsausschusses ernannt. Aus dieser Position beriet er über eine Reihe kerntechnischer Fragen, darunter Projektfinanzierung, Laborbau und sogar internationale Politik – obgleich der Rat der GAC nicht immer erging. Der Vorsitzende der GAC, Herr Oppenheimer lobbied energisch für internationale Rüstungskontrolle und -finanzierung für Grundwissenschaften und versuchte, die Politik von einem harten Waffenrennen abzugrenzen. Der erste Atomwaffentest der Sowjetunion im August 1949 war früher als von den Amerikanern zu erwarten, und in den nächsten Monaten gab es eine intensive Debatte innerhalb der US-Regierung, militärischer und wissenschaftlicher Gemeinschaften, um mit der Entwicklung der weit leistungsfähigeren, nuklearen kernwaffenbasierten Wasserstoffbombe, die dann als "Super" bekannt ist. Oppenheimer war sich seit den Tagen des Manhattan-Projekts über die Möglichkeit einer thermonuklearen Waffe bewusst und hat eine begrenzte Zahl theoretischer Forschungsarbeiten zur Zeit, aber nichts mehr als dies angesichts der dringenden Notwendigkeit der Entwicklung einer Fissionswaffe. Kurz nach dem Ende des Krieges argumentierte Gegenenheimer, dass die Arbeit an der Super zu diesem Zeitpunkt nicht fortgesetzt werde, da es sowohl auf fehlende Bedürfnisse als auch auf die enormen menschlichen Opfer zurückzuführen sei, die aus ihrer Nutzung resultieren würden. Jetzt im Oktober 1949 empfahlen die Oppositionenheimer und die GAC gegen die Entwicklung des Super. Er und die anderen GAC-Mitglieder wurden teilweise durch ethische Bedenken motiviert, dass eine solche Waffe nur strategisch genutzt werden könnte, was Millionen von Todesfällen zur Folge hat: "Die Nutzung der Waffen führt daher viel weiter als die Atombombe selbst die Politik der Enteignung ziviler Bevölkerungsgruppen. Sie hatten auch praktische Ungleichheiten, da zum Zeitpunkt kein praktikables Design für eine Wasserstoffbombe vorhanden war. In Bezug auf die Möglichkeit der Sowjetunion zur Entwicklung einer thermonuklearen Waffe vertrat der GAC die Auffassung, dass die Vereinigten Staaten über einen angemessenen Lagerbestand von Atomwaffen verfügen könnten, um gegen jeden thermonuklearen Anschlag zu retaliaieren. Gegenenheimer und die anderen waren besorgt über die Kosten für die Gelegenheit, die entstehen würden, wenn Kernreaktoren aus Materialien, die für eine Atombombeherstellung benötigt werden, auf die Materialien wie Tritium, die für eine thermonukleare Waffe benötigt werden. Eine Mehrheit der AEC billigte anschließend die GAC-Empfehlung – und Gegenenheimer waren der Ansicht, dass der Kampf gegen den Super vorangeschritten werde – aber die Befürworter der Waffe energisch das Weiße Haus. Januar 1950, Präsident Truman, der immer bereit war, mit der Entwicklung der Waffe fortzufahren, hat die förmliche Entscheidung getroffen. Oppenheimer und andere GAC-Süter des Projekts, vor allem James Conant, waren von dem Ausschuss völlig befreit und hielten sich für zurück. Sie blieben, obwohl ihre Ansichten über die Wasserstoffbombe bekannt waren. Im Jahr 1951 entwickelten Edward Teller und mathematician Stanislaw Ulam das, was als Teller-Ulam-Design für eine Wasserstoffbombe bekannt wurde. Dieses neue Design schien technisch machbar, und Oppenheimer hat sich offiziell der Entwicklung der Waffe angeschlossen, während es nach wie vor nach Möglichkeiten suchen sollte, wie ihre Prüfung oder Verwendung in Frage gestellt werden könnte. Wie er später erinnerte: Das Programm, das wir im Jahr 1949 hatten, war ein Folter, dass Sie gut argumentieren konnten, kein großes technisches Gefühl. Man konnte daher auch argumentieren, dass Sie es nicht wollten, selbst wenn Sie es hätten. Das Programm im Jahr 1951 war technisch so süß, dass Sie es nicht sagen konnten. Die Themen waren rein militärische, politische und menschliches Problem, was Sie tun wollten, wenn Sie es hatten. Gegenenheimer, zusammen mit Conant und Lee Dubridge, einem anderen Mitglied, der den H-bomb-Beschluss abgelehnt hatte, verließen den GAC, wenn die Bedingungen im August 1952 abgelaufen sind. Kommissionspräsident Truman hatte sie zurückgezogen, da der Präsident neue Stimmen zum Ausschuss wünschte, die mehr zur Unterstützung der Entwicklung von H-bomben beigetragen haben. Darüber hinaus hatten verschiedene Gegner von Oppenheimer dem Wunsch mitgeteilt, dass Gegenenheimer den Ausschuss verlassen habe. Panels und Studiengruppen Gegenenheimer spielte in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren eine Rolle bei einer Reihe von staatlichen Panels und Studienprojekten, von denen einige ihn in der Mitte der Kontroversen und Machtkämpfe gefunden haben. Gegenenheimer leitete 1948 den Leiter der Long-Range Ziels Panel des Verteidigungsministeriums, die den militärischen Nutzen von Kernwaffen untersuchte, einschließlich der Lieferung. Nach einem Studienwert im Frühjahr 1952 schrieb Oppenheimer den Entwurf eines Berichts des Projekts GABRIEL, der die Gefahren des Atomausfalls untersuchte. Oppenheimer war auch Mitglied des Wissenschaftlichen Beirats des Amtes für Verteidigungsmobilisierung. Oppenheimer beteiligte sich im Jahr 1951 an dem Projekt Charles, das die Möglichkeit prüfte, eine wirksame Luftverteidigung der Vereinigten Staaten gegen Atomangriffe zu schaffen, und im Folgeprojekt East im Jahr 1952, das mit der Eingabe von Gegenenheimers ein Warnsystem entwickelt hat, das Atomangriffe gegen amerikanische Städte vorsieht. Diese beiden Projekte führten 1952 zum Projekt Lincoln, eine große Anstrengung, bei der Herr Oppenheimer eine der führenden Wissenschaftler war. Im US-amerikanischen Labor, das kürzlich gegründet wurde, um Fragen der Luftverteidigung zu untersuchen, führte dies wiederum zu der Lincoln Sommer-Studie Group, in der Gegenenheimer eine wichtige Rolle spielt. Oppenheimers und andere Wissenschaftler fordern, dass die Ressourcen, die für die Luftverteidigung bereitgestellt werden, im Gegensatz zu großen Retaliationsfähigkeiten, eine sofortige Antwort von Einwänden der United States Air Force (USAF) und eine Debatte darüber führten, ob Gegenenheimer und verwandte Wissenschaftler oder die Air Force eine unflexible "Maginot Line"-Philosophie darstellten. In jedem Fall führte die Arbeit der Sommerstudie Group schließlich zum Aufbau der unerheblichen Frühwarnlinie. Edward Teller, der während des Krieges so uninteressiert an der Atombombe in Los Alamos gearbeitet hatte, dass Gegenenheimer ihm Zeit eingeräumt hatte, anstatt auf seinem eigenen Projekt der Wasserstoffbombe zu arbeiten, hatte schließlich Los Cots im Jahr 1951 verlassen, um im Jahr 1952 ein zweites Labor zu finden, was zum Lawrence Livermore National Laboratory werden würde. Oppenheimer hatte die Geschichte der Arbeit in Los Cots verteidigt und die Schaffung des zweiten Labors abgelehnt. Projekt Vista untersuchte die Verbesserung der Fähigkeiten der USA zur taktischen Kriegsführung. Oppenheimer war eine späte Ergänzung des Projekts im Jahr 1951, schrieb aber ein Schlüsselkapitel des Berichts, der die Lehre strategischer Bombardierung beanstandete und für kleinere taktische Kernwaffen plädiert, die in einem begrenzten Theaterkonflikt gegen Feindseligkeiten sinnvoller wären. Strategische thermonukleare Waffen, die von weit verbreiteten Jetbombern geliefert werden, würden zwangsläufig unter der Kontrolle der US-Air Force fallen, während die Vista-Schlussfolgerungen eine größere Rolle für die US-Arme und die US-Schiffe empfehlen. Die Reaktion der Luftstreitkräfte auf dies war sofort feindlich, und sie konnten den Vista-Bericht unterdrücken. Gegenenheimer leitete im Jahr 1952 den fünfköpfigen Staatlichen Beraterausschuss für Entwaffnung, in dem zunächst die Vereinigten Staaten aufgefordert wurden, den geplanten ersten Test der Wasserstoffbombe aufzuschieben und ein thermonukleares Testverbot mit der Sowjetunion zu suchen, weil ein Test die Entwicklung einer katastrophalen neuen Waffe gefährden könnte und den Weg für neue Waffenabkommen zwischen den beiden Nationen öffnet. In Washington fehlte das Panel jedoch an politischen Verbündeten, und das Ivy Mike hat sich wie geplant weiter entwickelt. Im Januar 1953 legte das Panel einen Abschlussbericht vor, der von vielen der tief empfundenen Überzeugungen von Oppenheimer beeinflusst wurde, eine pessimistische Vision der Zukunft dar, in der weder die Vereinigten Staaten noch die Sowjetunion eine wirksame nukleare Überlegenheit schaffen könnten, aber beide Seiten könnten schreckliche Schäden auf der anderen Seite verursachen. Einer der Empfehlungen des Panels, die Herr Oppenheimer für besonders wichtig erachtete, war, dass die US-Regierung weniger Vertraulichkeit und mehr Offenheit gegenüber den amerikanischen Menschen über die Realitäten des nuklearen Gleichgewichts und die Gefahren der nuklearen Kriegsführung ausübte. Dieser Begriff fand in der neuen Eisenhower-Verwaltung ein rezeptfreies Publikum und führte zur Einrichtung der Operation Candor. Herrenheimer legte anschließend seine Ansicht zum Fehlen von Nutzen für immer größere Atomadler in die amerikanische Öffentlichkeit mit einem Artikel in Auswärtigen Angelegenheiten im Juni 1953 vor und erhielt in großen amerikanischen Zeitungen Aufmerksamkeit. Laut dem Jahr 1953 hatte Oppenheimer einen weiteren Einfluss, der an mehreren verschiedenen Regierungsstellen und -projekten beteiligt ist und Zugang zu wichtigen strategischen Plänen und Kraftstufen hat. Gegenenheimer war aber gleichzeitig der Feind der Befürworter strategischer Bombardierung geworden, die den Widerstand des Physikers gegen die H-bombe, gefolgt von diesen akkumulierten Positionen und Haltungen, mit einer Kombination aus Drangheit und Misstrauen. Diese Ansicht war mit ihrer Angst, dass der Bekanntheit und die Befugnisse der Abschreckung ihn in Regierungs-, Militär- und Wissenschaftskreisen gefährlich beeinflusst haben. Sicherheits Anhörung Im Anschluss an die unter J. Edgar Hoover geborene Firma Oppenheimer vor dem Krieg, als er kommunistische Sympathie als Professor in Berkeley zeigte und in der Nähe der Mitglieder der kommunistischen Partei, einschließlich seiner Frau und Bruder, war. Er war seit den frühen 1940er Jahren in engem Maße überwacht worden, seine Heimat und sein Büro stürzten, sein Telefon und seine Post öffneten. Die politischen Feinde von Oppenheimer stellten Beweise für seine kommunistischen Bindungen vor. Diese Feinde waren Strauss, ein AEC-Beauftragter, der seit einigen Jahren mit langer Zustimmung gegen Oppenheimer beide für seine Tätigkeit im Kampf gegen die Wasserstoffbombe und für die Erledigung von Strauss vor dem Kongreß unterstützt hatte; wegen der Widerstandskraft von Strauss gegen die Ausfuhr radioaktiver Isotope in andere Nationen hatte Herr Oppenheimer dies als "weniger wichtige als elektronische Geräte, aber wichtiger als wir sagen, Vitamine". Juni 1949 prüfte Herr Oppenheimer vor dem Haus Un-American-Ausschuss, wo er die Vereinigungen mit der kommunistischen Partei in den 1930er Jahren zugelassen hatte. Er stellte fest, dass einige seiner Studenten, darunter David Bohm, Giovanni Rossinitz, Philiptta, Bernard Peters und Josephwein, zu dem Zeitpunkt, an dem sie mit ihm gearbeitet hatten, kommunistische waren. Frank Oppenheimer und seine Frau Jackie haben vor der HUAC getestet und zugelassen, dass sie Mitglieder der kommunistischen Partei waren. Frank wurde anschließend von seiner University of Minnesota gefeuert. Unfähig, seit vielen Jahren Arbeit in der Physik zu finden, wurde er stattdessen ein Rinderstaucher in Nordost. später unterrichtete er die High Schoolphysik und war der Gründer des San Francisco Exploratoriums. Mit der Auslösungsveranstaltung für die Sicherheitsanhörung am 7. November 1953, als William Liscum Borden, die bis früher im Jahr der Exekutivdirektor des Gemischten Ausschusses der Vereinigten Staaten für Atomenergie war, einen Brief an Hoover geschickt hat, der sagte: „mehr wahrscheinlich als J. Robert Oppenheimer ist ein Vertreter der Sowjetunion. Eisenhower war nie genau der Ansicht, dass die Vorwürfe innerhalb des Schreibens, aber er kam zu dem Schluss, dass er mit einer Untersuchung vorantreibt, und im Dezember 3 er ordnete er an, dass zwischen Oppenheimer und jeder Regierung oder Militärgeheimnis eine „Brüsselwand“ gelegt wird. Strauss teilte mit, dass seine Sicherheitsabsicht ausgesetzt worden sei, bis eine Reihe von Gebühren, die in einem Schreiben aufgeführt sind, gelöst worden sei und sein Rücktritt mit der AEC aufforderte. Gegenenheimer wählte sich nicht zurück und beantragte stattdessen eine Anhörung. In einem Schreiben des General Managers der AEC wurden die Entgelte in einem Schreiben von Kenneth D.Books dargestellt. Im April bis Mai 1954, das in geheimer Weise stattfand, konzentrierte sich die früheren kommunistischen Beziehungen von Oppenheimer und seine Vereinigung während des Manhattan-Projekts mit mutmaßlichen disloyalen oder kommunistischen Wissenschaftlern. Anschließend setzte sie mit einer Prüfung der Opposition von Oppenheimer gegen die H-bombe und Haltungen in späteren Projekten und Studiengruppen fort. Im Juni 1954 wurde eine Transkription der Anhörungen veröffentlicht, mit einigen Reden. Die US-Energieabteilung hat den vollständigen Wortlaut der Transkripte im Oktober 2014 veröffentlicht. Eines der Schlüsselelemente dieser Anhörung war das frühe Zeugnis des George Eltenton-Ansatzes für verschiedene Lose Lawrences-Wissenschaftler, eine Geschichte, die Herr Oppenheimer begrüsste, seinen Freund Haa Chevalier zu schützen. Nicht bekannt zu Oppenheimer, beide Versionen wurden während seiner Vernehmungen eines Jahrzehnts vorgetragen. Er war überrascht über den Zeugenstand mit den Transkripten dieser, die er nicht als Möglichkeit zur Überprüfung gewertet hatte. Oppenheimer hatte nie gesagt, dass er ihn endlich benannt hatte, und das Zeugnis hatte Chevalier seine Arbeit gekostet. Sowohl Chevalier als auch Eltenton bekräftigten, dass sie einen Weg hatten, um Informationen an die Sowjets zu erhalten, erklärte Eltenton, dass dies zu Chevalier und Chevalier, die ihn zu Oppenheimer bekennen, aber beide haben die Angelegenheit in Bezug auf Gosip und jeglichen Gedanken oder Vorschlag von Treason oder Gedanken von Espionage, entweder in der Planung oder in der Entbindung. Kein Verbrechen wurde jemals verurteilt. Legetestiert, dass er als widersprüchlich, aber dass In einer Vielzahl von Fällen habe ich Dr. Oppenheimer Akt gesehen – Ich verstehe, dass Dr. Oppenheimer – in einer Weise gehandelt hat, die für mich übermäßig schwer zu verstehen war. Ich habe mich mit ihm in vielen Fragen sehr stark auseinandergesetzt und seine Handlungen waren mir offen und kompliziert. Ich glaube, dass ich die wesentlichen Interessen dieses Landes in den Händen sehen möchte, die ich besser verstehen, und damit mehr Vertrauen. In diesem sehr begrenzten Sinne möchte ich ein Gefühl zum Ausdruck bringen, dass ich persönlich mehr Sicherheit fühlen würde, wenn öffentliche Angelegenheiten in anderen Händen verbleiben würden. Dies führte dazu, dass die wissenschaftliche Gemeinschaft und Teller die virtuelle Ausweisung aus der akademischen Wissenschaft herausnehmen. Ernest Lawrence weigerte sich, aus dem Grund zu prüfen, dass er von einem Angriff auf ulative Colitis betroffen war, aber ein Interview-Transkript, in dem er widersprüchlich war, wurde in seinem Fehlen als Beweismittel dargestellt. Groves, die von der Forstwirtschaft bedroht sind, als potenziell Teil einer Abdeckung über den Chevalier-Kontakt im Jahr 1964, haben ebenfalls gegen Oppenheimer getestet. Viele Spitzenwissenschaftler sowie Regierungs- und Militärdaten, die im Auftrag von Oppenheimer getestet wurden. Unstimmigkeiten in seiner Zeugenaussage und seinem heraticn Verhalten auf dem Stand, zu einem Punkt, in dem er eine "Klon- und Bullengeschichte" gegeben hatte, und dass dies darauf zurückzuführen sei, dass er ein "Irak" überzeugt habe, dass er unbeständig, unzuverlässig und ein mögliches Sicherheitsrisiko sei. Gegenenheimers Zustimmung wurde ein Tag zurückgezogen, bevor sie ohnehin verstrichen wurde. Isidor Rabi's Kommentar lautete, dass Oppenheimer damals nur ein staatlicher Berater war und dass die Regierung "nicht den Mann konsultieren möchte, dann nicht ihn konsultieren möchte". Gegenenheimer hat während seiner Anhörung die Bereitschaft bekundet, auf dem linken Verhalten vieler seiner wissenschaftlichen Kollegen zu verzichten. Had Oppenheimer's Clear wurde nicht gestrichen, so hätte er vielleicht als jemand, der "Namen" hatte, sein eigenes Ansehen zu retten. Da es passierte, wurde Oppenheimer von den meisten wissenschaftlichen Gemeinschaften als Opfer von McCarthyismus gesehen, eine eklektrische Liberalisierung, die ungerechtfertigt durch warme Feinde angegriffen wurde, symbolisiert von der Verlagerung der wissenschaftlichen Kreativität von Hochschulen in das Militär. Wernher von Braun fasste seine Stellungnahme zu diesem Thema mit einem Chiip zu einem Kongressausschuss zusammen: "In England hätte Herr Oppenheimer gewürdigt. " In einem Seminar am Woodrow Wilson Institute am 20. Mai 2009 auf der Grundlage einer umfassenden Analyse der Vassiliev Notebooks aus den KGB-Archiven bestätigten John Elizabeth Haynes, Math Klehr und Alexander Vassiliev, dass Oppenheimer nie an der Espionage für die Sowjetunion beteiligt war. sowjetische Intelligenz versuchte wiederholt, ihn einzustellen, war aber nie erfolgreich; Gegenenheimer hat die Vereinigten Staaten nicht gebremst. Darüber hinaus hatte er mehrere Personen aus dem Projekt Manhattan entfernt, das Sympathien für die Sowjetunion hatte. Haynes, Kehrte und Vassiliev geben auch Oppenheimer an, in den späten 1930er Jahren ein verschleiertes Mitglied der CPUSA zu sein. Laut Biographer Ray Monk: "Es war in sehr praktischer und realer Hinsicht ein Unterstützer der kommunistischen Partei. In Bezug auf die Zeit, den Aufwand und die Gelder, die für die Tätigkeiten der Vertragsparteien ausgegeben wurden, war er ein sehr engagierter Unterstützer. Letzte Jahre und Tod im Jahr 1954 lebten Oppenheimer seit einigen Monaten auf der Insel Saint John in den USA. 1957 erwarb er einen 2-acre (0,81 ha) Land an Gibney Strand, wo er eine verbirnen Heimat am Strand errichtete. Er verbrachte mit seiner Tochter Toni und Frau Justin eine beträchtliche Zeit. Im Februar 1955 hat der Präsident der University of Washington, Henry Schmitz, plötzlich eine Einladung an Oppenheimer gerichtet, um dort eine Reihe von Vorträgen zu geben. Im Rahmen der Entscheidung von SCHRITT wurden zwischen den Studierenden ein Aufschlag gegeben; 1.200 von ihnen unterzeichneten eine Petition, die die Entscheidung protestiert, und die Stadt wurde in effigy verbrannt. Während sie in Protest gewarnt haben, hat der Staat Washington die kommunistische Partei abgeworfen und alle Regierungsbediensteten aufgefordert, eine Loyalität zu wagen. Edwin Albrecht Uehling, der Vorsitzende der Abteilung Physik und ein Kolleg von Oppenheimer von Berkeley, appellierte an die Universitätsinstanz, und die Entscheidung von Schmitz wurde durch eine Abstimmung von 56-40 überholt. Oppenheimer hat in Seattle kurz auf einer Reise ins Leben gerufen und war während seiner Gründung durch mehrere University of Washington-Professor mit Kaffee zusammengekommen, aber Oppenheimer hat nie hier gesprochen.Oppenheimer war zunehmend besorgt über die potenzielle Gefahr, dass wissenschaftliche Erfindungen die Menschheit verursachen könnten. Albert Einstein, Bertrand Russell, Joseph Rotblat und andere herausragende Wissenschaftler und Wissenschaftler kamen zusammen, um zu ermitteln, was 1960 schließlich zur Weltakademie von Kunst und Wissenschaft werden würde. Er hat nach seiner öffentlichen Erledigung nicht die großen offenen Proteste gegen Kernwaffen der 1950er Jahre, einschließlich des Russell-Einstein Manifesto von 1955, unterzeichnet, und zwar auch, aber lud er 1957 an den ersten Pugspülkonferenzen über Wissenschaft und Weltgeschehen teil. In seinen Reden und öffentlichen Schriftstücken unterstrich Oppenheimer kontinuierlich die Schwierigkeit, die Kompetenz des Wissens in einer Welt zu verwalten, in der die Freiheit der Wissenschaft zum Austausch von Ideen mehr und mehr durch politische Anliegen geprägt war. Oppenheimer hat im Jahr 1953 die Reith-Professoren an der BBC übergeben, die anschließend als Wissenschaft und Gemeinsame Vereinbarung veröffentlicht wurden. Karlsenheimer veröffentlicht The Open Mind, eine Sammlung von acht Vorträgen, die er seit 1946 über Kernwaffen und populäre Kultur gegeben hatte. Gegenenheimer lehnte die Idee der nuklearen Waffenschiff Diplomatie ab. "Die Ziele dieses Landes im Bereich der Außenpolitik" schrieb er, "nicht in einer wirklichen oder dauerhaften Weise durch Mitercion zu erreichen". 1957 lud die Philosophie und die Psychologiesabteilungen in Harvard ein, um die William James-Professoren zu liefern. Eine einflussreiche Gruppe von Harvard-Absolventen unter Leitung von Edwin Ginn, die Archibald Morgan vor der Entscheidung protestierte. Manche 1200 Menschen verpackt in Sanders Theater, um die sechs Vorlesungen von Oppenheimer mit dem Titel "The Hope of Order" zu hören. Oppenheimer hat die Whidden-Professoren an der McMaster University im Jahr 1962 durchgeführt, und diese wurden 1964 als "Atlantik" veröffentlicht: Drei Kritiker für Physicisten. Unzulängliche politische Macht, weigerte sich Oppenheimer weiter an Vorlesungen, Schreiben und Arbeiten an der Physik. Er besuchte Europa und Japan und gab Gespräche über die Geschichte der Wissenschaft, die Rolle der Wissenschaft in der Gesellschaft und die Natur des Universums. Frankreich hat im September 1957 einen Sekretär der Legion of Honor und im Mai 1962 wurde er zum Außenminister der Royal Society in Großbritannien gewählt. Kommissionspräsident John F. Kennedy erhielt 1963 den Enrico Fermi Award als Geste der politischen Rehabilitation. Edward Teller, der Gewinner des diesjährigen Preises, hatte auch Oppenheimer empfohlen, es zu erhalten, in der Hoffnung, dass es den Diebstahl zwischen ihnen heilen würde. Knapp über eine Woche nach der Ermordung von Kennedy, seinem Nachfolger, Präsident Lyndon Johnson, stellte Oppenheimer die Auszeichnung vor, "für Beiträge zur theoretischen Physik als Lehrer und Originalpräparater von Ideen und für die Führung des Labors Los Champs und des Atomenergieprogramms in kritischen Jahren". Oppenheimer Johnson sagte: "Ich denke, es ist einfach möglich, Präsident, daß es einige Wohltätigkeit und Mut genommen hat, diesen Preis heute zu machen. „Die durch den Preis bedingte Rehabilitation war teilweise symbolischer Art, da Oppenheimer noch immer eine Sicherheitsabsicht fehlte und keine Auswirkungen auf die offizielle Politik haben könnte, aber der Preis kam mit einer 500.000 Steuerfreien Steuerbefreiung und dem Preis, der viele prominente Republiken im Kongreß ausgelobt hat. Der verstorbene Präsident Jacqueline, der immer noch im Weißen Haus lebt, machte es einen Punkt, mit Oppenheimer zusammenzutreffen, um ihm mitteilen zu können, wie viel ihr Ehemann wollte. Kennedy war im Jahr 1959 zwar immer noch ein Senator, doch war Kennedy maßgeblich an der Abstimmung beteiligt, um den Feind von widerenheimer zu verleugnen, dass die Regierung als Handelsminister eine begehrte Position als Handelsminister bezeichnete, die die politische Karriere von Strauss effektiv beendet hat. Dies war teilweise auf die Lobbyarbeit der wissenschaftlichen Gemeinschaft im Namen von Oppenheimer zurückzuführen. Oppenheimer war ein Kettenger, der Ende 1965 mit Halskrebs diagnostiziert wurde. Nach einer uneindeutigen Operation kam er Ende 1966 zu einer erfolglosen Strahlenbehandlung und Chemotherapie. Er sank am 15. Februar 1967 in ein Koma und starb am 18. Februar 18 im Alter von 62 Jahren an seinem Zuhause in Princeton, New Jersey. In einer Woche später fand Alexander Hall auf dem Campus der Princeton University einen Besuch statt. 600 seiner wissenschaftlichen, politischen und militärischen Partner, darunter Bethe, Groves, Kennan, Melenthal, Rabi, Smyth und Wigner. Sein Bruder Frank und der Rest seiner Familie waren ebenfalls dort, wie der Roman Arthur M. Schlesinger, der Roman John O'Hara und George Balanchine, der Direktor des New York City Balletts. Bethe, Kennan und Smyth gaben kurze Eologien an. Oppenheimers Körper wurde geduldet und seine Asche wurden in einen Urn gelegt. Seine Frau Justin nahm die Asche nach St. John und ging den Drang im Meer im Blick auf das Strandhaus. Im Oktober 1972 starb Justin im Alter von 62 Jahren an einer Darminfektion, die durch einen Lungenembolie kompliziert war. Oppenheimers in New Mexiko wurde dann von ihrem Sohn Peter erbüttert, und das Strandgut wurde von ihrer Tochter Toni Oppenheimer Silber geboren. Toni wurde die Sicherheitsabfertigung für ihr gewähltes Amt als Übersetzer der Vereinten Nationen verweigert, nachdem der gebrannte Mitarbeiter die alten Gebühren gegen ihren Vater erhoben hatte. Im Januar 1977 (drei Monate nach dem Ende ihrer zweiten Ehe) hat sie Selbstmord im Alter 32 begangen; ihr ex-husband stellte ihre Anhängigkeit aus einem Balken in ihrem Familienbad. Sie verließ das Eigentum an "die Menschen von St. John für einen öffentlichen Park und Erholungsraum". Das ursprüngliche Haus wurde zu nahe an der Küste gebaut und mit einem Hurrikan versehen. Heute unterhält die Regierung der Virgin Islands ein Gemeinschaftszentrum in diesem Gebiet. Les widerenheimer wurde 1954 von seiner Position des politischen Einflusses abgewichen, und er symbolisiert für viele der Forscher, die denken, dass sie kontrollieren könnten, wie andere ihre Forschung nutzen würden. Er wurde auch als Symbol für die Dilemmas angesehen, die die moralische Verantwortung des Wissenschaftlers in der Nuklearwelt betreffen. Die Anhörungen wurden von der Politik motiviert, wobei ein Faktor die persönliche Freiheit von Lewis Strauss für Oppenheimer war. Jedoch spiegelte die Politik auch eine deutliche Kluft in der Atomwaffengemeinschaft wider, ein Argument zwischen zwei Gruppen von Regierungszahlen und Wissenschaftlern. Eine Gruppe, die mit leidenschaftlicher Befürchtung der Sowjetunion als tödlicher Feind angesehen wurde und der Ansicht war, dass die stärkste Waffe, die die größte Retaliation bietet, die beste Strategie zur Bekämpfung dieser Bedrohung war. Die andere Gruppe vertrat die Auffassung, dass die Entwicklung der H-bombe die westliche Sicherheitslage nicht verbessern würde und dass die Verwendung der Waffe gegen große zivile Bevölkerungsgruppen ein Akt von Völkermord sein würde und stattdessen eine flexiblere Reaktion auf die Sowjets mit taktischen Kernwaffen, verstärkten konventionellen Kräften und Waffenkontrollabkommen befürwortet. Die ersten dieser Gruppen waren die einflussreicheren politischen Bedingungen, und Oppenheimer wurde sein Ziel. statt konsequent gegen die Reding der späten 1940er und frühen 1950er Jahre Widerspruch einzulegen, hat Oppenheimer gegen einige seiner ehemaligen Kollegen und Studenten vor und während seiner Anhörung getestet. In einem Vorfall wurde sein Stauzeug gegen frühere Studenten Bernard Peters selektiv in die Presse gezogen. Historians hat dies als Versuch von Oppenheimer interpretiert, seine Kollegen in der Regierung zu besuchen und vielleicht die Aufmerksamkeit von seinen früheren linken Bindungen und denen seines Bruders zu richten. Letztlich wurde es zu einer Haftung, wenn es klar wurde, dass Herr Oppenheimer die Loyalität von Peters wirklich bezweifelte, dass er ihn für das Projekt Manhattans reckbar oder zumindest widersprüchlich war. Volksbildliche Darstellungen von Oppenheimer sind der Ansicht, dass seine Sicherheitsbemühungen als Konfrontation zwischen den von Teller symbolisierten Militärs und den linken Intellektuellen ( symbolisiert von Oppenheimer) über die moralische Frage der Massenvernichtungswaffen zu betrachten sind. Die Frage der Verantwortung der Wissenschaftler gegenüber der Menschheit inspirierte Bertolt Brecht’s Drama Galileo (1955), ging auf Friedrich Dürrenmatts Die Physiker zurück und bildet die Grundlage des Opera Doctor Atom von John Adams (2005), der in Auftrag gegeben wurde, um widerenheimer als modernes Faust darzustellen. Heinar Razhardts spielen im Bereich J. Robert Oppenheimer nach dem Erscheinen des Westdeutschen Fernsehens in Berlin und München im Oktober 1964. Gegenenheimers Beschwerdepunkte führten zu einem Briefwechsel mit Kühnhardt, in dem das Spielrecht angeboten wurde, Korrekturen vorzunehmen, aber verteidigte das Spiel. Er wurde im Juni 1968 in New York mit Joseph Wiseman in der Rolle von Oppenheimer ins Leben gerufen. New York Times Theater kritisierte Clive Barnes, dass es sich um ein "angry Play" handelte, das mit Oppenheimer begleitet wurde, aber den Wissenschaftler als "tragreiches Übel und Gen" dargestellt hat. Oppenheimer hatte Schwierigkeiten mit dieser Darstellung. Nach dem Lesen einer Transkripte von Matthardt's spielen bald nach Beginn der Arbeiten die Gefahr, dass Gegenenheimer das Spielrecht verklagt, indem er "Verbesserungen, die der Geschichte und der Art der betroffenen Personen zuwiderläuft". Später teilte Oppenheimer einem Interviewer mit: Es war ein weites Feld, und diese Menschen versuchen, eine Tragödie zu machen. .I hatte nie gesagt, ich habe mich bedauerlich bedauerlich für die Herstellung der Bomben. Ich sagte, vielleicht er [Kipphardt] hatte vergessen Guernica, Coventry, Hamburg, Dresden, Dachau, Warschau und Tokio, aber ich habe nicht, und ich habe es so schwer zu verstehen, sollte er etwas anderes einlegen. Mit Sam Waterston gewann die BBC TV-Senderung aus dem Jahr 1980 drei BAFTA Television Awards. Nach dem Tag der Trinity wurde 1980 ein Dokumentarfilm über J. Robert Oppenheimer und den Bau der Atombombe für einen Academy Award nominiert und erhielt einen Peabody Award. Mir Morton-Smith wurde das Leben von widerenheimer im Spiel von Mir Morton-Smith untersucht. Neben seiner Verwendung durch Autoren von Fiktion gibt es zahlreiche Biografien, darunter American Prometheus: J. Robert Oppenheimer (2005) von Kai Bird und Martin J. Sherwin, der den Pulitzer-Preis für das Jahr 2006 oder Autobiographie gewann. Die Geschichte von Oppenheimer wurde oft von Biographen und Historikern als moderne Tragödie angesehen. Nationaler Sicherheitsberater und akademischer McGeorge Bundy, die mit Oppenheimer auf der Staatlichen Beratergruppe gearbeitet hatten, haben geschrieben: „Die außergewöhnliche Zunahme und der Rückgang von widerenheimer in Prestige und Macht hat seinen Charakter in seiner Kombination von Anziehungskraft und Arrogance, Intelligenz und Blindheit, Bewusstsein und Insitivität, und vielleicht vor allem Darbietung und Todesfall. All diese, in unterschiedlicher Weise, wurden gegen ihn in den Anhörungen gerichtet. " Konferenz und Ausstellung fanden im Jahr 2004 in Berkeley statt, mit dem 2005 veröffentlichten Verfahren der Konferenz als Reappraising Oppenheimer: CAuditor Studies und Reflexionen. Seine Papiere befinden sich in der Bibliothek des Kongresses. Oppenheimer erinnert als Wissenschaftler an seine Studenten und Kollegen als exzellenter Forscher und als Lehrerin, der die Gründer moderner theoretischer Physik in den Vereinigten Staaten war. Da seine wissenschaftlichen Aufmerksamkeit oft schnell geändert wurde, arbeitete er nie genug an einem Thema und führte es, um den Nobelpreis zu verdienen, obwohl seine Untersuchungen, die zur Theorie von schwarzen Löchern beitragen, den Preis rechtfertigen könnten, lange genug, um sie durch spätere Astrophysiker zu sehen. Asteroid, 67085 Oppenheimer, wurde in seiner Ehren benannt, wie der lunar venheimer. Gegenenheimer war als militärischer und öffentlicher Berater in einem Wechsel der Wechselwirkungen zwischen Wissenschaft und Militär und der Entstehung von "Big Science" ein technologischer Führer. Während des Zweiten Weltkriegs nahmen Wissenschaftler an der militärischen Forschung teil. Aufgrund der Bedrohungserleichterung für die westliche Zivilisation waren sie in großen Zahlen sowohl für technische als auch organisatorische Hilfe für die Allied-Anstrengungen, die zu solchen leistungsfähigen Werkzeugen wie Radar, die Nähe und die Betriebsforschung führen. Als Kulturschaffende, Intellektuelle, theoretischer Physiker, der als disziplinierter militärischer Organisator geworden ist, stellte Herr Oppenheimer den Übergang weg von der Idee, dass die Wissenschaftler ihre "Head in the Wolken" hatten und dass das Wissen über solche bisher verwendeten Fächer als die Zusammensetzung des Atomkerns keine wirklichen Anwendungen hatte. Gegenenheimer äußerte zwei Tage vor dem Trinity Test seine Hoffnungen und Ängste in einer Notlage der Hogavad Gita: Literatur Oppenheimer, J. Robert (1954). Wissenschaft und Gemeinsame Vereinbarung. New York: Simon and Schuster.OCLC 34304713. J. Robert (1955). Open Mind.New York: Simon and Schuster.OCLC 297109.} Gegenenheimer, J. Robert (1964). Mit dem Kreuzfahrtschiff: drei Kritiker für Physicisten. London: Oxford University Press.OCLC 592102.} J. Robert; Rabi, I.I. Oppenheimer. New York: Physikner.OCLC 2729}. (Posthumous) J. Robert Smith, Alice Kimball; Weiner, Charles (2014). Robert Oppenheimer, Briefe und Reposs. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN UV0-674-77605-0.OCLC 5946652}. J. Robert; Metropolis, N; Rota, Gian-Carlo; Sharp, D. H. 1984. Uncommon Sense. Cambridge, Massachusetts: Birkhäuser Boston.ISBN UV0-8176-3165-9.OCLC 10458715. ) (posthumous) J. Robert (1989). Atom und Void: Kurzinformation über Wissenschaft und Gemeinschaft. Luxemburg, New Jersey: Princeton University Press.ISBN UV0-691-08547-0.OCLC 19981106.(posthumous) Hinweis auf Citations Sources Externe Links und Online-Auszeichnungen, die für die CAuditor seiner Geburt 1965 Audio Interview mit J. Robert Oppenheimer von Stephane Groueff Voices of the Manhattan Project Was Gegenenheimer Mitglied der kommunistischen Partei geschaffen wurden? Dokumente zu der Frage über die Atomenergie, Probleme bei der Zivilisierung Audiodatei von UC Berkeley sprechen, November 1946 Oppenheimer über die Erfahrungen des ersten Bombentests (Video-Datei, "Jet ich werde zum Tode, Zerstörung von Welten.")" Freedom und Necessity in den Wissenschaften" Audio- und Dokumente aus einem Vortrag am Trinity College, April 1959A-Flüchtling ist eine Person, die ihr Heimatland verlassen hat, die ihr Leben bedroht hat, und kann nicht zurückkommen. Flüchtlinge oder Flüchtlinge können sich auch auf folgendes beziehen: Literatur und Kunst The Refugee, alternative Piraten 1865 Veröffentlichung des Romans Israel Potter von Herman MelvilleThe Refugee (play) Der rang, von Fritz Hochwald 1945 Refugee (Gratz Roman), ein junger erwachsener Roman von Alan Grasszgee (Anthony Roman), ein Roman von Piers Anthony Refugees (drama), ein Spiel von Zlatko Topčić (Kazas), ein Film von Gustavkabs (Kaza) (The Tränen Song), 2005 "The Refugee" (U2 Song), 1983 Refugee (Tom Petty und Herzbrecher Song), 1980 Flüchtlinge (Van der Graaf Generator Song), 1970 Siehe auch Flüchtlinge (disambiguation)The Refugees (disambiguation) Fugees, eine amerikanische Hüft-Hop-Gruppe, deren Name aus Flüchtlingen stammt