Dotdash (früher About.com) ist ein amerikanisches digitales Medienunternehmen, das Artikel und Videos zu verschiedenen Themen in Kategorien veröffentlicht, darunter Gesundheit, Zuhause, Essen, Finanzen, Technik, Schönheit, Lebensstil, Reisen und Bildung. Es betreibt Marken wie Verywell, Investopedia, The Balance, Byrdie, MyDomaine, Brides, The Spruce, Simply Recipes, Serious Eats, Liquor.com, Lifewire, TripSavvy, TreeHugger und Thought Co.Das digitale Medienunternehmen steht im Wettbewerb mit anderen Online-Ressourcen-Seiten. Im August 2012 wurde Dotdash Eigentum von IAC, Inhaber von Ask.com und zahlreiche andere Online-Marken, und seine Einnahmen werden durch Werbung erzeugt. Dotdash hat Büros in New York, Chicago und Edmonton. Geschichte 1997–2005: Start, Umbenennung, Primedia Akquisition Gegründet 1996 als The Mining Company, wurde die Website am 21. April 1997, von Scott Kurnit, Inhaber von General Internet, Bill Day, und eine Gruppe von anderen Unternehmern in New York City gestartet. Das ursprüngliche Ziel war es, 1.800 Themenbereiche aufrechtzuerhalten, aber nach fünf Jahren Betriebszeit wurde diese Zahl auf rund 700 reduziert. Das Unternehmen änderte seinen Namen in "Über Inc." und die Website-Adresse von mineco.com auf ca..com im Mai 1999. Das Unternehmen wurde von Primedia, Inc. im Jahr 2000 durch einen Deal mit einem Wert von 690 Mio. US-Dollar erworben, wobei Primedia 45,2 Mio. Aktien für etwa, Inc.s 18.1 Mio. Aktien tauschte. Zum Zeitpunkt der Akquisitionsbekanntmachung wurde About Inc. auf 133 Millionen US-Dollar in bar und ohne Schulden (Sept. 30, 2000) gemessen, während das Media Metrix-Unternehmen 21 Millionen einzigartige monatliche Besucher – so dass es das siebte, am meisten besuchte "Netzwerk von Standorten" zu der Zeit – ein Netz von über 700 Themenstandorten, sortiert in 36 Bereiche und 50.000 Themen, und etwa 4.000 Werbekunden. Nach dem Kauf, der im ersten Quartal 2001 abgeschlossen wurde, wurde das kombinierte Unternehmen als Primedia und Kurnit blieb Chief Executive Officer (CEO) 2005–2012: Times Co. Akquisition, Abang.com, About en Español Im Februar 2005, The New York Times Company (Times Co.) gab bekannt, dass es ungefähr.com kaufte, ein Kauf, der in der ersten Jahreshälfte für 410 Millionen US$ abgeschlossen wurde. Google und Yahoo wurden berichtet unter den anderen Bietern. Nach der Times Co. Akquisition wurde Peter C. Horan zum Präsidenten und CEO von About Inc. ernannt, aber er wurde bald im Mai2005 durch Scott Meyer ersetzt. Im März 2007 wurde die Schirmherrschaft von About.com bei 33,5 Millionen einzigartigen Besuchern gemessen. Am 7. Mai 2007 erwarb About Inc. ConsumerSearch.com – eine Website, die im ersten Quartal 2007 3 Millionen einzigartige monatliche Besucher generierte – für 33 Millionen US-Dollar in bar nach zwei weiteren Einkäufen, die im vorangegangenen achtmonatigen Zeitraum getätigt wurden: UCompareHealthCare.com und Calorie-Count.com. Anfang Januar 2007 wurde das erste vollständig im Besitz befindliche ausländische Unternehmen, das China-basierte Abang.com, im Dezember 2007 debütiert. Zum Zeitpunkt des Starts hatte das Unternehmen eine japanische Online-Entität, Allabout.co.jp, aber es funktionierte im Rahmen einer Lizenzvereinbarung. Bis Januar 2008 bestand der Standort China aus rund 25 Mitarbeitern sowie 80 Guides, die innerhalb von sieben Kategorien für Artikelproduktion verantwortlich waren: Mode, Lebensmittel, Gesundheit, Hobbys, Haustiere, Digital und Reisen. Im Rahmen des Lokalisierungsprozesses wurde die China-Initiative – unter der Leitung von Matt Roberts, der CEO von Abang.com wurde, und Wen-Wei Wang, der Vizepräsident der Technologie für den Start – Abang genannt, weil der chinesische Charakter sich auf das Konzept einer Gruppe oder Gemeinschaft bezieht. Die Über Gruppe erwirtschaftete 2007 102,7 Mio. US-Dollar, was einen Anstieg von 135 Prozent aus der Zeit der Times Co. Akquisition darstellte. Meyer trat im März 2008 von der Hauptgeschäftsrolle ab und wurde durch Cella Irvine ersetzt, die zuvor für Hearst Corp. undMicrosoft Corp. gearbeitet hatte.Im April 2011 startete Irvine die Website "Über en Español", die über den ersten spanischen Sprachkanal war und zunächst neun Themen, darunter Filme und Make-up, umfasste, die bis Anfang 2012 um rund 100 erweitert werden sollten. Der Start war Teil einer Gesamtstrategie, die eine überarbeitete About.com-Homepage, eine Verdoppelung der Anzahl der How-to und do-it-yourself-Videos auf den 24 Kanälen von About.com und neue Steckdosen auf About.com für Werbetreibende beinhaltete. Die bedeutenden Auswirkungen der globalen Finanzkrise auf die Online-Werbung wurden kurz nach der Ernennung von Irvine erlebt und trotz ihres Fokuss auf Videoinhalte und hispanische Konsumenten nach drei Jahren und drei aufeinander folgenden Quartalen, in denen der Umsatz sank, von der CEO-Rolle entfernt. Martin Nisenholtz, SVP digitaler Operationen, ersetzte nach ihrer Abreise im Mai 2011 vorübergehend Irvine. Im Juli 2011 wurde Darline Jean zum CEO der About Group ernannt, nachdem der Umsatz im zweiten Quartal 27,8 Millionen US-Dollar betrug. Jean diente zuvor als About's Chief Financial Officer (CFO) und ihre neue Ernennung wurde am 1. September 2011 wirksam. 2012–2017: IAC Akquisition, Neil Vogel Termin, Relaunch Ein im August 2012 veröffentlichter Medienbericht gab an, dass Answers.com eine vorläufige Vereinbarung zum Erwerb von About.com für 270 Millionen US-Dollar erreicht hatte. Am 26. August gab Barry Dillers IAC jedoch bekannt, dass es ungefähr.com anstelle von 300 Millionen US-Dollar in bar erwerben würde. Eine Quelle für TechCrunch bestätigte später, dass das Angebot von Answers.com auf 270 Millionen US-Dollar geschätzt wurde, aber aus Schulden und Eigenkapital in Answers.com bestand. In der entsprechenden Pressemitteilung erklärte IAC, dass die Akquisition dazu beitragen würde, die bestehenden Eigenschaften wie die Ask.com Web-Suchmaschine zu stärken und zu begleiten. Jean erfüllte ihre Rolle als Chief Executive während der Übergangszeit, während Eigentum an IAC übertragen wurde, und dann verlassen Über kurz nach dem Verkauf wurde abgeschlossen. Zum Zeitpunkt der IAC-Akquisition, die am 26. August 2012 unterzeichnet wurde, bestand About.com aus fast 1.000 Themenstandorten und über drei Millionen Einzelartikeln, während Alexa im Verkehrsbereich den Standort als Nummer 37 in den USA und 80 im globalen Kontext auf Platzierte. Am 2. April 2013 wurde Neil Vogel neuer CEO von About.com. Bis März 2003 war Vogel ein führendes Mitglied des Marketing- und Medienunternehmens Alloy Inc. eine Rolle, die er verließ, um das Recognition Media Marketing Geschäft, das für die Produktion der jährlichen Webby Award-Ereignisse, sowie die Internet Week NY und Europa-Ereignisse. Vogel wurde von Business Insider für seine 2012 "The Coolest People In New York Tech This Year"-Liste ausgewählt, für seine Arbeit als Venture-Partner von FirstMark Capital. Seit Mai 2013 erhielt About.com rund 84 Millionen einzigartige monatliche Besucher. Nach seiner Ernennung konzentrierte sich Vogels Gesamtplan für About auf soziale, mobile und Benutzererfahrung, mit einem Schwerpunkt auf der Erhöhung der Zeit, die Nutzer auf der Website bleiben, anstatt Menschen in der ersten Instanz anzuziehen. Vogel betonte auch die Bedeutung der Monetarisierung in seinen zahlreichen Post-Appointment-Interviews und er enthielt eine Zusammenfassung von About's Umsatzmodell als Teil seiner Diskussion über die Zukunft mit Bloomberg: [Wir machen Geld] eine Art, im Allgemeinen: wir sind Werbung unterstützt. Und das ist monetisiert zwei Möglichkeiten: wir machen eine Menge Display-Werbung, und wir tun eine Menge Leute auf Links klicken, die wir von Google und von anderen bezahlt bekommen. Wenn wir all diesen Verkehr haben, und wir alle diese Inhalte haben, wenn wir die Menschen mehr Content machen können, und mehr Zeit hier verbringen [About.com] und mehr Dinge tun, werden wir mehr Seitenansichten und vieles mehr von der Möglichkeit haben, über zu monetarisieren. Vogel erklärte weiter, dass IAC in der Lage war, zwingende Inhalte zu erstellen, die es schafft, Internet-Nutzer erfolgreich zu engagieren, während Übers Inhalte insbesondere von der Google-Suchmaschine begünstigt werden. Darüber hinaus sagte Vogel, dass native Werbung eine Marketing-Initiative ist, die er mit Vorsicht erkunden möchte, da "es eine wirklich große Gelegenheit ist, Vermarkter mit unserem Publikum in der Stimme sprechen zu lassen, mit der sie bereits komfortabel sind. "Im April 2014 enthüllte Vogel den Medien, dass das About.com-Team von 100 Mitarbeitern auf 176 gewachsen war, und die Anzahl der Site-Beiträge um 20 Prozent gestiegen war. In Bezug auf die Website, die Entwickler des Unternehmens aktualisiert die Backend-Technologie, so dass es in der Lage ist, ein größeres Maß an Interaktivität am vorderen Ende, während eine große Betonung auf responsive Web-Design gelegt wurde, da der Verkehr von mobilen Geräten und Tablets mit fast 40 Prozent gemessen wurde. Die Website von About.com wurde im September 2014 neu gestartet, nach einer deutlichen Neugestaltung, die auf der neuen Homepage erweitert wurde, die im Juli 2014 debütiert wurde. Basierend auf einer Analyse der Bedürfnisse von Nutzern und Werbetreibenden versuchte die Neugestaltung, ein verbessertes Nutzererlebnis zu schaffen und den sozialen Austausch zu erleichtern, einschließlich der Hinzufügung von Social Media-Buttons, die zum Zeitpunkt der Ernennung von Vogel nicht vorgestellt wurden. 2017–präsent: Schließung und Rebranding Am 2. Mai 2017 kündigte die IAC an, dass sie nach etwa einem Jahr des Übergangs von About.com nach Dotdash umbenannt worden seien. CEO Neil Vogel sagte, dass das Unternehmen den Gedankenanteil verloren und brauchte, um ihre Marketingstrategie zu ändern. Nach WIRED wurde About.com trotz seiner Profitabilität getötet, um ein neues Geschäftsmodell zu schaffen. Das Unternehmen konzentriert sich auf vertikale Märkte durch seine Nischen-Websites: The Balance (persönliche Finanzierung,) Lifewire (Tech,) The Spruce (Heimat und Nahrung,) VeryWell (Gesundheit,) TripSavvy (Reise,) und ThoughtCo (Erziehung). Am 29. März 2018 gewann Dotdash den Digiday's Publisher of the Year. Im Juli 2018 trat Investopedia der Dotdash-Familie von Marken bei. Am 15. Oktober 2018 startete TripSavvy (Reise) die Editoren' Choice Awards. Am 8. Januar 2019 kündigte Dotdash den Erwerb von Byrdie (Schönheit) und MyDomaine (Frauen-Lifestyle) von Clique Brands an. Am 15. Mai 2019 kündigte Dotdash den Erwerb von Brides von Conde Nast an. Im Frühjahr 2019 kündigte Dotdashs Heimat, The Spruce, die Einführung ihrer ersten Malkollektion, The Spruce Best Home, in Partnerschaft mit KILZ und exklusiv auf Amazon. Am 1. Oktober 2019 kündigte Dotdash die Übernahme von Liquor.com an. Am 4. Februar 2020 kündigte Dotdash den Erwerb von TreeHugger und Mother Nature Network an. Im Juni 2020 wurde Dotdash zum Digiday's Publisher of the Year in Digiday's Media Awards 2020 ernannt. Die Spruce, Dotdash-Home- und Food-Site, die für beste User Experience und CEO Neil Vogel gewonnen wurde, gewann das Jahr. Am 22. September 2020 kündigte Dotdash an, dass es einfach Rezepte und ernsthafte Eats von Fexy Media erworben hat. Referenzen Externe Links Offizielle Website