New York City hat eine der größten LGBTQ Populationen der Welt und die prominentesten. Brian Silverman, der Autor von Frommer's New York City von $90 pro Tag, schrieb die Stadt "eines der größten, lautesten und mächtigsten LGBT-Gemeinschaften der Welt", und "Gay und lesbische Kultur ist ebenso ein Teil der grundlegenden Identität New Yorks als gelbe Taxis, Hochhäuser und Broadway-Theater". LGBT-Amerikaner in New York City sind durch bedeutende Margen die größten selbstidentifizierenden lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Gemeinschaften in den Vereinigten Staaten, und die 1969 Stonewall-Rioten in Greenwich Village sind weithin als die Genese der modernen Homosexuell Rechte Bewegung betrachtet. Die New Yorker Metropolregion hat geschätzte 756.000 LGBTQ+ Einwohner - die meisten in den Vereinigten Staaten, einschließlich der größten Transgender-Bevölkerung in den Vereinigten Staaten, geschätzt auf 50.000 in 2018, konzentriert in Manhattan und Queens. Geschichte als gay Metropole Charles Kaiser, Autor von The Gay Metropolis: Die Wahrzeichengeschichte des Gay Life in Amerika schrieb, dass in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg, "New York City wurde die buchstäbliche Homosexuelle Metropole für Hunderttausende von Einwanderern aus sowohl innerhalb als auch ohne die Vereinigten Staaten: der Ort, an dem sie lernten, offen, ehrlich und ohne Scham zu leben". Stonewall Inn The Stonewall Inn, in 51 und 53 Christopher Street, zusammen mit mehreren anderen Einrichtungen in der Stadt, war im Besitz der Genovese Kriminalität Familie. 1966 investierten drei Mitglieder der Mafia $ 3.500, um das Stonewall Inn in eine Homosexuelle Bar zu verwandeln, nachdem es ein Restaurant und ein Nachtclub für Heterosexuelle gewesen war. Einmal in der Woche würde ein Polizist Bargeld als Auszahlung sammeln; das Stonewall Inn hatte keine Alkohollizenz. Es hatte kein fließendes Wasser hinter der Bar – Gebrauchte Gläser wurden durch Wasserwannen geführt und sofort wiederverwendet. Es gab keine Feuerausgänge, und die Toiletten überrannten konsequent. Obwohl die Bar nicht für Prostitution, Drogenverkäufe und andere "Cash-Transaktionen" verwendet wurde. Es war die einzige Bar für Homosexuelle in New York City, wo Tanz erlaubt war; Tanzen war seine Hauptzeichnung seit seiner Wiedereröffnung als Homosexuell Club. Besucher des Stonewall Inn im Jahr 1969 wurden von einem Prahler begrüßt, der sie durch ein Peephole in der Tür inspizierte. Das gesetzliche Trinkalter war 18 Jahre alt, um unwissentlich die Undercover-Polizei (die "Lily Law", "Alice Blue Gown" oder "Betty Badge" genannt wurden) einzulassen, müssten die Besucher vom Türmann bekannt sein oder schwul aussehen. Die Eintrittsgebühr an Wochenenden betrug $3, für die der Kunde zwei Tickets erhielt, die für zwei Getränke ausgetauscht werden konnten. Patronen mussten ihre Namen in einem Buch unterschreiben, um zu beweisen, dass die Bar ein privater "Flaschenclub" war, aber selten ihre echten Namen unterschrieben. Es gab zwei Tanzböden in der Stonewall; das Innere wurde schwarz lackiert, so dass es sehr dunkel im Inneren, mit pulsierenden Gelleuchten oder schwarzen Lichtern. Wenn die Polizei entdeckt wurde, wurden regelmäßige weiße Lichter angeschaltet, die signalisieren, dass jeder aufhören zu tanzen oder zu berühren. In der Rückseite der Bar war ein kleineres Zimmer von Königin besucht; es war eine von zwei Bars, wo Männer, die Make-up trugen und neckten ihre Haare (obwohl gekleidet in Männerkleidung) gehen konnte. Nur ein paar Transvestiten oder Männer in voller Ziehung wurden von den Prahlern eingelassen. Die Kunden waren "98 Prozent männlich", aber einige Lesben kamen manchmal in die Bar. Jüngere obdachlose jugendliche Männchen, die in der Nähe von Christopher Park geschlafen, würden oft versuchen, in so Kunden würden sie Getränke kaufen. Das Zeitalter der Klientel reichte zwischen den oberen Teenagern und den frühen dreißiger Jahren, und die Rassenmischung wurde gleichmäßig verteilt auf weiße, schwarze und hispanische Mäzen. Wegen seiner gleichmäßigen Mischung von Menschen, seiner Lage und der Attraktion des Tanzens, wurde das Stonewall Inn von vielen als "die Homosexuelle Bar in der Stadt" bekannt. Polizei Razzien auf Homosexuell Bars waren häufig, im Durchschnitt einmal im Monat für jede Bar. Viele Bars hielten extra Likör in einem geheimen Panel hinter der Bar oder in einem Auto unten der Block, um das Wiederaufnahme Geschäft so schnell wie möglich zu erleichtern, wenn Alkohol beschlagnahmt wurde. Bar-Management kannte in der Regel über Razzien vorher aufgrund von Polizei-Tipp-offs, und Raids trat früh genug am Abend, dass Geschäft beginnen konnte, nachdem die Polizei beendet hatte. Während einer typischen Razzia wurden die Lichter eingeschaltet, und die Kunden wurden ausgekleidet und ihre Identifikationskarten überprüft. Diejenigen ohne Identifizierung oder mit Vollzug gekleidet wurden verhaftet; andere durften gehen. Einige der Männer, einschließlich der in Drag, nutzten ihre Entwurfskarten als Identifikation. Frauen mussten drei feminine Kleidung tragen und würden verhaftet werden, wenn sie nicht tragen. Mitarbeiter und Verwaltung der Bars wurden ebenfalls in der Regel verhaftet. Die Zeit unmittelbar vor dem 28. Juni 1969 war geprägt von häufigen Razzien lokaler Bars – einschließlich einer Razzia im Stonewall Inn am Dienstag vor den Ritus – und dem Schließen des Checkerboards, des Tele-Stars und zwei weiteren Clubs im Greenwich Village. Am 23. Juni 2015 war das Stonewall Inn das erste Wahrzeichen in New York City, das von der New York City Landmarks Preservation Commission auf der Grundlage seines Status in der LGBT-Geschichte anerkannt wurde, und am 24. Juni 2016 wurde das Stonewall National Monument zum ersten US-Nationaldenkmal für die LGBTQ-Rechte-Bewegung ernannt. Stonewall riots Police raid Am Samstag, 28. Juni 1969, um 1:20 Uhr, kamen vier Polizisten in dunklen Anzügen, zwei Patrouillenoffizier in Uniform, und Detective Charles Smythe und Deputy Inspector Seymour Pine an die Doppeltüren des Stonewall Inn und kündigte "Police! Wir nehmen den Platz! " Stonewall-Mitarbeiter erinnern sich nicht daran, abgekippt zu werden, dass eine Razzia in dieser Nacht auftreten sollte, wie es der Brauch war. Laut Duberman (S. 194), gab es ein Gerücht, dass man passieren könnte, aber da es viel später war als Raids in der Regel, Stonewall Management dachte, die Spitze sei ungenau. Tage nach der Razzia klagte einer der Barbesitzer, dass der Tipp nicht gekommen war, und dass die Razzia von dem Bureau of Alcohol, Tobacco und Firearms bestellt wurde, die widerlegte, dass es keine Briefmarken auf den Likörflaschen gab, was den Alkohol anzeigte. Der Historiker David Carter stellt Informationen vor, die darauf hinweisen, dass die Mafia-Besitzer der Stonewall und der Manager vermögensreichere Kunden erpressten, vor allem diejenigen, die in Lower Manhattans Financial District gearbeitet haben. Sie schienen mehr Geld aus der Erpressung zu machen, als sie von den Alkoholverkäufen in der Bar waren. Carter veranlasst, dass, wenn die Polizei nicht in der Lage war, Rückschläge von Erpressung und die Diebstahl von verhandelbaren Bindungen (verhindert durch Drucken Homosexuell Wall Street Kunden), sie beschlossen, das Stonewall Inn dauerhaft zu schließen. Zwei verdeckte Polizisten und zwei verdeckte Polizisten waren früher an diesem Abend in die Bar eingetreten, um visuelle Beweise zu sammeln, wie der Public Morals Squad draußen auf das Signal wartete. Einmal drinnen riefen sie nach Backup vom Sixth Precinct mit dem Bezahlungstelefon der Bar. Die Musik wurde abgeschaltet und die Hauptlichter wurden eingeschaltet. Ungefähr 205 Menschen waren in dieser Nacht in der Bar. Patronen, die nie eine Polizei-Raid erlebt hatten, waren verwirrt. Einige, die erkannten, was geschah, fingen an, für Türen und Fenster in den Bädern zu laufen, aber die Polizei verriegelte die Türen. Michael Fader erinnerte sich, Es ist so schnell passiert, dass du irgendwie erwischt wurdest, nicht zu wissen. Plötzlich gab es dort die Polizei und wir wurden gesagt, dass wir alle in Linien kommen und unsere Identifikation bereit haben, aus der Bar geführt zu werden. Die Razzia ging nicht wie geplant. Standardverfahren war die Aufstellung der Schirmherren, überprüfen ihre Identifikation, und weibliche Polizisten nehmen Kunden als Frauen ins Badezimmer, um ihr Geschlecht zu überprüfen, auf dem alle Männer gekleidet, wie Frauen verhaftet werden würde. Die, die in der Nacht als Frauen gekleidet waren, weigerten sich, mit den Offizieren zu gehen. Männer im Einklang begannen, ihre Identifizierung zu verweigern. Die Polizei beschloss, alle Anwesenden in die Polizeistation zu bringen, nachdem sie diese Überschrift in einem Zimmer auf der Rückseite der Bar getrennt hatte. Maria Ritter, damals als Steve ihrer Familie bekannt, erinnerte sich: "Meine größte Angst war, dass ich verhaftet werde. Meine zweite größte Angst war, dass mein Bild in einer Zeitung oder in einem Fernsehbericht im Kleid meiner Mutter sein würde! "Beiden und Polizisten erinnerten sich daran, dass sich ein Gefühl von Unannehmlichkeiten sehr schnell verbreitete, von der Polizei gespornt, die begann, einige der Lesben anzugreifen, indem sie "einige von ihnen unangemessen aufgefressen" und sie verärgerten. Transgender Beitrag Trotz einer bedeutenden Rolle bei der Bekämpfung der LGBT Gleichheit während der Periode der Stonewall Riots und danach die Transgender-Community in New York City hatte sich zuvor von der Homosexuellen-Community marginalisiert und vernachlässigt. Seitdem, insbesondere im 21. Jahrhundert, ist die Transgender-Community von New York City in Größe und Prominenz gewachsen und erreicht 2018 schätzungsweise 50.000. Brooklyn Liberation March, die größte Transgender-Rechtsdemonstration in der LGBTQ-Geschichte, fand am 14. Juni 2020 statt, die sich von Grand Army Plaza nach Fort Greene, Brooklyn erstreckte, konzentrierte sich auf die Unterstützung von Black Transgender Leben. State of New York offizielles LGBT-Denkmal Am 25. Juni 2017, dem Tag 2017 New York City Pride March Feste, kündigte New York Gouverneur Andrew Cuomo an, dass der Künstler Anthony Goicolea gewählt wurde, um das erste offizielle Denkmal für LGBT-Individuen im Auftrag des Staates New York zu entwerfen – im Gegensatz zum Stonewall National Monument, das von der US-Bundesregierung in Auftrag gegeben wurde. Das Staatsdenkmal soll im Hudson River Park in Manhattan gebaut werden, in der Nähe der Hudson River Piers, die als historisch bedeutsame Symbole der Rolle von New York als Treffpunkt und als sicherer Hafen für LGBT-Gemeinschaften dienten. Bevölkerung und Konzentration New York City wurde geschätzt, dass mehr als 270.000 selbst identifizierende Homosexuelle und Bisexuelle zu Hause sind, höher als San Francisco und Los Angeles kombiniert. Economic clout Lonely Planet New York Die Stadt erklärte, dass der Bevölkerung der Bevölkerung der Stadt "eines der größten Einwegeinkommen" umfasste Fachleute einschließlich Ärzte, Anwälte, Ingenieure, Wissenschaftler, Finanziers und Journalisten, sowie diejenigen in der Unterhaltungsindustrie, Modedesign und Realität. Umgekehrt ist New York City auch ein sehr beliebtes LGBT Touristenziel, und die Stadt richtet aktiv LGBTQ Tourismus. Homosexuelle Dörfer Manhattan Chelsea in Manhattan ist ein Schwerpunkt der Homosexuellen Sozialisation geworden. Das Christopher Street Bereich des West Village Teil von Greenwich Village in Manhattan war der historische Drehpunkt des schwulen Lebens in New York City und ist weiterhin ein kulturelles Zentrum für die LGBT-Erfahrung. Das East Village/Lower East Nebengebiet von Manhattan ist auch eine Gayborhood. Hell's Kitchen und Morningside Heights sind weitere Stadtteile von Manhattan, die eine bedeutende LGBT-Präsenz ihrer eigenen entwickelt haben. Greenwich Village Die Stadtteile von Manhattan von Greenwich Village und Harlem waren nach dem Ersten Weltkrieg Heimat einer beträchtlichen homosexuellen Bevölkerung, als Männer und Frauen, die im Militär gedient hatten, die Gelegenheit nutzten, sich in größeren Städten niederzulassen. Die Enklaven von Homosexuellen und Lesben, die von einer Zeitungsgeschichte als "kurzhaarige Frauen und langhaarige Männer" beschrieben wurden, entwickelten eine ausgeprägte Subkultur durch die folgenden zwei Jahrzehnte. Verbot unbeabsichtigt profitierte Homosexuell Betriebe, da Alkohol im Untergrund zusammen mit anderen Verhaltensweisen geschoben wurde als unmoralisch. New York City verabschiedete Gesetze gegen Homosexualität in öffentlichen und privaten Unternehmen, aber weil Alkohol in hoher Nachfrage war, sprache und impromptu Trinkeinrichtungen waren so zahlreich und vorübergehend, dass Behörden nicht in der Lage waren, sie alle zu polizei. Jedoch, die Polizei Razzien passierte, was zu ihrer Schließung, wie die Eve's Hangout auf 129 MacDougal Street, nach der Deportation von Eva Kotchever für Obszenität. Die soziale Repression der 1950er Jahre führte zu einer kulturellen Revolution im Dorf Greenwich. Ein Kohort der Dichter, später die Beat Dichter genannt, schrieb über die Übel der sozialen Organisation damals, verherrlichen Anarchie, Drogen und hedonistische Freuden über die Suche nach sozialer Compliance, Konsumismus und geschlossener Achtsamkeit. Von ihnen schrieben Allen Ginsberg und William S. Burroughs – ebenso wie Greenwich Dorfbewohner – stumpf und ehrlich über Homosexualität. Ihre Schriften zogen sympathische liberal-gesinnte Menschen an, sowie Homosexuelle, die eine Gemeinschaft suchen. Anfang der 1960er Jahre war eine Kampagne, New York City von Homosexuell Bars zu befreien, in vollem Umfang von Bürgermeister Robert F. Wagner, Jr., der besorgt über das Bild der Stadt in Vorbereitung auf die Weltausstellung 1964. Die Stadt entzog die Flottenlizenzen der Bars, und Undercover Polizisten arbeiteten, um so viele homosexuelle Männer wie möglich zu entrapieren. Die Enthüllung bestand in der Regel aus einem Undercover-Offizier, der einen Mann in einer Bar oder einem öffentlichen Park fand, verlobte ihn im Gespräch; wenn das Gespräch auf die Möglichkeit, dass sie zusammen gehen könnten – oder der Offizier kaufte dem Mann einen Drink – wurde er wegen der Aufforderung verhaftet. Eine Geschichte in der New York Post beschrieb eine Verhaftung in einem Turnraum, in dem der Offizier seinen Schritt schnappte, Moaning, und ein Mann, der ihn fragte, ob er in Ordnung wäre, wurde verhaftet. Nur wenige Anwälte würden Fälle so unerwünscht wie diese verteidigen, und einige dieser Anwälte traten ihre Gebühren an den Verhaftungsbeamten zurück. Die Mattachine Society gelang es, neu gewählte Bürgermeister John Lindsay zu erhalten, um die Kampagne der Polizeiverhandlung in New York City zu beenden. Sie hatten eine schwierigere Zeit mit der New York State Liquor Authority (SLA). Während keine Gesetze verboten, Homosexuellen zu dienen, erlaubten die Gerichte das SLA Ermessen, Alkohollizenzen für Unternehmen zuzulassen, die ungeordnet werden könnten". Trotz der hohen Bevölkerung von Homosexuellen und Lesben, die Greenwich Village zu Hause genannt, gab es sehr wenige Orte, außer Bars, wo sie offen kongregaten konnten, ohne belästigt oder verhaftet zu werden. 1966 hielt die New York Mattachine einen Sip-in an einer Greenwich Village Bar namens Julius, die von Homosexuellen besucht wurde, um die Diskriminierung Homosexuellen zu illustrieren. Keiner der von Homosexuellen und Lesben besuchten Bars besaßen Homosexuelle in den 1960er Jahren. Fast alle waren im Besitz und kontrolliert von organisierten Verbrechen, die die regulären schlecht behandelt, bewässert den Alkohol und überladen für Getränke. Sie bezahlten aber auch die Polizei, um häufige Razzien zu verhindern. Greenwich Village enthielt die älteste schwul- und lesbische Buchhandlung der Welt, Oscar Wilde Bookshop, gegründet 1967, aber im Jahr 2009 endgültig geschlossen, indem er die Rezession und den Aufstieg der Online-Bücher betonte. The Lesbian, Gay, Bisexual & Transgender Community Center – am besten als "The Center" bekannt – hat seit 1984 die ehemalige Food & Maritime Trades High School in der 208 West 13th Street besetzt. Im Jahr 2006 war das Dorf die Szene eines Angriffs mit sieben Lesben und einem geraden Mann, der bemerkenswerte Medien Aufmerksamkeit erregte, mit starken Aussagen, die beide Parteien verteidigen und angreifen. Im Juni 2015 versammelten sich Tausende vor dem Stonewall Inn, um das Urteil des Obersten Gerichtshofs der USA zu feiern, das die gleichgeschlechtliche Ehe in allen fünfzig US-Staaten bestätigte, während im Juni 2016 tausende ähnlich in der Wachsamkeit für den Orlando Pulse Nightclub Massaker versammelten. Im Februar 2017 protestierten Tausende am Stonewall National Monument gegen die vorgeschlagenen Politiken der Verwaltung des US-Präsidenten Donald J. Trump, die sowohl LGBTQ-Individuen als auch internationale Einwanderer betrifft, einschließlich derjenigen, die die Schnittpunkte dieser Identitäten halten. Im Juni 2019 kooperierte die New York City Commission on Human Rights mit MasterCard International, um an die Stonewall zu erinnern 50 - WorldPride NYC 2019 Meilenstein, indem ein neues Straßenzeichen pan-inclusive für sexuelle Orientierungen und Geschlechtsidentitäten an der Kreuzung der Gay Street und Christopher Street im West Village angelegt und diesen Teil der Gay Street als Acceptance Street umbenannt wird. Chelsea Chelsea ist eine der schwulsten Viertel in New York City. In den 1990er Jahren zogen viele Homosexuelle als eine kostengünstigere Alternative in das Viertel Chelsea aus dem Viertel Greenwich Village; nach dieser Bewegung haben die Hauspreise in Chelsea dramatisch zugenommen, um das West Village Gebiet von Greenwich Village zu rivalisieren. Hell's Kitchen Das gleiche Phänomen der Gentrifizierung in Greenwich Village, die eine schwulen Mekka in Chelsea geschaffen hat, hat wiederum eine neue Homosexuelle Mekka in der Hell's Kitchen Viertel auf der West Side von Midtown Manhattan, nur Uptown oder Norden, von Chelsea, wie Gentrification in Chelsea selbst gefangen genommen hat. Die Metropolitan Community Church of New York, ausgerichtet auf die LGBT Community, befindet sich in Hell's Kitchen. Brooklyn Brooklyn ist Heimat einer großen und wachsenden Zahl von gleichgeschlechtlichen Paaren. Gleichgeschlechtliche Ehen in New York wurden am 24. Juni 2011 legalisiert und waren berechtigt, ab 30 Tagen danach zu erfolgen. Das Viertel Park Slope spearheaded die Popularität von Brooklyn unter Lesben, und Prospect Heights hat eine LGBT Wohngegend. Zahlreiche Nachbarschaften sind seitdem Heimat für LGBT-Gemeinschaften geworden. Queens Adjacent Elmhurst und Jackson Heights, Queens, sind Brennpunkte für die Transgender-Community von New York City und bilden gemeinsam den größten Transgender-Hub der Welt. Die Queens Pride Parade findet jedes Jahr in Jackson Heights statt. Astoria hat eine aufstrebende LGBT-Präsenz. Queens wird auch ein Ziel für LGBT-Individuen, die aus noch teureren Gehäuse in Brooklyn. NYC LGBT Historic Sites Project Das NYC LGBT Historic Sites Project stellt die LGBT-Geschichte von New York City, Nachbarschaft nach Nachbarschaft, die LGBT-Geschichte der Stadt in einem geografischen Kontext dar. Seine interaktive Karte bietet neben wichtigen Sammelräumen, wie Bars, Clubs und Community-Zentren, Nachbarschafts-Sites, die für die Geschichte von NYC LGBT wichtig sind. Überall in der Metropolregion New York City Da die LGBTQ-Gemeinschaft über die Jahrzehnte einen höheren sozioökonomischen Status und einen größeren politischen Clout erreicht hat, hat sie sich über die Grenzen von New York City hinausbewegt und sich über die Metropolregion New York City ausbreitet. Insbesondere Westchester County hat mehrere homosexuelle Dörfer mit Hipster-Dörfchen, vor allem in Hastings-on-Hudson, Dobbs Ferry, Irvington und Tarrytown, gespawnt. Fire Island ist die größte schwule Enklave auf Long Island, gefolgt von The Hamptons. Gayborhoods sind auch über den Hudson River aus Manhattan im US-Bundesstaat New Jersey, in Asbury Park, Maplewood, Montclair und Lambertville entstanden. Trenton, die Landeshauptstadt von New Jersey, wählte Reed Gusciora, seinen ersten offen schwulen Bürgermeister, im Jahr 2018. Im Juni 2018, Vorort Maplewood, New Jersey, enthüllt dauerhaft regenbogenfarbene Crosswalks zu feiern LGBTQ Stolz, eine Funktion von nur ein paar anderen Städten der Welt, einschließlich Rahway, New Jersey, die seine eigenen regenbogenfarbenen Crosswalks im Juni 2019 enthüllt. Im Januar 2019 unterzeichnete New Jersey Gouverneur Phil Murphy Rechtsvorschriften, die LGBTQ-inklusive Bildungslehrplan in Schulen mandieren. Im Februar 2019 begann New Jersey, eine neutrale oder nicht-binäre Geschlechterwahl bei Geburtsurkunden zuzulassen, während New York City diese Bestimmung bereits hatte. Politik in New York Die Stadt ist hauptsächlich liberal. Rosenberg und Dunford erklärten, dass dieser politische Standpunkt historisch "in der Regel von Vorteil für die Homosexuelle Gemeinschaft" sei. In New York City, New York City Republican Party politische Verwaltungen aktiv Gericht LGBT Wähler. Die LGBT Wähler waren 1989 3,4% der New York City Wähler. Mitte der 1970er-Jahre begann die LGBT-Beteiligung in der New York City-Politik. In den Wahlen des Bürgermeisters von New York war Edward Koch der bevorzugte Kandidat; es gab Spekulationen, dass Koch homosexuell war. Jedoch, Koch assoziiert mit religiösen Persönlichkeiten gegen Homosexualität und nicht bestanden LGBT Bürgerrechte Rechnungen, und daher in 1981, Frank Barbaro wurde der Kandidat von den LGBT Fraktionen begünstigt.Bei den Bürgermeisterwahlen 1985 hatte Koch fast keine Unterstützung; Donald P. Haider-Markel, der Autor von Gay und Lesbian Americans und Political Partizipation: Ein Referenzhandbuch, schrieb, dass Kochs "Aids-Aids-Aktionen bestenfalls unzureichend schien". Bei der Bürgermeisterwahl von 1989 erhielt David Dinkins Unterstützung von der LGBT-Gemeinschaft. Seitdem hat jeder Bürgermeister Unterstützung von der LGBT-Gemeinschaft erhalten, die Rudy Giuliani und Mike Bloomberg umfasst. Jimmy Van Bramer, der Majoritätsführer des New York City Council im Jahr 2017, ist ein offen schwuler Politiker aus Queens, der seit über sechs Jahren im Stadtrat gedient hat. Van Bramer war ab 2017 einer von sieben offen LGBT-Mitgliedern des New York City Council, neben Rosie Mendez, Corey Johnson, Ritchie Torres, James Vacca, Daniel Dromm und Carlos Menchaca. Christine Quinn war zwischen 2006 und 2013 Sprecher des New York City Council. Carlos Menchaca wurde auch das erste mexikanisch-amerikanische Mitglied des New York City Council, das im November 2013 gewählt wurde. Im Juni 2019 befahl Gouverneur Andrew Cuomo, zum ersten Mal im New Yorker Staatsgeschichte das LGBT-Print-Flag über das New York State Capitol zu erheben. Institutionen New York City veröffentlicht seinen LGBTQ Lesbian, Gay, Bisexual, Transgender & Queer Guide of Services and Resources. Das Lesbian, Gay, Bisexual & Transgender Community Center befindet sich an der West 13th Street im West Village, Lower Manhattan. Services & Advocacy for GLBT Elders (SAGE) ist die größte und älteste Organisation des Landes, die sich der Verbesserung des Lebens von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender Menschen widmet. SAGE befindet sich bei 305 Seventh Avenue, 15. Floor NYC, NY 10001. SAGE hat sich in New York City erweitert, mit zusätzlichen Zentren jetzt in Harlem, der Bronx, Brooklyn und Staten Island. Die Bronx Academy of Arts and Dance ist ein New Yorker Schauspiel- und Kunstwerkstatt-Raum und Performance-Standort in The Bronx. Mitbegründet 1998 von Arthur Aviles, Tänzer und Choreograf, der mit der Bill T. Jones/Arnie Zane Dance Company und Charles Rice-Gonzales, einem Schriftsteller, LGBT-Aktivist und Publizist auftrat. Schwerpunkte auf Arbeiten, die die Margen der Latino- und LGBTQ-Kulturen erkunden. Die Programme bei BAAD! sind aus Tänzern, LGBTQ visuellen Künstlern, Frauen und Künstlern der Farbe. Das Bureau of General Services – Queer Division (BGSQD) ist ein queeres kulturelles Zentrum, Buchhandlung und Veranstaltungsraum von The Lesbian, Gay, Bisexual & Transgender Community Center in New York City. Das Leslie-Lohman Museum of Art (LLM) befindet sich in Soho, Lower Manhattan und ist das einzige Museum der Welt, das Kunstwerk gewidmet ist, das die LGBTQ+ Erfahrung dokumentiert. Lambda Legal hat seinen Hauptsitz in New York City. Das Lesbian Herstory Archives befindet sich in einem Stadthaus in Brooklyn. Es hat 12.000 Fotos, über 11.000 Bücher, 1.300 periodische Titel und 600 Videos. Es gibt auch Tausende von verschiedenen Artikeln. Das Bronx Community Pride Center befindet sich zuvor in der Bronx. Die Stadtregierung hatte die gemeinnützige Agentur finanziert. Lisa Winters, die die Agentur von 2004 bis 2010 leitete, hatte $143.000 von der Agentur gestohlen; sie wurde schließlich gefeuert. Sie wurde verurteilt, die Gelder zu stehlen und eine Kreditkarte, die einer anderen Person gehört, zu misshandeln. Im April 2013 erhielt sie eine Gefängnisstrafe von zwei gleichen Bedingungen, jeweils zwei bis sechs Jahre. Winters' Diebstahl führte zur Schließung der Agentur. Das New York City Subway-System erinnert Pride Month im Juni mit Pride-themed Poster und gefeierte Stonewall 50 - WorldPride NYC 2019 im Juni 2019 mit Regenbogen-themed Pride-Logos auf den U-Bahnzügen sowie Pride-themed MetroCards. New York City Pride März Der jährliche New York City Pride March durchquert die Fünfte Avenue nach Süden und endet im Greenwich Village. Der New York City Pride März Rivalen der Sao Paulo Gay Pride Parade als die größte Stolz Parade in der Welt, die zehntausende von Teilnehmern und Millionen von Bürgern jeden Juni anzieht. Der Marsch geht an der Seite des Stonewall Inn an der Christopher Street vorbei, dem Ort der Polizeirakete von 1969, die die moderne LGBT-Rechtsbewegung ins Leben gerufen hat. Der Marsch, die Rallye, das PrideFest (das Festival) und der Tanz am Pier sind die wichtigsten Veranstaltungen der Pride Week in der LGBT Pride Week in New York City. Seit 1984 ist Heritage of Pride (HOP) Produzent und Organisator von Stolzveranstaltungen in New York City. Die Parade 2017 New York City Pride war die erste in seiner Geschichte geplant, live übertragen und gestreamt werden. Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 war die größte internationale Pride-Feier in der Geschichte, produziert von Heritage of Pride und erweitert durch eine Partnerschaft mit der LGBT-Division des Programms I ❤ NY, die an das 50. Jahrestag des Stonewall-Aufstands erinnert, mit 150.000 Teilnehmern und fünf Millionen Zuschauern, die allein in Manhattan teilnehmen. Die Veranstaltungen von 2019 fanden im Juni statt, der traditionell Pride Monat in New York und weltweit ist, unter der Schirmherrschaft des jährlichen NYC Pride March. Geschichte der New York City Pride Parade Früh am Morgen des Samstags, 28. Juni 1969, Homosexuelle (LGBT) Individuen rioted nach einer Polizei Razzia auf dem Stonewall Inn, eine Homosexuell Bar in 53 Christopher Street, im West Village of Lower Manhattan. Dieser Aufruhr und weitere Proteste und Religiöse über die folgenden Nächte waren der verwässerte Moment in der modernen LGBT-Rechts-Bewegung und der Impuls für die Organisation von LGBT-Primärmarschen auf einem viel größeren öffentlichen Maßstab. Am 2. November 1969 schlug Craig Rodwell, sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy und Linda Rhodes den ersten Stolzmarsch vor, der in New York City im Rahmen einer Resolution auf der östlichen Regionalkonferenz der homophilen Organisationen (ERCHO) in Philadelphia stattfinden soll. Dass die jährliche Reminder, um relevanter zu sein, eine größere Anzahl von Menschen erreichen und die Ideen und Ideale des größeren Kampfes, in dem wir engagiert sind, die unserer fundamentalen Menschenrechte bewegen sich sowohl in der Zeit als auch in der Lage. Wir schlagen vor, dass am letzten Samstag im Juni in New York City jährlich eine Demonstration zum Gedenken an die 1969 spontanen Demonstrationen auf der Christopher Street stattfinden wird und diese Demonstration als CHRISTOPHER STREET LIBERATION DAY bezeichnet wird. Für diese Demonstration sind keine Kleider- oder Altersregelungen vorzunehmen. Wir schlagen auch vor, dass wir Homophile Organisationen im ganzen Land kontaktieren und empfehlen, dass sie an diesem Tag parallele Demonstrationen abhalten. Wir schlagen eine bundesweite Unterstützungsshow vor. Alle Teilnehmer des ERCHO-Treffens in Philadelphia stimmten für den Marsch mit Ausnahme der Mattachine Society of New York, die sich aufhielt. Mitglieder der Gay Liberation Front (GLF) nahmen an der Sitzung teil und wurden als Gäste von Rodwells Gruppe, Homophile Jugendbewegung in Nachbarn (HYMN) gewählt. Die Treffen zur Organisation der Marsch begann Anfang Januar in Rodwells Wohnung in 350 Bleecker Street. Zuerst gab es Schwierigkeiten, einige der großen New York Organisationen wie Gay Activists Alliance (GAA) zu bekommen, um Vertreter zu senden. Craig Rodwell und sein Partner Fred Sargeant, Ellen Broidy, Michael Brown, Marty Nixon und Foster Gunnison Jr. von Mattachine bildeten die Kerngruppe des CSLD Regenschirmkomitees (CSLDUC). Für die erste Finanzierung diente Gunnison als Schatzmeister und suchte Spenden von den nationalen homophilen Organisationen und Sponsoren, während Sargeant Spenden über die Oscar Wilde Memorial Bookshop Kunden-Mailingliste und Nixon arbeitete, um finanzielle Unterstützung von GLF in seiner Position als Schatzmeister für diese Organisation zu gewinnen. Weitere Hauptaufgaben des Organisationskomitees waren Judy Miller, Jack Waluska, Steve Gerrie und Brenda Howard von GLF. In der Überzeugung, dass sich am Sonntag mehr Menschen für den Marsch ergeben würden, und um das Datum des Beginns des Stonewall-Aufstands zu markieren, plante die CSLDUC das Datum für den ersten Marsch am Sonntag, 28. Juni 1970. Mit Dick Leitschs Ersetzung als Präsident von Mattachine NY von Michael Kotis im April 1970 endete die Opposition gegen den Marsch von Mattachine. Brenda Howard, ein bisexueller Aktivist, wird als "Mutter of Pride" für ihre Arbeit bei der Koordination des Marschs bekannt, und sie hat auch die Idee für eine Wochen-lange Serie von Veranstaltungen rund um den Pride Day, die die Genese der jährlichen LGBT Pride Feiern wurde, die seit Juni in der ganzen Welt stattfinden. Zusätzlich werden Howard zusammen mit dem bisexuellen Aktivisten Robert A. Martin (aka Donny the Punk) und schwulen Aktivisten L. Craig Schoonmaker mit der Popularisierung des Wortes Pride gewürdigt, um diese Festlichkeiten zu beschreiben. Bisexueller Aktivist Tom Limoncelli sagte später: "Das nächste Mal fragt jemand Sie, warum LGBT Pride Märsche existieren oder warum [LGBT] Pride Month ist Juni sagt ihnen "Eine bisexuelle Frau namens Brenda Howard dachte, es sollte sein". Christopher Street Liberation Day am 28. Juni 1970 markierte den ersten Jahrestag der Stonewall-Rioten mit einer Versammlung auf der Christopher Street und dem ersten LGBT Pride Marsch in der US-Geschichte, der die 51 Blocks zum Central Park bedeckte. Der Marsch dauerte weniger als die Hälfte der geplanten Zeit aufgrund der Aufregung, aber auch aufgrund der Kriegsbereitschaft über das Gehen durch die Stadt mit schwulen Bannern und Zeichen. Obwohl die Paradegenehmigung nur zwei Stunden vor Beginn des Marschs ausgeliefert wurde, begegneten die Marcher wenig Widerstand von Zuschauern. Die New York Times berichtete (auf der Vorderseite), dass die Marcher die gesamte Straße für etwa 15 Stadtblöcke aufnahmen. Die Reportage von The Village Voice war positiv und beschreibt "den Widerstand, der vor einem Jahr aus der Polizei auf dem Stonewall Inn ausgewachsen ist". New York City Drag Kultur New York City Drag Kultur und Ballroom Kultur haben beide eine prominente Präsenz in der gesamten LGBTQ Kultur von New York City selbst gezeigt. Sowohl der Film Paris ist Burning von 1990 und die neuere Fernsehserie Pose hat den Stoff der Ballsaalkultur porträtiert. RuPaul's DragCon NYC ist bekannt als die weltweit größte Feier der Drag-Kultur und zieht über 100.000 Teilnehmer über mehrere Tage Feste jährlich. New York City Drag März Der New York City Drag March, oder NYC Drag March, ist ein jährlicher Drag Protest- und Sichtmarsch, der im Juni stattfindet, der traditionelle LGBTQ Stolz Monat in New York City. Vor dem NYC Pride March organisiert, gedenken beide Demonstrationen an die 1969 Unruhen im Stonewall Inn, weithin als das entscheidende Ereignis, das die schwulen Befreiungsbewegung auslöste, und der moderne Kampf für LGBT-Rechte. Der Drag March findet am Freitagabend als Kick-off zum NYC Pride Wochenende statt. Die Veranstaltung beginnt im Tompkins Square Park und endet vor dem Stonewall Inn; es ist zielstrebig non-corporate, punk, inklusive und weitgehend führerlos. 2019 fällt der 25. Drag-März mit Stonewall 50 – WorldPride NYC 2019 zusammen, erwartet, dass er die größte internationale LGBTQ-Veranstaltung in der Geschichte ist, mit vielen bis vier Millionen Teilnehmern in Manhattan allein; der Drag-März findet am 28. Juni statt. Die Königin der Parade Das Queens Pride Parade und Multikulturelle Festival ist die zweitälteste und zweitgrößte Stolzparade in New York City. Es wird jährlich in der Nachbarschaft von Jackson Heights, in der New York City borough of Queens gehalten. Die Parade wurde von Daniel Dromm und Maritza Martinez gegründet, um die Sichtbarkeit der LGBTQ-Gemeinschaft in Queens zu erhöhen und Jackson Heights wohnhaft Julio Rivera zu merken. Queens dient auch als größter Transgender-Hub in der westlichen Hemisphäre und ist das ethnisch unterschiedlichste Stadtgebiet der Welt. Queer Befreiung März Der Queer Liberation March ist ein Protestmarsch, der am 30. Juni 2019 in seiner jetzigen Form eingeweiht wurde, der mit Stonewall 50 - WorldPride NYC 2019 zusammenfällt und den 50. Jahrestag der Stonewall-Rioten markiert. Dieser Marsch wurde als Gegenprotest zu den unternehmensorientierten Sponsoring- und Beteiligungsanforderungen des größeren New York City Pride March erstellt, was am selben Tag ein mühsamer großer LGBTQ-März von Manhattan ist. Die Marschroute verläuft auf der Sixth Avenue in Manhattan, nach dem Pfad der ersten, die 1970 das einjährige Jubiläum der Stonewall Riots markierte. und wurde vom Christopher Street Liberation Day Committee organisiert. Der Queer Liberation March verläuft in der entgegengesetzten Richtung des New York City Pride March, der die Innenstadt an der Fifth Avenue durch den größten Teil seiner Strecke führt. LGBTQ-Medien LGBTQ-Veröffentlichungen umfassen Gay City News, GO und MetroSource. Out FM ist eine LGBT Talk Radioshow. Ehemalige Publikationen sind Gaysweek, The New York Blade, Next und New York Native. Der Film Paris ist Burning dokumentiert die kulturellen Beiträge von Homosexuellen, Bisexuellen und Trans New Yorker meist aus Harlem ; vor allem die der Farbe aus meist Schwarz oder Latino Hintergrund. Ein Großteil der Dokumentationszentren rund um Drag Culture. Afrikanische amerikanische und lateinische Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft in den 80er Jahren erfand Tänze wie Vogueing und Münze Begriffe wie Lesen und "Wurfschatten". Der unabhängige Dokumentarfilm How Do I Look und die TV-Serie Pose on FX erweiterten sich weiter auf das Thema und Individuen in Paris erscheinen Burning. Berühmte New York City LGBTQ-Rechte Galas und Festlichkeiten New York City beherbergt jährlich eine Vielzahl von LGBTQ-Rechten Galas. Das folgende ist eine Liste von einigen dieser Galas mit der Anwesenheit von Prominenten: Oktober 2004, Empire State Pride Agenda – Kimberly Guilfoyle März 2010, amfAR, Die Stiftung für AIDS Forschung – Ricky Martin, Kylie Minogue Februar 2017, Human Rights Campaign – Meryl Streep, Seth Meyers New Year's Eve vor 2019, Überraschungsleistung im Stonewall Inn by Madonna " Der GLAAD Media Awards New York findet jährlich statt und bietet die Teilnahme an prominenten Prominenten. Die Mai 2019-Veranstaltung umfasste Rosie O'Donnell, Anderson Cooper und Mykki Blanco, die Madonna mit einem GLAAD Advocate for Acceptance award präsentierten. Juni 2019, Überraschungsperformance im Stonewall Inn byTaylor Swift Education Das New York City Department of Education betreibt Harvey Milk High School in Manhattan, es ist aber nicht auf LGBT Studenten beschränkt. Beit Simchat Torah (CBST) ist eine jüdische Synagoge in Manhattan. Sie wurde 1973 gegründet und beschreibt sich als die weltweit größte LGBT-Synagoge. Die Metropolitan Community Church of New York (MCCNY) im Stadtteil Hell's Kitchen von Midtown Manhattan ist mit der weltweiten Metropolitan Community Church verbunden. Die fortschrittliche jüdische Gemeinde Kolot Chayeinu (Voices of our Lives) wurde von Aktivisten der sozialen Gerechtigkeit Rabbi Ellen Lippmann und Cantor Lisa Segal gegründet. Die aktuellen Klerus sind Mitglieder der LGBTQ-Gemeinschaft und ein großer Teil der Gemeinde sind Mitglieder oder mit der LGBTQ-Gemeinschaft verbunden. Recreation Heritage of Pride oder NYC Pride organisiert LGBT Community Events wie den LGBT Pride March. Das New York Lesbian, Gay, Bisexual, & Transgender Film Festival findet in der Stadt statt. MIX NYC organisiert andere LGBT Filmfestivals. Das Fresh Fruit Festival zeigt Werke von LGBT-Künstlern. Die New Yorker Galerie Tours Unternehmen bietet eine monatliche LGBT Kunstgalerie Tour. Historisch hat die St. Patrick's Day Parade nicht offen LGBT-Gruppen zur Teilnahme zugelassen. Die Organisatoren gaben jedoch bekannt, dass 2015 die erste LGBT-Gruppe einen Schwimmer haben darf. New York City Black Pride findet jährlich im August statt. Rainbow Book Fair, die größte LGBT Buchveranstaltung in den USA, findet jährlich jeden Frühling in New York City statt. Siehe auch Kultur von New York City Drag Ballkultur Gay Asian & Pacific Islander Mens of New York Homosocialization LGBT Americans LGBT Geschichte in New York LGBT Rechte in New York LGBT Rechte in den Vereinigten Staaten Liste der selbst identifizierten LGBTQ New Yorkers New York City demographicsNew York City Gay Men's Chorus Pose The Queen The Boys in the Band Referenzen Weitere Lektüre: Chauncey, George. New York: Basic Books. Kaiser, Charles. The Gay Metropolis: Die Wahrzeichengeschichte des Gay Life in Amerika. Grove Press, 2007.ISBN 0802143172, 97802143174. Externe Links Brooklyn Community Pride Center Caribbean Equality Project Pride Center of Staten Island LGBTQ Community Services Center of The Bronx, Incorporated (Bronx LGBTQ Center)Bronx Community Pride Center (Archiv) Gay Men's Health Crisis (GMHC)Audre Lorde Project LGBT Life in NYC Lesbian Archives SAGEUSA Steinwand Forever a Monument to 50 Years of Pride Virtuelle Karte von LGBTQ und feministischen Wahrzeichen