Symbian ist ein abgeschaltetes mobiles Betriebssystem (OS) und Computerplattform für Smartphones. Symbian wurde ursprünglich 1998 von dem Symbian Ltd.-Konsortium als eigenständiges Software-Software-System entwickelt. Symbian OS ist ein Verwandter des EPAC von Psion und wurde ausschließlich auf ARM-Verarbeiter freigelassen, obwohl ein unfreiwilliger x86-Hafen existiert. Symbian wurde von vielen großen Mobiltelefonmarken wie Samsung, Motorola, Sony Ericsson und vor allem von Nokia benutzt. Japan war auch von Marken wie Fujitsu, Sharp und Mitsubishi gekennzeichnet. Als Pionierin der Smartphone-Industrie war es bis Ende 2010 weltweit das beliebteste Smartphone-System – zu einer Zeit, in der Smartphones in begrenztem Umfang genutzt wurden –, als es von iOS und Android überholt wurde. Man war vor allem nicht so populär in Nordamerika. Die Symbian OS-Plattform besteht aus zwei Komponenten: eines ist das Mikrokernel-basierte Betriebssystem mit seinen assoziierten Bibliotheken und der andere ist die Benutzeroberfläche (als Middleware), die die grafische Schale am OS bietet. Die wichtigste Benutzeroberfläche war die S60 (vormals Serie 60)-Plattform, die von Nokia gebaut wurde, die erstmals 2002 freigegeben wurde und die meisten Nokia Symbian-Geräten in die Macht stellt. UIQ war eine konkurrierende Benutzeroberfläche, die hauptsächlich von Motorola und Sony Ericsson genutzt wurde, die sich auf Pen-basierte Geräte konzentrierte, anstatt eine traditionelle Tastatur-Schnittstelle von S60. Eine weitere Schnittstelle war die MOAP(S)-Plattform von Carrier NTT DoCoMo auf dem japanischen Markt. Anwendungen dieser verschiedenen Schnittstellen waren nicht miteinander vereinbar, obwohl sie ein atop Symbian OS gebaut haben. Nokia wurde 2004 zum größten Anteilseigner der Symbian Ltd. und kaufte 2008 das gesamte Unternehmen. So wurde die nicht gewinnorientierte Symbian-Stiftung geschaffen, um einen gebührenfreien Nachfolger von Symbian OS zu machen, um die Plattform zu vereinheitlichen, S60 wurde die bevorzugte Schnittstelle der Stiftung und die UIQ-Entwicklung. Im Jahr 2009 wurde die Berührungsschirmung Symbian^1 (oder S60 5th Edition) geschaffen. Symbian^2 (auf der Grundlage von MOAP) wurde von NTT DoCoMo, einem der Mitglieder der Stiftung, für den japanischen Markt verwendet. Symbian^3 wurde im Jahr 2010 als Nachfolger von S60 5th Edition veröffentlicht, wodurch die Zeit vollständig frei wurde. Der Übergang von einem proprietären Betriebssystem zu einem kostenlosen Softwareprojekt wird als eines der größten in der Geschichte angesehen. Symbian^3 erhielt 2011 die Aktualisierungen von Anna und Belle. Ende 2010 brach die Symbian-Stiftung auf und Nokia übernahm die Kontrolle über die Entwicklung des OS. Nokia kündigte im Februar 2011 das einzige noch verbleibende Unternehmen an, das Symbian außerhalb Japans unterstützt, dass es Microsoft Windows Phone 7 als primäre Smartphone-Plattform verwenden würde, während Symbian allmählich eliminiert würde. Nokia hat zwei Monate später das OS zu einer Lizenzvergabe übersandt, nur mit den japanischen Erstausrüstern und späterer Auslagerung der Symbian-Entwicklung nach Accenture. Obwohl die Unterstützung bis 2016 zugesagt wurde, darunter zwei große geplante Aktualisierungen, hatte Nokia bis 2012 die Entwicklung weitgehend aufgegeben und die meisten Symbian-Entwickler hatten bereits Accenture verlassen, und im Januar 2014 hat Nokia die Annahme neuer oder geänderter Symbian-Software von Entwicklern gestoppt. Nokia 808 Pureview im Jahr 2012 war das letzte Symbian Smartphone von Nokia. NTT DoCoMo setzte OPP(S)(Operator Pack Symbian, Nachfolger von MOAP)-Geräten in Japan fort, die immer noch als Middleware auf der Seite Symbian wirken. Telefone, die dies tun, umfassen die F-07F von Fujitsu und SH-07F von Sharp 2014. Geschichte Symbian stammt aus EPAC32, einem von Psion in den 90er Jahren geschaffenen Betriebssystem. Juni 1998 wurde Psion Software zur Symbian Ltd., einem großen Gemeinschaftsunternehmen zwischen Psion und Telefonhersteller Ericsson, Motorola und Nokia. Danach wurden für Symbian verschiedene Softwareplattformen geschaffen, die von verschiedenen Gruppen von Mobilfunkherstellern unterstützt wurden. Sie umfassen S60 (Nokia, Samsung und LG), UIQ (Sony Ericsson und Motorola) und MOAP(S) (Japanese nur wie Fujitsu, Sharp usw.). Kein großer Wettbewerb im Smartphone OS, dann (Palm OS und Windows Mobile waren vergleichsweise kleine Spieler) erreichte Symbian als 67% des weltweiten Smartphone-Marktanteils im Jahr 2006. Symbian war trotz seiner sizierbaren Marktanteile in verschiedenen Phasen schwer zu entwickeln: Erstens (auf rund frühen bis zu 2000) aufgrund der Komplexität der einzigen einheimischen Programmierungssprachen OPL und Symbian C+ und des OS selbst; dann war der oberflächliche Entwickler Bürokratie mit hohen Preisen von verschiedenen IDEs und VMwares, die für unabhängige oder sehr kleine Entwickler verbietet waren, und dann die anschließende Fragmentierung, die zum Teil durch die Kontrolle und innerhalb der Hersteller von IDEs und Software verursacht wurde. All dies entmutete Entwickler von Dritten und diente dazu, das einheimische App-Ökosystem für Symbian nicht zu entwickeln, um später von Apple App Store oder Google Play erreicht zu werden. Kontrastlich hatten iPhone OS (renamed iOS im Jahr 2010) und Android vergleichsweise einfacheres Design, einfachere und viel zentralisierte Infrastruktur zur Schaffung und Erlangung von Apps für Dritte, bestimmte Entwickler-Werkzeuge und Programmierungssprachen mit einem funktionstüchtigen Maß an Komplexität und Fähigkeiten wie Multitasking und Grafik, um künftigen Verbraucheranforderungen gerecht zu werden. Symbian war zwar schwer zu planen, doch könnte diese Frage durch die Schaffung von Java Mobile Edition Apps, die sich unter einem Motto „um einmal ablaufen, überall“ befinden. Dies war nicht immer der Fall wegen Fragmentierung aufgrund unterschiedlicher Bildschirmgrößen und Unterschiede in der Höhe der Unterstützung durch Java ME auf verschiedenen Geräten. Nokia kündigte im Juni 2008 den Erwerb von Symbian Ltd an. und eine neue unabhängige gemeinnützige Organisation namens Symbian Foundation wurde gegründet. Symbian OS und seine zugehörigen Benutzerschnittstellen S60, UIQ und MOAP(S) wurden von ihren Eigentümern Nokia, NTT DoCoMo, Sony Ericsson und Symbian Ltd, mit dem Ziel, die Symbian-Plattform als Lizenz-freie, kostenlose Software im Rahmen der FSF- und OSI-zugelassenen Public-Lizenz (EPL) zu schaffen. Nach dem offiziellen Start der Symbian Foundation im April 2009 wurde die Plattform zum Nachfolger von Symbian OS ernannt. Die Symbian-Plattform wurde im Februar 2010 offiziell als kostenlose Software zur Verfügung gestellt. Nokia wurde der wichtigste Beitrag zum Symbian-Code, da es dann die Entwicklungsressourcen sowohl für den Symbian OS-Grundsatz als auch für die Benutzeroberfläche besaß. Nokia hat seitdem seinen eigenen Code-Archiv für die Plattformentwicklung beibehalten und seine Entwicklung regelmäßig in das öffentliche Archiv übertragen. Symbian soll von einer von der Symbian Foundation geleiteten Gemeinschaft entwickelt werden, die im Juni 2008 erstmals angekündigt wurde und die im April 2009 offiziell gestartet wurde. Ihr Ziel war es, den Quellencode für die gesamte Symbian-Plattform im Rahmen der OSI- und FSF-zugelassenen Public-Lizenz (EPL) zu veröffentlichen. Der Code wurde am 4. Februar 2010 unter der EPL veröffentlicht; Symbian Foundation berichtete, dass diese Veranstaltung der größte Code-Grundsatz ist, der in der Geschichte in Free Software umgewandelt wurde. Manche wichtige Komponenten innerhalb von Symbian OS wurden jedoch von Dritten genehmigt, die die Stiftung daran hindern, die gesamte Quelle unter EPL sofort zu veröffentlichen; stattdessen wurde ein Großteil der Quelle unter einer restriktiveren Lizenz für die Symbian-Stiftung (SFL) veröffentlicht und der Zugang zum vollständigen Quellecode auf Unternehmen beschränkt, obwohl die Mitgliedschaft für jede Organisation offen war. auch die Free Software Qt-Rahmen wurde 2010 an Symbian eingeführt, da der primäre Modernisierungspfad zu MeeGo, das das nächste mobile Betriebssystem sein soll, um Symbian auf High-End-Geräten zu ersetzen und zu überführen; Qt war durch seine Natur frei und sehr zweckmäßig, sich zu entwickeln. Mehrere andere Rahmenbedingungen wurden in die Plattform eingeführt, darunter Standard C/C,+ Skype, Ruby und Flash Lite. IDEs und Tablets wurden entwickelt und anschließend kostenlos freigegeben, und die App-Entwicklung für Symbian nahm an. November 2010 kündigte die Symbian-Stiftung an, dass sie aufgrund der Veränderungen der globalen Wirtschafts- und Marktbedingungen (und auch wegen fehlender Unterstützung durch Mitglieder wie Samsung und Sony Ericsson) den Übergang zu einer einzigen Organisation für Lizenzen anstrebt; Nokia kündigte an, die Führung der Symbian-Plattform zu übernehmen. Symbian Foundation würde den Inhaber und die Lizenzstelle bleiben und hätte nur nicht geschäftsführende Direktoren. Symbian hat mit Marktanteilen von 39 % in Q32010 auf 31 % in Q42010 Boden auf iOS und Android schnell verloren, was schließlich hinter Android in Q42010 zurückging. Stephen Elop wurde im September 2010 zum CEO von Nokia ernannt, und am 11. Februar 2011 kündigte er eine Partnerschaft mit Microsoft an, die Nokia als primäre Smartphone-Plattform ansehen würde, und Symbian würde zusammen mit MeeGo allmählich auslaufen. Infolgedessen sank der Marktanteil von Symbian und Anwendungsentwickler für Symbian schnell. Im Juni 2011 haben mehr als 39 % der mobilen Entwickler, die Symbian zum Zeitpunkt der Veröffentlichung nutzen, die Plattform verlassen. Nokia hat bis zum 5. April 2011 daran gehindert, einen Teil der Symbian-Software freizugeben und seine Zusammenarbeit auf eine kleine Gruppe von vorgewählten Partnern in Japan zu reduzieren. Quellencode, der im Rahmen der EPL veröffentlicht wurde, ist weiterhin in Dritten verfügbar. Nokia hat am 22. Juni 2011 eine Vereinbarung mit Accenture für ein Outsourcing-Programm getroffen. Accenture wird bis 2016 Symbian-basierte Softwareentwicklung und Unterstützungsdienste für Nokia anbieten; rund 2 800 Nokia-Mitarbeiter wurden im Oktober 2011 Mitarbeiter von Accenture. Der Transfer wurde am 30. September 2011 abgeschlossen. Nokia beendete seine Unterstützung für die Entwicklung und Wartung von Software mit Wirkung vom 1. Januar 2014 und verweigerte anschließend die Veröffentlichung neuer oder geänderter Symbian-Anwendungen oder Inhalte im Nokia Store und die Festlegung seines Programms „Symbian Signed“ für die Softwarezertifizierung. Merkmale Benutzeroberfläche Symbian hat seit seiner Einführung als AVKON (vormals als Serie 60 bekannt) ein einheimisches Werkzeugkit. S60 wurde entwickelt, um von einer Tastatur-ähnlichen Schnittstelle zu manipuliert zu werden, wie z.B. der ~15-key augmentierte Telefonschlüsselpad oder die Mini-QBEY-Tabletten. AVKON-basierte Software ist mit Symbian-Versionen bis und einschließlich Symbian^3.Symbian^3 kompatibel und umfasst den Qt-Rahmen, der jetzt die empfohlene Benutzerschnittstelle für neue Anwendungen ist. Qt kann auch auf älteren Symbiangeräten installiert werden. Symbian^4 wurde geplant, einen neuen GUI-Bibliotheksrahmen einzuführen, der speziell für eine ansteckende Schnittstelle konzipiert wurde, der sogenannten „UI-Erweiterungen für Mobile“ oder UIEMO (internal Project Name Orbit), die auf der Qt KIT aufgebaut wurde; im Januar 2010 gab Nokia jedoch bekannt, dass Orbit/UIEMO annulliert wurde. Nokia empfahl später den Entwicklern, Qt Quick mit QML, dem neuen, hochebenen deklarativen UI- und Drehbuchrahmen für die Schaffung von Schnittstellen, die die Entwicklung sowohl für Symbian als auch MeeGo ermöglichten, zu nutzen; es würde an bestehende Symbian^3-Geräte geliefert werden, die als Qt-Aktualisierung dienen. Wenn mehr Anwendungen schrittweise eine Benutzeroberfläche in Qt installiert werden, würde der alte S60-Rahmen (AVKON) abgebaut und nicht mehr mit neuen Geräten an einem Punkt aufgenommen, so dass die binäre Kompatibilität mit älteren S60-Anwendungen überwunden wird. Browser Symbian^3 und früher haben einen eingebauten WebKit-Browser. Symbian war die erste mobile Plattform zur Nutzung von WebKit (im Juni 2005). Manche älteren Symbian-Modelle haben das Opera Mobile als Default-Browser. Nokia hat einen neuen Browser mit der Freisetzung von Symbian Anna mit verbesserter Geschwindigkeit und einer verbesserten Benutzeroberfläche veröffentlicht. Mehrsprachige Sprachunterstützung Symbian hat eine starke lokale Unterstützung, die es Herstellern und Dritten ermöglicht, ihre Symbian-basierten Produkte zur Förderung der weltweiten Verbreitung zu vermarkten. Die aktuelle Symbian-Freisetzung (Symbian Belle) unterstützt 48 Sprachen, die Nokia auf dem Gerät in Sprachpackungen (Sprachen, die die in dem Bereich, in dem die Gerätevariante verkauft werden soll) auf dem Gerät zur Verfügung steht. Alle Sprachpackungen befinden sich in einem gemeinsamen Englisch (oder einem lokalen relevanten Dialekt). Die unterstützten Sprachen [mit Dialekten] (und Drehbuchen) in Symbian Belle sind: Symbian Belle markiert die Einführung von Kazakh, während Korea nicht mehr unterstützt wird. Japan ist nur auf Symbian^2 Geräten verfügbar, da sie in Japan hergestellt werden, und auf anderen Symbian-Geräten wird Japan immer noch mit Grenzen unterstützt. Anwendungsentwicklung ab 2010 wechselte Symbian zu Standard C+ mit Qt als wichtigstes Programm, das mit Qtadora oder Carbide.c++ verwendet werden kann. Qt unterstützt die älteren Symbian/S60 3rd (start mit dem Film Pack 1, a.k.a.S60 3.1) und Symbian/S60 5th Edition (a.k.a.S60 5.01b) sowie die neue Symbian-Plattform. Darüber hinaus unterstützt sie die Entwicklung der Anwendungen für die Anwendung von Panda und MeeGo, Windows, Linux und Mac OS X.Alternative Anwendungen können mit dem Einsatz von Skype (siehe Skype für S60,) Adobe Flash oder Java ME durchgeführt werden. Symbian OS benutzte zuvor eine Symbian-spezifische C+-Version sowie CodeWarrior und später Carbide.c+ integrierte Entwicklungsumfeld (IDE) als heimische Anwendungsumfeld. Web Run-Zeit (WRT) ist ein tragbarer Anwendungsrahmen, der es ermöglicht, auf der S60-Plattform eine Ausweitung auf den S60 WebKit-basierten Browser zu ermöglichen, der es ermöglicht, mehrere Browser-Stellen als separate Browser-Anwendungen zu starten. Anwendungsentwicklung Qt ab 2010 ist das Notebook für Symbian Standard C,+ mit Qt. Es kann mit Qtadora oder Carbide (die ältere IDE, die zuvor für Symbian-Entwicklung verwendet wurde) verwendet werden. Ein Smartphone Simulator ermöglicht die Prüfung von Qt-Apps. Apps, die für den Simulator erstellt werden, werden auf den heimischen Code für die Entwicklungsplattform erhoben, anstatt zu verwechseln. Anwendungsentwicklung kann entweder C+ oder QML verwenden. Symbian C++A Symbian OS ist in C+ mithilfe von Symbian Software-Kodierungsstandards geschrieben, es ist möglich, die Verwendung von Symbian C,+ zu entwickeln, obwohl es keine Standardumsetzung ist. Vor der Freisetzung des QtPH war dies das Standard-Entwicklungsumfeld. Es gab mehrere Plattformen auf der Grundlage von Symbian OS, die Software-Entwicklungskits (SDKs) für Anwendungsentwickler, die Symbian OS Geräte anbieten möchten, die wichtigsten sind UIQ und S60.Individual-Telefonprodukte oder Familien, die oftmals über die Software-Entwicklungskits oder die auf der Website des Herstellers herunterladen können. Die Programmiergeräte enthalten Dokumentationen, die zentralen Dateien und Bibliotheksdateien, die erforderlich sind, um Symbian OS Software und einen Windows-basierten Emulator (WINS) aufzubauen. Bis zur Symbian OS Version 8 enthielten die Notebooks auch eine Version der GNU Compiler-Sammlung (GCC), die für den Aufbau von Software zur Arbeit auf dem Gerät benötigt wird. Symbian OS 9 und die Symbian-Plattform nutzen eine neue binäre Schnittstelle (ABI) und benötigen einen anderen Pool. Mit einer neuen Version des GCC (siehe die externen Links unten). Leider verfügt Symbian C+ über eine starke Lernkurve, da Symbian C+ besondere Techniken wie Deskriptoren, aktive Objekte und das Reinigungsmodul benötigt. Dies kann sogar relativ einfache Programme machen, die ursprünglich schwieriger sind als in anderen Umgebungen. Es ist möglich, dass die Techniken, die für die weitaus stärker eingeschränkten mobilen Hardware- und -akkumulatoren der 90er Jahre entwickelt wurden, eine zusätzliche Komplexität des Ausgangscodes verursacht haben, da die Programmanbieter verpflichtet sind, sich auf geringe Details zu konzentrieren anstatt auf spezifischere Anwendungen zu konzentrieren. Seit 2010 sind diese Fragen nicht mehr der Fall bei der Verwendung von Standard C,+ mit dem QtPH. Symbian C+ Programmierung wird häufig mit einem integrierten Entwicklungsumfeld (IDE) durchgeführt. Für frühere Versionen von Symbian OS wurde der kommerzielle IDE CodeWarrior für Symbian OS bevorzugt. Die von Nokia.Carbide.c+ entwickelten CodeWarrior-Werkzeuge wurden im Jahr 2006 durch Carbide.c ersetzt und werden in vier verschiedenen Versionen angeboten: Express, Entwickler, Professional und OEM, mit steigendem Kapazitätsniveau. Vollgedeckte Software kann mit der Expressausgabe erstellt und freigesetzt werden. Merkmale wie UI Design, Absturz usw. sind in den anderen, gebührenpflichtigen Ausgaben erhältlich. Microsoft Visual Studio 2003 und 2005 werden auch über das Carbide.vs-Paket unterstützt. Andere Sprachen Symbian-Geräte können auch unter Verwendung von Skype, Java ME, Flash Lite, Ruby, .NET, Web Runtime (WRT) Gourmets und Standard C/C++ programmiert werden. visuelle Grundprogrammer können NS-Basis nutzen, um Apps für S60 3rd Edition und UIQ 3 Geräte zu entwickeln. In der Vergangenheit konnten visuelle Grundlagen, visuelle Grundlagen .NET und C# Entwicklung für Symbian durch AppForge Cross Fire, ein Smartphone für Microsoft Visual Studio, möglich sein. Mai 2007 AppForge hat seine Tätigkeit eingestellt; Oracle kaufte das geistige Eigentum, aber kündigte an, dass sie nicht planen, frühere AppForge-Produkte zu verkaufen oder zu unterstützen. Net60, ein .NET Compact Framework for Symbian, der von RedFIVElabs entwickelt wird, wird als Handelsprodukt verkauft. Mit Net60, VB. NET und C# (und andere) werden in eine Zwischensprache (IL) zusammengestellt, die innerhalb des Symbian OS mit einem Just-in-time-Poolr ausgeführt wird. RedFiveLabs hat die Entwicklung von Net60 mit dieser Ankündigung auf ihrer Landungsseite eingestellt: „In diesem Stadium haben wir einige Möglichkeiten, die IP zu verkaufen, damit Net60 weiterhin eine Zukunft haben kann“. Es gibt auch eine Version einer Borland IDE für Symbian OS. Symbian OS-Entwicklung ist auch möglich über die von der Gemeinschaft entwickelten Werkzeuge und Methoden, zum Teil durch Symbian-Vermietung der Quellecode für Schlüsselwerkzeuge. Ein Smartphone, das die Entwicklung von Symbian OS-Anwendungen in Apples Xcode IDE für Mac OS X ermöglicht, wurde zur Verfügung gestellt. Java ME Anwendungen für Symbian OS werden mit Standardtechniken und Werkzeugen wie dem Sun Java Wireless Tool (vormals dem J2ME Wireless-Tool) entwickelt. Sie werden als JAR (und möglicherweise JAD)-Dateien verpackt. Sowohl CLDC als auch CDC-Anwendungen können mit NetBeans erstellt werden. Andere Werkzeuge umfassen SuperWaba, die verwendet werden können, um Symbian 7,0 und 7,0 Programme mit Java zu bauen. Nokia S60 Handys können auch mit einer gängigen API, die es ermöglicht, die Unterstützung von Bluetooth und solchen zu unterstützen, mit einem Tablet-PC versehen werden. Es gibt auch eine interaktive Konsole, die es dem Nutzer ermöglicht, die Notebooks direkt vom Telefon zu schreiben. Inbetriebnahme Nach der Entwicklung müssen Symbian-Anwendungen eine Route für Mobiltelefone der Kunden finden. Sie werden in SIS-Dateien verpackt, die über-the-air installiert werden können, über PC-Anschluss, Bluetooth oder auf einer Speicherkarte. Alternative ist ein Partner mit einem Telefonhersteller und hat die Software auf dem Telefon selbst. Anwendungen müssen Symbian Signed für Symbian OS 9.x sein, um bestimmte Fähigkeiten (Systemfähigkeiten, eingeschränkte Fähigkeiten und Geräteherstellerkapazitäten) zu nutzen. Anwendungen können nun kostenlos unterzeichnet werden. Architektur-Technologie-Bereiche und Pakete Symbians Design werden in Technologiebereiche unterteilt, die jeweils eine Reihe von Software-Paketen umfassen. Jede Technologie-Domäne hat ihren eigenen Fahrplan und die Symbian-Stiftung verfügt über ein Team von Technologiemanagern, die diese Technologie-Domain-Roadmaps verwalten. Jedes Paket wird genau einer Technologie-Domäne zugewiesen, die auf dem allgemeinen funktionalen Bereich basiert, auf dem das Paket beiträgt und durch den es beeinflusst werden kann. Indem die Symbian-Stiftung ähnliche Pakete mit Themen zusammenfasst, hofft sie, eine starke Gemeinschaft zu gründen und Diskussionen und Überprüfungen zu erstellen. Das Symbian Systemmodell zeigt den Umfang der einzelnen Technologiebereiche auf den Plattformpaketen. Pauschalreisen sind Eigentum eines Paketinhabers, einer benannten Person aus einem Organisationsmitglied der Symbian Foundation, die Codebeiträge der breiteren Symbian-Gemeinschaft akzeptiert und für Paket verantwortlich ist. Symbian Der Symbiankern (EKA2) unterstützt eine hinreichend schnelle Echtzeit-Reaktion, um ein einziges Kern-Telefon zu bauen – das ist ein Telefon, in dem ein einziger Prozessorkern sowohl die Benutzeranwendungen als auch das Signal-Modul ausgeführt.Der Echtzeitkern verfügt über eine Mikrokernel-Architektur, die nur das Minimum, die meisten Basiseinheiten und die Funktionalität enthält, für größtmögliche Robustheit, Verfügbarkeit und Reaktionsfähigkeit. Es wurde als Nanokernel bezeichnet, weil es einen erweiterten Kern benötigt, um alle anderen abstrakten Stoffe umzusetzen. Es enthält einen Planer, Speichermanagement und Gerätefahrer mit Netz-, Telefon- und Dateisystem-Unterstützungsdienste im OS-Bereich oder der Basisdienstleistungsschicht. Die Einbeziehung der Gerätefahrer bedeutet, dass der Kern kein echter Mikrokernel ist. Design Symbian bietet vorbeugende Multitasking- und Speicherschutz, wie andere Betriebssysteme (insbesondere diejenigen, die für die Verwendung auf Desktop-Computern geschaffen wurden). EPACs Konzept für Multitasking wurde von VMS inspiriert und basiert auf asynchronen Server-Veranstaltungen. Symbian OS wurde mit drei Systemkonzepten geschaffen: Die Integrität und Sicherheit der Nutzerdaten ist von größter Bedeutung für die Nutzerzeit muss nicht alle Ressourcen knapp werden Symbian nutzt am besten ein Mikrokernel, verfügt über einen Abruf- und Rückrufungsansatz für Dienstleistungen und hält die Trennung zwischen Benutzerschnittstelle und Motor aufrecht. Das OS wird für energieeffiziente Batteriegeräte und für ROM-basierte Systeme optimiert (z.B. Merkmale wie XIP und Re-entrancy in gemeinsamen Bibliotheken). Anwendungen und das OS selbst folgen einem objektorientierten Entwurf: Modell-view-Kontrolle (MVC). spätere OS-Erregern verdünnten diesen Ansatz auf die Markterfordernisse, insbesondere mit der Einführung eines Echtzeitkerns und eines Plattformsicherheitsmodells in den Versionen 8 und 9. Es ist ein starker Schwerpunkt auf die Erhaltung der Ressourcen, die durch die Symbian-spezifische Programmierung idioms wie Deskriptoren und ein Reinigungsmodul verstärkt werden. Ähnliche Methoden sind vorhanden, um die Speicherfläche zu erhalten. Darüber hinaus wird alle Symbian-Programmierung auf Eventbasis durchgeführt, und die zentrale Verarbeitungseinheit (CPU) wird in einen niedrigeren Strommodus umgewandelt, wenn Anwendungen nicht direkt mit einem Ereignis behandelt werden. Durch eine Programmierung von idiom wurden aktive Objekte genannt. In ähnlicher Weise wird der Symbian-Ansatz für Gewinde und Prozesse durch eine Verringerung der Überlastungen angetrieben. Betriebssystem Alle über das Modell verfügen über folgende Schichten: UI Framework Level Anwendung Services Level Application Services Java ME OS Services Level generische OS Services Communications Services multimediale und grafische Dienste Basisinformations-Service-Grundversorgungs- und Hardware-Schnittstelle Die Basisdienstleistungsschicht ist die niedrigste Ebene, die durch die Benutzerseite erreicht werden kann; sie umfasst die Datei Server und Benutzerbibliothek, einen Plug-In-Rahmen, der alle Plug-ins, Store, Zentralregister, DBMS und Kryptographiedienste verwaltet. Sie umfasst auch den Textfenster Server und die Text Shell: Die beiden Grunddienste, von denen ein vollständig funktionsfähiger Hafen geschaffen werden kann, ohne dass eine höhere Schichtleistung erforderlich ist. Symbian verfügt über eine Mikrokernel-Architektur, die bedeutet, dass das erforderliche Minimum im Kern liegt, um die Stabilität, Verfügbarkeit und Reaktionsfähigkeit zu maximieren. Es enthält einen Zeitplan, Speichermanagement und Gerätefahrer, aber andere Dienste wie Vernetzung, Telefonie und Systemunterstützung sind in der OS-Dienstleistungsschicht oder der Basisdienstleistungs-Ebene untergebracht. Die Einbeziehung der Gerätefahrer bedeutet, dass der Kern kein echter Mikrokernel ist. Der als Nanokerne bezeichnete Echtzeitkern EKA2 enthält nur die höchsten Basiseinheiten und erfordert einen erweiterten Kern zur Durchführung anderer abstrakter Stoffe. Symbian zielt darauf ab, die Kompatibilität mit anderen Geräten zu betonen, insbesondere mit abgelegenen Medien-Dateisystemen. Frühe Entwicklung des EPAC führte zu der Annahme von FAT als internes Dateisystem, und dies ist nach wie vor, aber ein objektorientiertes Fortbestehen wurde über das zugrunde liegende FAT-Modell zur Bereitstellung einer POSIX-style-Schnittstelle und eines Kreislaufmodells platziert. Die internen Datenformate stützen sich auf die Verwendung derselben APIs, die die Daten für die Durchführung von Dateien erstellen. Dies hat zu Datenverschuldung und damit verbundenen Schwierigkeiten mit Veränderungen und Datenmigration geführt. Es gibt ein großes Netzwerk- und Kommunikations-Untersystem, das drei Hauptserver umfasst: ETEL (EVOC-Telefonie), ESOCK (EPOC-Kapseln) und C32 (verantwortlich für die Serienkommunikation). Jedes dieser Systeme hat eine feuerfeste Regelung. ESOCK ermöglicht beispielsweise verschiedene . PRT-Protokoll-Module zur Umsetzung verschiedener Vernetzungsprogramme. Das Subsystem enthält auch einen Code, der kurze Kommunikationsverbindungen, wie etwa Bluetooth, IrDA und USB, unterstützt. Es gibt auch ein großes Volumen an Benutzeroberfläche (UI). Nur die Basisklassen und Substruktur wurden in Symbian OS enthalten, während die meisten der tatsächlichen Benutzerschnittstellen von Dritten beibehalten wurden. Dies ist nicht mehr der Fall. Die drei großen UIs – S60, UIQ und MOAP – wurden 2009 zu Symbian beigetragen. Symbian enthält auch Grafik, Textgestaltung und Schriftbildbibliotheken. Alle nativen Symbian C+-Anwendungen werden aus drei Rahmenklassen, die in der Anwendungsarchitektur definiert sind: eine Anwendungsklasse, eine Dokumentationsklasse und eine Benutzeroberfläche. Diese Klassen schaffen das grundlegende Anwendungsverhalten. Die verbleibenden erforderlichen Funktionen, die Anwendungsperspektive, das Datenmodell und die Datenschnittstelle werden unabhängig geschaffen und allein durch ihre APIs mit den anderen Klassen interagieren. Viele andere Dinge passen sich noch nicht an dieses Modell – zum Beispiel SyncML, Java ME, das neben den meisten OS und Multimedia noch weitere APIs bereitstellt. Viele dieser Rahmenbedingungen sind Rahmenbedingungen, und die Anbieter werden voraussichtlich von Dritten (z.B. von Helix Player für Multimedia-Codecs) zu diesen Rahmenbedingungen liefern. Dies hat den Vorteil, dass die APIs in solchen Funktionalitätsbereichen die gleichen auf vielen Telefonmodellen sind und dass die Anbieter viel Flexibilität erhalten. Jedoch bedeutet dies, dass die Telefonanbieter ein großes Integrationsangebot unternehmen müssen, um ein Symbian OS-Telefon zu machen. Symbian umfasst eine Referenzschnittstelle namens TechView. Es bietet eine Grundlage für die Einführung der Zollpräzise und ist die Umwelt, in der viel Symbian-Test und Beispielcode läuft. Es ist sehr ähnlich wie die Benutzeroberfläche von der Psion Serie 5 persönliche Organisatoren und wird nicht für jede einzelne Benutzeroberfläche verwendet. Symbian UI Varianten/Plattformen Symbian, wie es für die OS Version 7,0 entwickelt wurde, spalten in mehrere grafische Benutzerschnittstellen, die jeweils von einem bestimmten Unternehmen oder einer Unternehmensgruppe unterstützt werden. Anders als die Kosmetik-Leitlinien von Android OS werden Symbian GUIs als Plattformen bezeichnet, da es größere Änderungen und Integrationen gibt. Dinge wurden komplizierter, wenn Anwendungen, die für verschiedene Symbian- GUI-Plattformen entwickelt wurden, nicht miteinander vereinbar waren und dies zu einer Fragmentierung der OS führte. Benutzerschnittstellen-Plattformen, die auf Symbian OS basieren oder basieren, umfassen: S60, Symbian, auch die Serie 60. Letzteres wurde hauptsächlich von Nokia unterstützt. Es gibt mehrere Ausgaben dieser Plattform, die zunächst als S60 (1. Edition) auf Nokia 7650 erscheinen. S60 2nd Edition (z.B. Nokia N70), S60 3rd Edition (z.B. Nokia N73) und S60 5th Edition (die die Touch UI e.g Nokia N97 eingeführt hat). Der Name, S60, wurde nach der Gründung der Symbian-Stiftung in nur Symbian umgewandelt und anschließend als Symbian^1, 2 und 3. Serie 80 von Nokia Communicators wie Nokia 9300i. Serie 90 Touch und Knopf. Nokia 7710. UIQ unterstützt hauptsächlich von Sony Ericsson und anschließend Motorola. Es ist mit beiden Knopfen und Berührungs-/Stylus-basierten Inputs kompatibel. Letzte große Version ist UIQ3.1 im Jahr 2008 auf Sony Ericsson G900. Nach der Gründung der Symbian-Stiftung wurde sie eingestellt, und die Entscheidung, die verschiedenen Symbian-UI-Varianten in eine zu konsolidieren, führte zur Annahme von S60. MOAP (Mobile Oriented Applications Platform)[Japan Nur] verwendet von Fujitsu, Mitsubishi, Sony Ericsson und Sharp entwickelten Telefonen für NTT DoCoMo. Sie nutzt eine speziell für die FOMA "Freedom of Mobile Access" entwickelte Schnittstelle und basiert auf der UI von früheren Modellen der Fujitsu FOMA. Der Nutzer kann keine neuen C+-Anwendungen installieren.(Japan-nur) OPP [Japan Nur,] Nachfolger von MOAP, verwendet auf NTT DoCoMo's FOMA-Telefon. Versionsvergleich * hergestellt von Fujitsu † hergestellt von Sharp ISIN Software Update Service für Nokia Belle und Symbian (S60) Mobiltelefone werden Ende Dezember 2015 Marktanteil und Wettbewerb In Q1 2004 2,4 Millionen Symbian-Telefone wurden doppelt so hoch wie in Q1 2003. Symbian Ltd. war besonders beeindruckt von den Fortschritten in Japan. 3,7 Millionen Geräte wurden in Q3 2004 versandt, ein Wachstum von 201% gegenüber Q3 2003 und ein Marktanteil von 30,5% auf 50,2%. In den Vereinigten Staaten war es jedoch viel weniger populär, mit einem Marktanteil von 6 % in Q3 2004, deutlich hinter Palm OS (43 %) und Windows Mobile (25 %). Dies wurde an nordamerikanische Kunden zurückgeschickt, die drahtlosen Vorräte über Smartphones sowie die geringe Beliebtheit von Nokia dort vorzuziehen. November 2006 wurde das 100 Millionen Smartphone mit dem OS transportiert. Juli 2009 wurden mehr als 250 Millionen Geräte, die Symbian OS betreiben, produziert. 2006 hatte Symbian 73 % des Smartphone-Marktes, gegenüber 22,1 % des Marktes im zweiten Quartal 2011. Ende Mai 2006 wurden 10 Millionen Symbian-geführte Telefone in Japan verkauft, was 11 % der gesamten weltweiten Lieferungen von Symbian entspricht. Im November 2007 betrug die Zahl 30 Millionen, was bis Juni 2007 einen Marktanteil von 65 % auf dem japanischen Markt erreicht. Symbian hat in den Jahren, in denen der Markt stark gewachsen ist, mit neuen konkurrierenden Plattformen, die auf den Markt kommen, einen Marktanteil verloren, obwohl der Absatz während des gleichen Zeitrahmens gestiegen ist. E.g, obwohl der Anteil von Symbian am weltweiten Smartphone-Markt von 52,4 % im Jahr 2008 auf 47,2 % im Jahr 2009 gesunken ist, stiegen die Lieferungen von Symbiangeräten um 4,9 Millionen Einheiten auf 78,5 Millionen Einheiten. Von Q2 2009 bis Q2 2010 stiegen die Lieferungen von Symbiangeräten um 41,5 %, d. h. um 8,0 Millionen Einheiten, von 19,178,910 Einheiten auf 27,129,340; im Vergleich zu einer Erhöhung von 9,6 Millionen Einheiten für Android, 3,3 Millionen Einheiten für RIM und 3,2 Millionen Einheiten für Apple. Zwischen den im Februar 2010 veröffentlichten Berichten über die Gerätelieferungen ergab, dass die Symbian-Geräte einen Anteil von 47,2 % der im Jahr 2009 versandten intelligenten Mobilgeräte ausmachen, wobei RIM 20,8 % Apple mit 15,1 % (via iOS), Microsoft mit 8,8 % (über Windows CE und Windows Mobile) und Android mit 4,7 %. Symbian-Geräte waren die Marktführer für 2010. Statistiken zeigten, dass Symbian-Geräte einen Anteil von 37,6 % an den verkauften intelligenten Mobilgeräten ausmachen, wobei Android mit 22,7 % RIM 16, % und Apple mit 15,7 % (via iOS) haben. Manche Schätzungen weisen darauf hin, dass die Zahl der mit dem Symbian OS bis zum Ende des Q2 2010 versandten mobilen Geräte 385 Millionen beträgt. Motorola, Samsung, LG und Sony Ericsson haben im Laufe von 2009–10 angekündigt, dass sie von Symbian für alternative Plattformen, darunter Google Android, Microsoft Windows Phone, zurückgezogen haben. In Q2 2012 ist der weltweite Marktanteil der IDC auf einen Zeitraum von 4,4 % CriticismusDie Nutzer von Symbian in den Ländern mit nicht-lateinischen Alphabeten (wie Russland, Ukraine und andere) seit vielen Jahren kritisiert worden. Wenn ein Nutzer z.B. ein lateinisches Schreiben ausweisen möchte, müssen sie das Menü anrufen, den Sprachgegenstand klicken, Pfeilschlüssel verwenden, um beispielsweise die englische Sprache aus vielen anderen Sprachen zu wählen und dann den OK-Stick zu drücken. Nach der Aufschlüsselung des lateinischen Schreibens muss der Nutzer das Verfahren wiederholen, um auf ihre einheimische Tastatur zurückzukommen. Diese Methode verlangsamt die Typierung erheblich. Kontakttelefone und QWERTY-Telefone sind leicht unterschiedlich, bleiben aber zeitaufwändig. Alle anderen mobilen Betriebssysteme sowie Nokias S40 Handys ermöglichen den Wechsel zwischen zwei ursprünglich ausgewählten Sprachen per Klicken oder einer einzigen Geste. Frühversionen der ursprünglichen Nokia N97, die auf Symbian^1/Serien 60 5th Edition läuft, wurden als Schlaggy stark kritisiert (auch durch die geringe Menge RAM im Telefon). Smartphone Blog Alle über Symbian kritisierten im November 2010 die Leistung des Default-Browsers von Symbian und empfahl dem alternativen Browser Opera Mobile. Nokias Senior Vice President Jo Harlow hat im ersten Quartal 2011 einen aktualisierten Browser versprochen. Es gibt viele verschiedene Versionen und Ausgaben von Symbian, die zu Fragmentierung geführt haben. Apps und Software können bei der Installation in verschiedenen Versionen von Symbian nicht kompatibel sein. Sense Symbian OS unterliegt einer Vielzahl von Viren, die am besten bekannt sind, von denen Cabir ist. In der Regel senden sie sich von dem Telefon bis zum Telefon von Bluetooth. Keiner hat bisher alle Mängel in Symbian OS genutzt – stattdessen haben sie alle den Nutzer gefragt, ob sie die Software installieren möchten, mit etwas prominenten Warnungen, dass sie nicht vertrauenswürdig sein können, obwohl einige auf die soziale Technik angewiesen sind, oft in Form von Nachrichten, die mit den Schadprogrammen kommen, um ein Nutzen, Spiel oder eine andere Anwendung für Symbian zu sein. Jedoch hat Symbian OS 9.x nach Ansicht des durchschnittlichen Mobilfunknutzers keine Sicherheitsbedenken erlassen, ein UNIX-style-Modell (Einnahmen pro Prozess, nicht pro Gegenstand). installierte Software ist grundsätzlich nicht in der Lage, schädliche Dinge (wie die Kosten für den Nutzer durch die Übermittlung von Netzdaten) zu schädigen, ohne dass sie digital unterzeichnet wird – was sie rückverfolgt. kommerzielle Entwickler, die die Kosten leisten können, können sich auf ihre Software bewerben, die über das Programm Symbian unterzeichnet wurde. Entwickler haben auch die Möglichkeit, ihre Programme selbst anzumelden. Jedoch enthält das Paket der verfügbaren Merkmale keinen Zugang zu Bluetooth, IrDA, GSM CellID, Sprachanrufen, GPS und einigen anderen. Manche Betreiber haben sich dafür entschieden, alle anderen Zertifikate als die Symbian Signed Zertifikate zu sperren. Manche andere feindselige Programme sind nachstehend aufgeführt, doch alle von ihnen erfordern immer noch den Einsatz des Nutzers. Drever. A ist eine bösartige SIS-Datei trojan, die versucht, den automatischen Start von Simworks und Kaspersky Symbian Anti-Virus-Anwendungen zu unterbinden. Locknut. B ist ein bösartiges SIS-Datei Trojan, das ein Patch für Symbian S60 Mobiltelefone darstellt. Bei installierter Installation wird ein bindet, der eine kritische Systemdienstleistungskomponente abdeckt. Dies wird verhindern, dass im Telefon ein Antrag gestellt wird. Mabir.A ist im Wesentlichen Cabir mit zusätzlicher MMS-Funktion. Die beiden sind vom gleichen Autor verfasst und der Code teilt viele Ähnlichkeiten. Es verteilt sich über die gleiche Routine wie frühe Varianten von Cabir. Mabir. Eine Aktivierung, sie wird das erste Telefon, das es findet, suchen und die Kopien selbst an dieses Telefon schicken. Fontal. A ist eine SIS-Datei trojan, die ein beschädigtes Dossier installiert, das das Telefon verursacht, bei Reboot zu scheitern. Wenn der Nutzer versucht, das infizierte Telefon neu zu starten, wird es auf dem Bildschirm bleiben und kann nicht ohne Desinfektion verwendet werden, d. h. die Verwendung der Schlüsselkombination, die das Telefon dazu veranlasst, alle Daten zu verlieren. als Trojan, Fontal kann sich nicht selbst verbreiten – die wahrscheinlichste Möglichkeit für den Nutzer, infiziert zu werden, wäre es, die Datei aus untrustierten Quellen zu erwerben und sie anschließend in das Telefon zu installieren, unentschlossen oder anderweitig. Eine neue Form von Schadprogrammen, die Symbian OS in Form von „gelieferten“ Software Bedrohung darstellen, wurde auf der Internationalen Schadenkonferenz, Malcon, Dezember 2010, von indischen Hacker Atul Alex, gezeigt. Indem die Plattform Security Symbian OS 9,x-Geräte in Betrieb genommen werden, können sie Hacked erhalten, um die in OS 9 eingeführte Plattformsicherheit zu entfernen, so dass die Nutzer unzugelassenen Code ausführen können. Dies ermöglicht eine Änderung der Systemdateien und den Zugang zu zuvor geschlossenen Gebieten des OS. Das Hack wurde von Nokia kritisiert, um die Bedrohung durch mobile Viren potenziell zu erhöhen, da ein nicht unterzeichneter Code ausgeführt werden kann. Geschichte Liste der Geräte Siehe auch Telefon-Portal General Bada Nokia Ovi Suite Nokia PC, Software-Paket zur Einrichtung einer Schnittstelle zwischen Nokia-Mobilgeräten und Computern, die Microsoft Windows-Betriebssystem betreiben; nicht auf Symbian Nokia Software Updater Ovi Store Nokia-Anwendungen im Internet, nicht beschränkt auf Symbian-Entwicklungs-bezogene Accredited Symbian Entwickler Carbide.c,+ alternative Anwendung und OS-Entwicklung IDE Cleanupstapel P.I.P. POSIX auf Symbian-Anwendungen für S60, alternative Anwendungen für die Entwicklung von PC-Anwendungen, die nicht auf das Format QMML basiert. Linke Literatur Außenbeziehungen Symbian Stiftung Blog (das die Homepage umgibt) Symbian auf Thyloh Symbian bei Curlie Symbian^3 EPL-Quelle Die meisten vollständigen Symbian Open Source Archiv symbiandump – Eine vollständige Deponierung aller öffentlichen Quellencodes aus dem Symbian-Projekt im Rahmen der ursprünglichen behördlichen Global-Lizenz, ab 7. Dezember 2010 Wildducks – Beagleboard Hafen von Symbian S^3 Symaptic – C-Make-Make-System Sympathal-System (Windows Plattform)