Nach dem Epic of Sundiata, Kouroukan Fouga oder Kurukan Fuga war die Verfassung des Mali Empire nach der Schlacht von Krina (1235) durch eine Versammlung von Adligen geschaffen, um eine Regierung für das neu gegründete Reich zu schaffen. Nach mündlicher Tradition der grioten Dichter von Mali und Guinea, die Kouroukan Fouga etablierte die Föderation von Mandinka Clan unter einer Regierung, umriss, wie es funktionieren würde und etablierte die Gesetze, mit denen das Volk leben würde. Der Name Kurukan Fuga ist ein Toponym, das auf "Klarierung auf Granit / späteritischen Felsen" übergeht, bezogen auf die Ebene in der Nähe der Stadt Ka-ba (heute Tag Kangaba), wo die Erzählung Sundiata Keita die Charta präsentiert. Die "Manden-Charta, die in Kurukan Fuga verkündet wurde", wurde 2009 (4.COM) auf der Repräsentantenliste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit, die von der UNESCO gehalten wird, eingetragen. Rekonstruktion Die frühesten extanten Versionen des Epic of Sundiata wurden in den 1890er Jahren gesammelt, und die erste enge Transkription stammt aus 1967. Als Beispiel der mündlichen Geschichte existiert das Epos nicht in fester Form. 1998 wurde in einem regionalen Workshop in Kankan, Guinea, ein Versuch unternommen, die Kouroukan Fouga aus der mündlichen Tradition zu rekonstruieren, um die mündliche Geschichte im Zusammenhang mit den djeli oder griots der Region zu veröffentlichen und zu bewahren. Unter der Aufsicht von Siriman Kouyaté von modernen Kommunikatoren und Guinea-Lehrernen übernahm der Workshop die Gesetze und Edikten, die in verschiedenen Regionen vom Kern des Mali-Imperiums erhalten wurden. Kouyaté beurteilte seinen Wiederaufbau als "eine relativ treue Reproduktion einer im vierzehnten Jahrhundert geschaffenen Charta". Dschibril Tamsir Niane in einem Interview ging, bis die Behauptung der Rekonstruktion war eine "Erklärung über die Rechte des Menschen" entworfen "in 1236". Die englische Version der Charta wurde von Mangoné Niang, Direktor von CELTHO/UA (Niamey), mit einem kurzen Kommentar von Siriman Kouyaté, als Anhang zu den "Arbeitsdokumenten" für das "Inter-generational Forum on Endogenous Governance in Westafrika" organisiert von Sahel und West Africa Club / OECD, Ouagadougou (Burkina Faso 28 Juni) zurückveröffentlicht. Laut Niangs Einführung, "Die Traditionisten sind diejenigen, die [aufgefordert] den Text; dann wurde er mit Hilfe von Guinea-Lehrer und unter der Aufsicht von Herrn Siriman Kouyaté – Magistrat und Traditionist (seiner Familie ist Vormund der Sosobala, in Niagasole, Guinea). Danach S. Kouyaté strukturiert Die Charta, ohne den wesentlichen Punkt zu verfälschen, hier über die modernen juristischen Texte zu sprechen, um sie für Zeitgenossen lesbar zu machen "Niang listet zehn "traditionelle Kommunikatoren", auf deren Autorität der Text rekonstruiert wurde. Siriman Kouyaté, der Autor des Wiederaufbaus, ist als eine der zehn Behörden aufgeführt. Niang fügt hinzu, dass "der Originaltext in Malinke auf der digitalen Datenbank ARTO verfügbar ist". Die zehn Quellen sind wie folgt aufgeführt: Kouyaté, Niagassola, Siguiri (Guinea,) Lamine Kouyaté, Loïla, Mandiana (Guinea,) Damissa Sékou Diabaté, Siguiri (Guinea,) Koulako Touré, Faranah (Guinea,) Inhalt Die rekonstruierte Kouroukan Fouga, wie von Kouyaté veröffentlicht, enthält 44 Edicts. Sie sind in vier Abschnitte unterteilt, die sich auf die Soziale Organisation (Dikte 1-30,) auf die Rechte des Eigentums (Dikte 31-36,) auf den Umweltschutz (Dikte 37-39) und auf die persönlichen Verantwortungen (Dikte 40-44) beziehen. Die Kouroukan Fouga teilte das neue Reich in herrschende Clans (Zeilen), die bei einer großen Versammlung namens der Gbara vertreten waren. Es gab 16 Clans, die als Djon-Tan-Nor-Woro (Quever Carrier) bekannt waren, die für die Führung und Verteidigung des Reiches verantwortlich waren. Es gab auch 4 Clans, die als die Mori-Kanda-Lolou (Wächter des Glaubens) bekannt waren, die die herrschenden Clans in den Angelegenheiten des islamischen Rechts geführt haben. Es gab 4 Nyamakala-Clans (Menschen von Kaste), die das Monopol auf bestimmte Trades hatten, die eingeschlossen waren, aber nicht auf Schmelzen, Holzarbeiten und Gerber beschränkt waren. Schließlich gab es 4 Clans von djeli (Meister der Rede), die die Geschichte des Reiches durch Lied aufgezeichnet. Kombiniert würden diese die 29 Sitz Gbara in der Ebene von Kouroukan Fougan (nach dem Ereignis benannt, wo Sundiata "die Welt geteilt") bilden. Der 30. Sitz wurde wahrscheinlich von dem djeli des mansa besetzt, der den belen-tigui (Meister der Zeremonien) genannt wurde oder für einen weiblichen Monitor reserviert worden sein kann, da die Verfassung sagt, Frauen seien auf allen Ebenen der Regierung vertreten (Dikt 16). In Artikel 7 wird die Sanankuya (eine Art von Verbündeten oder Jokerbeziehung, die eine langjährige westafrikanische Sozialtradition ist) als Bürgerschaftspflicht eingeführt. Kouyaté in seinem Kommentar verweist auf Ziffer 20, die sich mit der humanen Behandlung von Sklaven beschäftigt. 20." Behandeln Sie die Sklaven nicht schlecht. Sie sollten ihnen erlauben, einen Tag pro Woche zu ruhen und ihren Arbeitstag zu einem angemessenen Zeitpunkt zu beenden. Du bist der Meister der Sklaven, aber nicht der Tasche, die sie tragen." Soziale Organisation Artikel 1: Die Great Mande Society ist in sechzehn Clans von Quiver-Trägern, fünf Clans von Märchen, vier Gruppen von Nyamakalen und eine Gruppe von Sklaven unterteilt. Jeder hat eine bestimmte Aktivität und Rolle. Artikel 2: Die Nyamakalen müssen sich dazu berufen, den Häuptern die Wahrheit zu sagen, ihre Berater zu sein und durch die Rede die etablierten Herrscher und die Ordnung auf dem ganzen Gebiet zu verteidigen. Artikel 3: Die fünf Clans des Märtyrers sind unsere Lehrer und unsere Erzieher im Islam. Jeder muss sie in Respekt und Überlegung halten. Artikel 4: Die Gesellschaft ist in Altersgruppen unterteilt. Die in drei Jahren hintereinander geborenen Personen gehören zur gleichen Altersgruppe. Die Mitglieder der intermediären Klasse zwischen jungen und alten Menschen sollten eingeladen werden, an der Ausarbeitung wichtiger Entscheidungen über die Gesellschaft teilzunehmen. Artikel 5: Jeder hat ein Recht auf Leben und auf die Erhaltung der körperlichen Integrität. Demzufolge wird jeder Versuch, seinen Mitmenschen des Lebens zu entziehen, mit dem Tod bestraft. Artikel 6: Um den Kampf des Wohlstands zu gewinnen, wurde das allgemeine System der Aufsicht gegründet, um gegen Faulheit und Leerheit zu kämpfen. Artikel 7: Die Sanankunya (Joking-Beziehung) und der Tangamannyonya (Blutpakt) wurden unter der Mandinka gegründet. Folglich sollte jede unter diesen Gruppen auftretende Behauptung die Achtung untereinander nicht degenerieren, die die Regel ist. Zwischen Schwagern und Schwägern, zwischen Großeltern und Enkelkindern, sollte Toleranz das Prinzip sein. Artikel 8: Die Familie Keïta wird auf dem Reich regiert Familie. Artikel 9: Die Erziehung der Kinder erhebt die ganze Gesellschaft. Die väterliche Autorität fällt folglich jedem zu. Artikel 10: Wir sollten gegenseitig Beileid bieten. Artikel 11: Wenn deine Frau oder dein Kind wegläuft, hör auf, nach ihnen im Haus des Nächsten zu laufen. Artikel 12 Die Nachfolge ist patrilinear, vernachlässigt nie die Macht einem Sohn, wenn einer seiner Brüder noch am Leben ist. Nie die Macht auf einen Minderjährigen verlassen, nur weil er Waren hat. Artikel 13: Nie die Nyaras beleidigt (die talentierten). Artikel 14: Nie beleidigte Frauen, unsere Mütter. Artikel 15: Nie eine verheiratete Frau schlagen, bevor ihr Mann versucht hat, das Problem zu korrigieren. Artikel 16: Frauen sollten neben ihren alltäglichen Berufen mit allen unseren Managements verbunden sein. Artikel 17: Lügen, die seit 40 Jahren gelebt haben, sollten als Wahrheit angesehen werden. Artikel 18: Wir sollten das Gesetz der Urogenitur respektieren. Artikel 19: Jeder Mann hat zwei Schwiegereltern: Wir müssen sie in Respekt und in Erwägung ziehen. Artikel 20: Behandeln Sie die Sklaven nicht schlecht. Wir sind der Meister des Sklaven, aber nicht die Tasche, die er trägt. Artikel 21 Befolgen Sie nicht mit Ihrer ständigen Aufmerksamkeit die Frauen des Obersten, des Nachbars, des Märtyrers, des Priesters, des Freundes und des Partners. Artikel 22: Eitelkeit ist das Zeichen der Schwäche und Demut das Zeichen der Größe. Artikel 23: Verrat einander nie. Respektiere dein Ehrenwort. Artikel 24: In Manden, nicht mißhandeln die Ausländer. Artikel 25: Der Botschafter riskiert in Manden nichts. Artikel 26: Der auf Ihre Pflege beschränkte Bulle sollte nicht den Rinderpen führen. Artikel 27 Ein Mädchen kann in der Ehe gegeben werden, sobald sie ohne Altersbestimmung pubescent ist. Artikel 28: Ein junger Mann kann im Alter von 20 Jahren heiraten. Artikel 29: Die Taube ist bei 3 Kühen fixiert: eine für das Mädchen, zwei für Vater und Mutter. Artikel 30: In Mande wird die Scheidung aus einem der folgenden Gründe toleriert: die Impotenz des Mannes, der Wahnsinn eines der Ehepartner, die Unfähigkeit des Mannes, die Verpflichtungen aufgrund der Ehe zu übernehmen. Die Scheidung sollte aus dem Dorf auftreten.( Die 1998 veröffentlichte französische Fassung enthält diesen Artikel nicht, sondern spaltet Artikel 34 in zwei, nummeriert die intervenierenden Artikel anders). Artikel 31 Wir sollten denjenigen helfen, die in Not sind. Artikel 32: Es gibt fünf Möglichkeiten, Immobilien zu erwerben: Kauf, Spende, Austausch, Arbeit und Erbe. Jede andere Form ohne überzeugende Aussage ist zweifelhaft. Artikel 33 Jedes Objekt, das ohne einen bekannten Eigentümer gefunden wurde, wird erst nach vier Jahren gemeinsam genutzt. Artikel 34: Der vierte geborene Färse ist Eigentum des Hüters der Färse. Ein Ei von vier ist das Eigentum des Hüters der Legehennen. Artikel 35: Ein Rinder sollte für vier Schafe oder vier Ziegen ausgetauscht werden. Artikel 36: Um den Hunger zu befriedigen, ist kein Überfall, wenn Sie nichts in Ihrer Tasche oder Ihrer Tasche wegnehmen. Erhaltung der Natur Artikel 37: Fakombè ist nominiert Chef der Jäger. Artikel 38: Bevor Sie Feuer auf den Busch setzen, schauen Sie nicht auf den Boden, erhöhen Sie Ihren Kopf in Richtung der Oberseite der Bäume, um zu sehen, ob sie Früchte oder Blumen tragen. Artikel 39: Bei der Kultivierung sollten Haustiere gebunden und nach der Ernte befreit werden. Der Hund, die Katze, die Ente und das Geflügel sind nicht durch die Maßnahme gebunden. Schlussbelegung Artikel 40: Respekt vor Verwandtschaft, Ehe und Nachbarschaft. Artikel 41 Du kannst den Feind töten, aber ihn nicht demütigen. Artikel 42: In großen Versammlungen, seien Sie zufrieden mit Ihren rechtmäßigen Vertretern. Artikel 43: Balla Fassèkè Kouyaté ist der Chef der Zeremonien und Hauptvermittler in Manden. Er darf mit allen Gruppen, im Vordergrund mit der königlichen Familie, Witze machen. Artikel 44 Alle, die diese Regeln übertreten werden, werden bestraft. Alle müssen ihre Umsetzung wirksam gestalten. Weiter lesen Manden Charta, in Kurukan Fuga verkündet (UNESCO Repräsentative Liste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit, Zugriff auf 2016-09-22) Referenzen Cissé, Youssouf Tata (2003). La charte du Mandé et autres traditions du Mali. Paris: Albin Michel.p 64Pages.ISBN 2-226-13736-X. Ki-Zerbo, J & D.T Nianie (1998). UNESCO General History of Africa, Vol.IV: Afrika vom zwölften bis zum sechzehnten Jahrhundert (Abridged Edition). Berkeley: University of California Press.p 277Pages.ISBN 0-520-06699-5.Mangoné Niang. Die KURUKAN FUGA Charter: Ein Beispiel für einen endogenen Governance-Mechanismus für Konfliktprävention, das Intergenerational Forum on Endogenous Governance in Westafrika, 2006Prostitution in Belize ist legal, aber der Kauf von sexuellen Dienstleistungen ist nicht. Auch assoziierte Aktivitäten wie das Betreiben eines Bordells, das Beleben zum Zwecke der Prostitution und des Sexs sind illegal. Prostitution ist weit verbreitet und findet auf den Straßen und in Bordellen, Bars, Nachtclubs und Hotels statt. Obwohl die Regierung von Belize verweigert, ist das Land ein Ziel für Sextourismus. Kinder-Sex-Tourismus ist ein Problem, vor allem von Besuchern aus den Vereinigten Staaten. Sexhandel ist auch ein Problem im Land. Rechtslage Während Prostitution legal ist, ist der Kauf von sexuellen Dienstleistungen nicht. Ähnliche Aktivitäten wie die Beschaffung einer anderen Person als Prostituierte, die Bereitstellung von Räumlichkeiten für Prostitution und das Ableben der Prostitution sind illegal. Auch das Halten, Verwalten oder Betreuen eines Bordells ist verboten. Gesetze zur Liquorlizenzierung verbieten Prostitution in Bars. Die Zusammenfassung Jurisdiktion (Offences) Act Kapitel 98 verbietet "gemeinsame Prostituierte" (Frauen, die zuvor eine Polizeiwarnung erhalten haben) von der Aufforderung an einen Straßen- oder öffentlichen Ort zum Zwecke der Prostitution. "Männer" sind untersagt, zum Zwecke der Prostitution zu loitering, oder zum unmoralischen Zweck zu beharrlich zu ernten oder zu importieren. Die Gesetze behandeln Prostitutionsvergehen, da Unruhen und Strafen klein sind. Das Verbot des Menschenhandels Gesetz von 2003 Kampf gegen den Handel, aber die maximale Strafe ist niedrig, im Vergleich zu anderen Ländern, mit 5 Jahren Haft oder $5.000 Geld. Die Immigrationsgesetze verbieten den Eintritt in das Land der Prostituierten oder einer Person, die von den Prostitutionserträgen lebt. Die Gesetze werden häufig nicht durchgesetzt, und Strafverfolgungsbeamte sind oft korrupt. Broschüren Obwohl illegal, Bordelle sind weit verbreitet im Land. Orange Walk Town wird gelobt, um die höchste Konzentration an Bordellen zu haben. Im Juni 2011 wurde das bekannteste Bordell des Landes, Rauls Rosengarten, niedergebrannt. Sie hatte im Februar 1981 erstmals eröffnet. Vor ihrem Rückzug in den 1990er Jahren war die Einrichtung bei britischen Soldaten beliebt. Einige Hotels betreiben ein Ficha-System. Prostituierte Mietzimmer im Hotel und anziehen Kunden in der Bar. Die Frauen werden auf die Getränke, die von den Kunden gekauft werden, vor dem Besuch in den Zimmern bezahlt. Die Miete des Raumes wird aus der Provision genommen. Diese Hotels sind oft mit Nachtclubs oder Go-Go-Bars verbunden. Militärische Bordüren Um zu versuchen, die Verbreitung von STIs, einschließlich HIV, zu bekämpfen, und durch die zwischenstaatliche Vereinbarung, wurden eine Reihe von Bordellen für die ausschließliche Verwendung von britischen Truppen eingerichtet, die im Land stationiert sind. Die Prostituierten, viele aus Guatemala, mussten eine Foto-Identifikationskarte tragen und wöchentlich Gesundheitskontrollen durchführen. Die Verwendung von Kondomen war obligatorisch. Sexhandel Belize ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Männer, Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Der UN-Sonderberichterstatter für den Personenverkehr berichtete Familienmitglieder erleichtern den Sexhandel mit Belizean Frauen und Mädchen. In touristischen Regionen nutzen ausländische Kinder-Sex-Touristen, vor allem aus den Vereinigten Staaten, Kinder-Sex-Menschenopfer. Sexhandel von Belizean und ausländischen Frauen und Mädchen, vor allem aus Mittelamerika, treten in Bars, Diskotheken, Bordellen und inländischem Service auf. LGBTI-Männer, Frauen und Kinder sind gegen Sexhandel verletzlich. Ausländische Männer, Frauen und Kinder – vor allem aus Mittelamerika, Mexiko und Asien – wandern freiwillig nach Belize auf der Suche nach Arbeit und werden oft von Verkehrsteilnehmern genutzt, die Opfer mit falschen Versprechungen von relativ hohen Arbeitsplätzen einstellen. Einige Migranten werden dem Sexhandel unterworfen. Die verkehrsbedingte Komplizenschaft der Regierungsbeamten bleibt ein Problem. Die US-Abteilung für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Belize als Tier 3 Land. Referenzen Externe Links Belize Regierung Politiken und Programme zur Eliminierung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit Fehlende kontrazeptive Ratschläge, Belizes aktuelle Gesundheitspolitik 'Obviously Not Working,' Erste Dame von Belize sagt Anti-Diskriminierung Kriminalität in Belize