Die Rechtebewegung der Väter in den Vereinigten Staaten ist eine Gruppe, die den Vätern Bildung, Unterstützung und Befürwortung in Fragen des Familienrechts über Kinderhaftung, Zugang, Kinderunterstützung, häusliche Gewalt und Kindesmissbrauch bietet. Die Mitglieder protestieren, was sie als Beweis für die Geschlechtervorspannung gegen Väter in den Zweigen und Abteilungen verschiedener Regierungen, einschließlich der Familiengerichte sehen. Die Bewegung lenkt ihre Wurzeln auf Scheidung und alimony Kontroversen in den 1960er Jahren. Heute konzentriert sich die Bewegung der modernen Väter in der Regel auf Fragen der geteilten Erziehung, während sie Unterstützung und öffentliches Bewusstsein für Väter und Kinder nach einer Scheidung oder Trennung bietet. Die Rechte der verschiedenen Väter können sich auch für die Rechte der nicht verheirateten Väter durch Lobbyarbeit oder Medienstellen einsetzen. Weitere Advocacy-Themen umfassen Gender-Bias, sowohl kulturell als auch innerhalb des Rechtssystems, Besuch, Adoption, mütterliche Torhaltung und elterliche Entfremdung. Geschichte Mit der Gründung von Divorce Racket Busters in Kalifornien im Jahr 1960 entstand die Rechtebewegung der modernen Väter in den USA, um gegen kalifornische Scheidungsgesetze zu protestieren, die sie in Alimonien gegen Männer diskriminiert, Kinderhilfesiedlungen und in einer Vermutung der mütterlichen Sorge behaupteten. Die Gruppe erweiterte sich in andere Staaten und änderte ihren Namen in die Reform von Divorce im Jahre 1961. Mit der Zunahme der Scheidungsquoten in den 1960er und 1970er Jahren wuchsen mehr lokale Basisorganisationen auf, die sich der Scheidungsreform widmeten, und in den 1980er Jahren gab es insgesamt mehr als 200 Väterrechte, die in fast jedem Staat aktiv waren. Diese Gruppen konzentrierten sich auf das, was sie als Geschlechterdiskriminierung im Familienrecht betrachteten, indem sie politische Aktivitäten wie das Lobbying von Staatsgesetzen, die Einreichung von Klassenaktionsanzügen, die Kommissionierung von Gerichtshöfen und die Überwachung von Richterentscheidungen durch „Gerichtsuhren“ eingingen. Die 1990er Jahre sahen die Entstehung neuer und größerer Organisationen wie die Nationale Vaterschaftsinitiative und die amerikanische Vaterkoalition. Es wurden mehrere erfolglose Anstrengungen unternommen, um eine nationale Organisation zu finden, zu der lokale Organisationen gehören könnten. Dadurch bleibt die Bewegung hauptsächlich eine lose Koalition lokaler Gruppen. Themen Gender-Bias Geteiltes Elternteil Besuch Maternal Gatekeeping Parental Entfremdung Adoption Scams und Betrug Alimony Racket Badger Spiel Herz Balm Schläger Vaterschaft Betrug Bundesgesetze U.S Supreme Court Einige Staaten entfernte Entscheidungen der Scheidung, Kinderhaftung und Kinderunterstützung von Common Law Gerichten und zugewiesen sie an Gerichte des Eigenkapitals. Michael Newdow erklärte, dass das beste Interesse des Kinderstandards, wie derzeit von Familiengerichten angewendet, gegen die gleiche Schutzklausel der US-Verfassung verstößt. Bradley Änderungsantrag Da die Menge der Bundesmittel an die Staaten von der Menge der vom Staat gesammelten Kinderunterstützung abhängig war, entmutigten die Mitglieder der Rechtebewegung der Väter, dass das Bundesrecht (Titel IV-D des Sozialversicherungsgesetzes) Gesetze entmutigte, die eine widersprüchliche Vermutung für die gemeinsame Erziehung schaffen. Elternrechte Aktivisten behaupteten, dass Mitarbeiter des Massachusetts Department of Social Services (DSS) Kinder ohne Ursache von ihren Eltern entfernten. Sie fügten hinzu, dass diese Mitarbeiter unangemessen Immunität vom Obersten Gerichtshof von Massachusetts erhielten, Mütter mit dem Verlust ihrer Kinder bedrohten, sie in Scheidung zu verführen und Unterstützungsgruppen zu besuchen. Sie behaupteten, dass diese Unterstützungsgruppen dem doppelten Zweck dienten, den Mitarbeitern von DSS-Mitarbeitern staatliche Mittel für den Betrieb der Unterstützungsgruppen zu gewähren und den DSS-Mitarbeitern die Möglichkeit zu geben, Informationen zu gewinnen, die zur Beseitigung von Kindern verwendet werden. Frauengegnerinnen bei legislativen Anhörungen behaupteten Belästigung und Bedrohungen von körperlichem Schaden durch Befürworter, während die Mitglieder erklärten, dass die Nationale Organisation für Frauen und andere möglicherweise die Behauptungen, Aufmerksamkeit als Teil eines Plans zu bekommen, um nicht-kustodiale Eltern als Extremisten zu malen. Staatsgesetze South Dakota In South Dakota, Senat Bill 74 wurde am 11. März 2014 IllinoisIn Illinois, die folgenden Gesetze, die von Jeffery M. Leving mitgewirkt wurden, wurden 2009 in das Gesetz unterzeichnet: SB 1628, gesponsert von Senator Iris Martinez und im Haus von Repräsentant Deborah Mell, zwei Dinge erreicht: Sie änderte das Vaterschaftsgesetz und andere Gesetze, um sicherzustellen, dass beide Parteien über das Recht auf DNA-Tests vor der Vaterschaft informiert werden können, entweder durch eine freiwillige Anerkennung, Gerichtsverfahren oder durch einen Verwaltungsrichter. Sie änderte auch den Besuchs-Interferenzbereich des Strafgesetzbuches und machte es zu einer kriminellen Straftat, den anderen Eltern ihr Recht auf Elternzeit oder Sorgezeit zu leugnen. Zuvor war nur Besuchsstörung ein Verbrechen.(Gesandt in das Gesetz: 11. August 2009) SB 1590, gesponsert von Sen. Pamela Althoff und im Haus von Rep. Sandra Pihos, und die einstimmig verabschiedet, erlaubt Kindern und nicht-kustodialen Eltern, elektronische Besuchstechnologien wie E-Mail, Telefon, Internet und Videokonferenz zu nutzen. Illinois wurde der sechste Staat, um Virtual Visitation Legislation zu übergeben, die virtuelle Besuche für inhaftierte Väter ermöglichen könnte. (Gesandt ins Gesetz: 11. August 2009) HB 4008, gesponsert vom Senat von Senator Martinez und Rep. Jehan Gordon, umfasste die Vaterschaftsbestimmungen von SB 1628. Er änderte das Vaterschaftsgesetz, um sicherzustellen, dass beide Parteien vor Unterzeichnung einer freiwilligen Vaterschaftsbestätigung klar über ihr Recht auf DNA-Test informiert werden oder ein Vaterschaftsauftrag eingetragen wird. (Gesandt ins Gesetz: 14. August 2009) HB 2266, gesponsert von Martinez und Rep. Ken Dunkin, änderte den Besuchs-Interferenzbereich des Strafgesetzbuches mit der Nutzung der heute in Familienfällen verwendeten Begriffe (d.h. Elternzeit und Sorgezeit). ( Unterschrieben in das Gesetz: 25. August 2009) Massachusetts Forensic Ermittler, Zed McLarnon, bewies, dass Massachusetts Familiengerichte verwendet Phantom klinische Bewertungen in versteckten Dateien gehalten, geheime Anhörungen ohne die Anwesenheit von beiden Eltern, und Doktor von Gericht Hörbänder. Ein Vaters Rechte Aktivist appellierte an einen Massachusetts Staatsgesetzgeber, der ein Umweltrecht (der Name Anti-Slapp) schrieb, um Whistleblower vor Strafgegensätzen von Unternehmen zu schützen und das vom Obersten Gerichtshof von Massachusetts neu geschrieben wurde, um Mütter und Sozialarbeiter zu immunisieren, die falsche Behauptungen einreichen, und bemerkte, dass Väter praktisch kein Mittel für falsche Misshandlungen haben. Im Jahr 2004 boten einige Massachusetts Wähler eine Chance, über eine unverbindliche Wahlfrage zur Schaffung einer gesetzlichen Vermutung für gemeinsame physische Sorge abzustimmen. Eine solche Frage lautete: "Sollte der Vertreter des Staates aus diesem Bezirk dazu aufgefordert werden, für Rechtsvorschriften zu stimmen, die verlangen, dass das Gericht in allen Trennungs- und Scheidungsverfahren mit Minderjährigen die Grundrechte der beiden Eltern in der gemeinsamen physischen und rechtlichen Sorge ihrer Kinder und das Recht der Kinder, ihre Zeit mit jedem Elternteil zu maximieren, soweit dies praktisch ist, es sei denn, ein Elternteil ist untauglich oder die Eltern anderer Meinung, vorbehaltlich des Missbrauchs." Von den Wählern, die sich für die Beantwortung der oben genannten oder ähnlichen unverbindlichen Wahlinitiativen entscheiden, genehmigten 84,5%. Wisconsin Paters Rechte Aktivisten Kampagne Wisconsin Gesetz zu ändern, die es custodial Eltern erlaubt, bis zu 150 Meilen (240 km) weg von ihrem früheren Wohnsitz zu bewegen, ohne die nicht-kustodial Eltern zu informieren, um eine rebutable Vermutung zu schaffen, dass Bewegungen von mehr als 20 Meilen (32 km) nicht im besten Interesse der Kinder sind. AwarenessDie Rechtebewegung des Vaters -- Eine gemeinnützige Organisation (Website und Facebook), die von Thomas Fidler im Jahr 2011 gegründet wurde, um sich für die Reform des Familienrechts zu engagieren, eine Gleichbehandlung von 50/50, die Vermutung und Strafverfolgung von Missachtungen von häuslicher Gewalt sowie das Bewusstsein für die verschiedenen Taktiken zu verbreiten, die in den heutigen Familiengerichten und der letztendlichen Diskriminierung von Männern in Custody-Verfahren verwendet werden. Lansing nach Washington DC Bike Trek für Equal Parenting -Im August 2007 haben Robert Pedersen und Rob MacKenzie ein Capitol zu Capitol Bike Trek für Equal Parenting gemacht. Das war MacKenzies dritte jährliche Reise. Sie erschienen in Studio 1714. Sie erhielten ein State of Michigan Special Tribute. Protest im Lincoln Memorial -Am Freitag, 18. August 2007, [3] Jolly Stanesby und Mike Downes des Vereinigten Königreichs kletterten Lincolns Statue im Lincoln Memorial, enthüllten Captain America und Batman Kostüme und legten ein Banner über Lincolns Brust und las "Für die Väter der Nation; Väter 4 Gerechtigkeit." Die Väter 4 Gerechtigkeit gaben an, dass sie in naher Zukunft mehr Proteste beabsichtigten. Familienerhaltung Tag Rally -- Eine nationale Kundgebung in Washington DC fand am Samstag, 18. August 2007 von den Eltern- und Familienrechtsaktivisten statt. Advokate haben ausdrücklich ihre Bewegung mit der Bürgerrechtsbewegung verglichen und auf lange Sicht Urteile des Obersten Gerichtshofs hingewiesen, dass Eltern ein Recht auf Pflege für ihre Kinder hatten, zuletzt Troxel v. Granville. Lautsprecher enthalten Richter Willie Lipscomb Richter 36. Bezirksgericht Detroit, Michigan, Tim McKyer, Dr. O. J. Shabazz, Evangelist Harlem Kirche Christi, New York, NY.and Carol Rhodes - Ehemaliger Michigan FOC (Freund des Gerichtshofes) Durchsetzungsbeauftragter, Autor Friend of the Court Enemy of the FamilyShe erklärte, dass "Familien, die aus dem Schmerz der Scheidung und Trennung bluten, beleidigt, angelogen, belogen und von Personen ohne ausreichende Ausbildung betrogen wurden". Barry County Equal Parenting Symposium - Dieses Symposium fand im Juni 2007 statt. Carol Rhodes, Autor von "Freund des Hofes Feind der Familie", erklärte, dass sie als Freund des Hofarbeiters angewiesen wurde, das Gesetz zu verletzen und an Väter und Mütter zu lügen. Jay Fedewa, Executive Director of Family Rights Coalition, diskutierte den Status des Familienrechts von Michigan. Lary Holland behauptete, dass der Bundestitel IV-D-Fonds gleichberechtigte Erziehung behindert. Er erklärte, dass Titel IV-D-Finanzierung einen finanziellen Anreiz für den Michigan-Freund des Gerichtshofs und andere staatliche Kinder unterstützen Durchsetzungsbehörden, um Probleme zwischen Eltern zu schaffen, auslösen Durchsetzungsmaßnahmen, für die sie föderale Dollar sammeln könnten. Holland befürwortet Titel IV-D-Reform, einschließlich der Einkommensförderfähigkeitsanforderungen, um Kinderunterstützungserhebungen auf Kinder mit niedrigem Einkommen zu fokussieren, die er erklärte, durch einen Fokus auf Sammlungen für Familien mit mittlerem Einkommen und hohem Einkommen "ausgenommen" zu werden. Er argumentierte, dass Finanzierungsfragen ein wesentlicher Faktor seien, um zu verhindern, dass Staatsgesetzgebungen gleiche Elternrechnungen übergehen. Michigan Repräsentanten Glen Steil, Rick Jones und Fulton Sheen befürworteten die gleiche Erziehung. Robert Pedersen diskutierte gleichberechtigtes Elternteil und ein Fahrrad Trek für gleichberechtigtes Elternteil. Advocacy Barb Johnson -- Barb Johnson, ein Rechtsstreiter und Mitglied der Rechtsbewegung der Väter, lief 2002 erfolglos für den Gouverneur von Massachusetts auf einer Plattform der gerichtlichen Reform, die Notwendigkeit der gerichtlichen Rechenschaftspflicht - insbesondere in den Familiengerichten und die Abschaffung der gerichtlichen und quasi-gerichtlichen Immunität. Später wurde sie für das, was sie als politische Gründe beschrieb, und für die Erziehung von Vätern über die unangemessene Beurteilung der Vormundsgebühren von Massachusetts Familienrichtern entzogen. Sie versuchte, durch ihre Klage gegen das Massachusetts Board of Bar Overseers et al. gerichtliche Rechenschaftspflicht zu schaffen und gerichtliche Immunität zu beseitigen. für Handlungen der Verleumdung und vorsätzlichen Störung mit potenziellen vorteilhaften Geschäftsbeziehungen im Zusammenhang mit ihrer Verleugnung. 2009 veröffentlichte sie ein Whistleblowing-Buch— Hinter den Black Robes: Failed Justice – mit Anekdoten, die einige der Tricks und Fallen der Gerichte für die unwary Parteien zeigen, die gegen Gerechtigkeit kämpfen. John Murtari -- John Murtari wurde oft verhaftet, weil er "Ich liebe Dom.Senator Clinton Bitte helfen Sie uns" und ähnliche Botschaften auf dem Bürgersteig des Hanley Federal Building in Syracuse, NY. Murtari versuchte seit Jahren erfolglos mit Senator Hillary Clinton zu treffen, der Büros im Gebäude pflegte. Er hielt zuvor einen 6-monatigen Hungerstreik im Gefängnis. Mediendarstellungen Die Mitglieder der Rechtebewegung der Väter kritisierten einen Artikel des New York Times Sunday Magazine von 2005, der mit den Worten begann: „...die Entschlossenheit basiert traditionell auf dem, was in „das beste Interesse des Kindes“ liegt. Aber manche Väter streiten nun – und bewegend – für Rechte und Interessen ihrer eigenen“, um eine falsche Dichotomie zwischen den besten Interessen der Kinder und den Rechten der Väter zu schaffen. Über einen Public Broadcasting Services (PBS) Dokumentarfilm über Kinder und Scheidung, die Mitglieder kommentierten, dass im Gegensatz zu einem früheren PBS-Dokumentarfilm, die Show war ausgewogen, aber die Bewegung als Förderung von Konflikt dargestellt, fügte hinzu, dass der durchschnittliche Zuschauer nicht unterscheiden Konflikt in der öffentlichen Sphäre von Konflikt im Haus, die Kinder verletzen könnte. Mitglieder protestierten auch einen Boston Globe Artikel über einen Fall, in dem ein Vater erfolgreich verhinderte, dass eine Mutter Kinder 70 Meilen entfernt in einen anderen Staat. Der Artikel hat die gemischten Gefühle der Kinder unangemessen mit ihrer Unfähigkeit verknüpft, mit ihrer Mutter und der gemeinsamen Erziehungsanordnung zu verlagern, anstatt sich zu scheiden, und fügte hinzu, dass der Reporter die Kinder über ihre Lebenssituation befragte und damit die von den Kindern gefühlten Konflikte verschärfte. Siehe auch Rechte der Väter Vaterbewegung Rechte Bewegung nach Land Putative Vater Registrierung U.N Konvention über die Rechte des Kindes == Referenzen ==