CNBC ist ein amerikanischer Pay-TV-Geschäft Nachrichtenkanal im Besitz der NBCUniversal News Group, eine Division von NBCUniversal, beide indirekt im Besitz von Comcast. Mit Sitz in Englewood Cliffs, New Jersey, trägt das Netzwerk vor allem Business-Tagesdeckung von US- und internationalen Finanzmärkten. Nach Ende des Geschäftstages und an Nicht-Handelstagen führt die CNBC in erster Linie Finanz- und geschäftsbezogene Dokumentationen und Reality-Shows. CNBC wurde am 17. April 1989 als Joint Venture zwischen NBC und Cablevision als Consumer News and Business Channel gegründet. Zwei Jahre später, 1991, erwarb das Netzwerk seinen Hauptkonkurrenten, das Financial News Network, einen Schritt, der sowohl seine Verteilung als auch seine Belegschaft erweiterte. Cablevision verkaufte daraufhin seine Beteiligung an NBC und gab NBC alleiniges Eigentum. Seit Februar 2015 ist CNBC in den Vereinigten Staaten für etwa 93,623.000 Pay-TV-Haushalte (80,4% der Haushalte mit Fernsehen) verfügbar. 2007 wurde das Netzwerk als wertvoller Kabelkanal in den USA im Wert von rund 4 Milliarden US-Dollar eingestuft. Neben dem inländischen U.S-Feed arbeiten auch verschiedene lokale Versionen von CNBC, die verschiedene Regionen und Länder bedienen. NBCUniversal ist der Eigentümer oder Minderheitsaktionär in vielen dieser Versionen. Geschichte CNBC hatte seine Anfänge im Jahr 1979 als Satellite Program Network (SPN), zeigt eine Low-Budget-Mix von alten Filmen, Unterrichts- und Unterhaltungsprogrammen. Der Kanal änderte später seinen Namen in Tempo Television. Nachdem die NBC zunächst einen Absichtserklärung zum Erwerb von Tempo unterschrieben hatte, entschied sich die NBC schließlich für einen Deal, den Transponder des Kanals im Juni 1988 zu vermieten. Auf dieser Plattform und unter der Leitung von Tom Rogers wurde der Kanal am 17. April 1989 als Consumer News and Business Channel wieder aufgenommen. NBC und Cablevision haben zunächst CNBC als 50-50 Joint Venture betrieben und sich für den Hauptsitz des Kanals in Fort Lee, New Jersey entschieden. CNBC hatte zunächst große Schwierigkeiten, Kabelwagen zu bekommen, da viele Anbieter skeptisch waren, sie neben dem etablierten Financial News Network zu platzieren. Bis zum Winter 1990 war CNBC nur in 17 Millionen Häusern – weniger als die Hälfte der potenziellen Reichweite von FNN –, obwohl der Muskel der NBC dahinter steht. Das ursprüngliche Finanzfernsehkonzept setzt sowohl CNBC als auch FNN voraus, da mehrere unabhängige TV-Sender in den späten 1960er Jahren mit der Finanzprogrammierung begonnen haben (WCIU Chicago & KWHY Los Angeles); als Gene Inger, ein Registered Investment Advisor, hat die Finanzprogrammierung in mehreren Städten vorangetrieben; vor allem San Francisco, Miami / Fort Lauderdale; dann sein teilbesitzender WWHT Channel 68 Newark (servierender). Herr Inger (jeder Teil von FNN) hat sich nach dem Verkauf von Channel 68 nach Miami-basiertem Wometco betriebsbereit ausgekuppelt; und heute ist Channel 68 eine NBC-Eigenschaft. ( Inger war ein Gast auf CNBC für Jahre und ab 2019 bietet online Kommentar von Florida.) FNN begegnete jedoch in dieser Zeit ernsthaften finanziellen Schwierigkeiten. Nach einem protrahierten Bidding-Krieg mit einem Dow Jones-Westinghouse-Broadcasting-Konsortium (die Vermögenswerte der ehemaligen verwendet werden, um einen Rivalen-Kanal fast zwei Jahrzehnte später zu bauen), CNBC erwarb FNN für $154,3 Millionen am 21. Mai 1991 und fusionierte sofort die beiden Operationen, die rund 60 der 300-starken Arbeitskräfte von FNNN. Der Deal erhöhte die Verteilung des neu erweiterten Netzes auf über 40 Millionen Häuser. Cablevision verkaufte nach Abschluss des Deals seine 50%-Beteiligung an NBC. Mit dem vollständigen Namen "Consumer News and Business Channel" wurde die Tages-Business-Programmierung des Netzwerks "CNBC/FNN Daytime" gebrandmarkt, obwohl dies bis 1992 ausgelaufen war. Roger Ailes wurde 1993 als Präsident der CNBC eingestellt, der von dem NBC-CEO Bob Wright mit dem Umdrehen des Kampfnetzwerks beauftragt wurde. Unter der Führung von Ailes von 1993 bis 1995 verdoppelte sich das 400 Millionen Dollar-Netzwerk im Wert und seine Einnahmen verdreifachten sich. Darüber hinaus hat Ailes den Start eines Spin-off-Kanals von 1994 von CNBC, genannt "America's Talking. " Ailes verließ CNBC und America's Talking Ende 1995, als Microsoft und NBC ein Joint-Venture erstellten, um Amerikas Talking als MSNBC neu zu programmieren. Die CNBC wuchs in den 1990er Jahren und startete 1995 und 1996 asiatische und europäische Versionen des Kanals. Im Jahr 1997 gründete CNBC eine strategische Allianz mit Dow Jones, darunter der Inhaltsaustausch mit Dow Jones Newswires und The Wall Street Journal und die Rebranding des Kanals als "Ein Service von NBC Universal und Dow Jones". Die internationalen Kanäle von CNBC wurden dann mit ihren Dow Jones-Eigenen Rivalen, London-basierter EBN (European Business News) und Singapur-basierter ABN (Asia Business News) im Jahr 1998 in ein 50-50 Joint Venture vereinigt, während die Ratings auf dem US-Kanal wuchsen, bis der neue Millenniums dot-com Blase im Jahr 2000 platzte. Im Jahr 2003 verlegte CNBC seine Weltzentrale von 2200 Fletcher Avenue, Fort Lee auf 900 Sylvan Avenue (Route 9W) in Englewood Cliffs, New Jersey, die komplett digitale Videoproduktion und Studios von PDG Ltd von Beeston, Nottinghamshire und der FX Gruppe von Ocoee, Florida. NBC Universal hat Ende 2005 die vollständige Kontrolle der verlustbehafteten CNBC Europe und CNBC Asia von Dow Jones gefordert. Die Lizenzvereinbarung zwischen Dow und CNBC U.S blieb jedoch intakt. CNBC bietet Business-News-Programmierung an Wochentagen von 5:00 Uhr bis 19:00 Uhr, Eastern Time, während Rundfunk Talkshows, Untersuchungsberichte, Dokumentationen, Infomercials und andere Programme zu jeder anderen Zeit. Ein rollendes Ticker bietet Echtzeit-Updates zu Aktienkursen auf der NYSE, NASDAQ und AMEX sowie Marktindizes, Nachrichtenübermittlungen und Wetteraktualisierungen von NBC-Meteorologen (vor dem 27. März 2006 wurden alle Wetterberichte von CNBC von AccuWeather bereitgestellt). Ein rotierendes Topband des Bildschirms bietet Echtzeit-Updates über Index- und Rohstoffpreise aus den Weltmärkten. Am 13. Oktober 2014 wechselte zufällig der 11. Jahrestag des Umzuges der CNBC in ihre aktuellen Einrichtungen in Englewood Cliffs, NJ, CNBC auf eine 16:9 Briefkasten-Präsentation, entsprechend ihren asiatischen und europäischen Geschwistern (siehe "On-Air-Präsentation" unten für weitere Informationen). Ab dem 4. Januar 2016 zeigt der 480i Standard-Definitions-Feed des Netzwerks aufgrund der Anwendung der AFD #10-Flags nun den gleichen 16:9 HD-Feed auf seinem 4:3 Bild. Programming Current Shows CNBC bietet eine Vielzahl von Programmen während des gesamten Geschäftstages. Live-Programmierung wird an Wochentagen von 5:00 Uhr bis 20:00 Uhr ausgestrahlt und bietet Berichte über US-Geschäfte, Aktualisierungen von Aktienmarktindizes und Rohstoffpreisen, Interviews mit CEOs und Unternehmensleitern und Kommentar von vielen Investment-Profis. Das folgende ist der übliche Wochentag "Geschäftstag" (Zeit, die von CNBC-Hosts und Verkündern verwendet wird) Lineup (Stand Oktober 2020, alle Zeiten östlich): Weltweiter Austausch: Brian Sullivan Squawk Box: Joe Kernen, Rebecca Quick, und Andrew Ross Sorkin Squawk auf der Straße: Carl Quintanilla, David Faber, Jim Cramer und Morgan Brennan TechCheck: Carl Quintanilla, Jon Fortt, und Deirdre Bosa Fast Money Halbzeitsbericht:Scott Wapner The Exchange: Kelly Evans Power Lunch:Melissa Lee, Tyler Mathisen und Kelly Evans Closing Bell: Sara Eisen und Wilfred Frost Fast Money: Melissa Lee (Host,) Pete Najarian, Guy Adami, Tim Seymour, und Karen Finerman (Panelisten) Optionen Aktion: Melissa Lee (Host,) gesehen am Freitag nur Mad Money: Jim Cramer Die Nachrichten mit Shepard Smith: Shepard Smith CNBC PrimeAm 17. September 2007 hat das Netzwerk auch stündlich CNBC.com News Jetzt aktualisieren Sie Segmente während der Business Day-Programmierung. Diese kurzen Bulletins, die rund 30 Sekunden lang sind (ähnlich dem ESPN's SportsCenter Right Now), Luft vor dem Start der Programme des Netzwerks von Squawk auf der Straße durch den Kudlow Report. Die CNBC.com Nachrichten Die Aktualisierungssegmente wurden Anfang 2010 eingestellt. Diese Bulletins wurden 2015 wieder eingeführt und wurden CNBC News Update umbenannt. Sie werden stündlich gelüftet, auf der halben Stunde zwischen 10:30 Uhr und 4:30 Uhr. Die Kugeln werden von Sue Herera gelesen. CNBC produzierte auch Nightly Business Report, eine 30-minütige Woche Nacht Business-Newscast an US-amerikanische Fernsehsender verteilt. Die CNBC nahm im Jahr 1979 die Produktion der Serie 2013 an und beendete die Produktion im Dezember 2019. NBR wurde von CNBC Persönlichkeiten Sue Herera und Bill Griffeth gehostet. Am 24. August 2020 kündigte CNBC an, dass es am 30. September ein neues Abendnachrichtenprogramm mit dem ehemaligen Fox News Channel Anker Shepard Smith, The News with Shepard Smith, Premiere geben würde. Das anschließende Programm wurde als nicht-partisan und faktenbasiert beschrieben. Primetime und Wochenende Business Programmierung CNBC Breakout Hit unter seiner ursprünglichen Serie ist Mad Money. Gehostet von Geldmanager Jim Cramer, gibt die stundenlange Show den Zuschauern, die das Programm anrufen, Stock-Beratung. Die Show hat auch ein beliebtes Segment namens "The Lightning Round". Im August 2007 erhielt Cramers On-Air-Tirade über die schwächende Wirtschaft, die während des Segments "Stop Trading" auf Street Signs gesehen wurde, nationale Aufmerksamkeit und half, die breite Unterstützung des Federal Reserve Board zu verzinsten Zinsen. Am 24. Januar 2007 startete das Netzwerk ein lang erwartetes monatliches Newsmagazin namens Business Nation, das von preisgekröntem Journalist David Faber verankert wird. Jede Ausgabe des Programms umfasst drei Geschichten, eine Mischung aus Profilen, investigativen Stücken und Features. Das Format der Show ist ähnlich aufgebaut wie HBO's Real Sports. Andere spezielle oder Wochenendprogrammierung umfasst CNBC auf Zuordnung (z.B. The Age of Wal-Mart,) Cover to Cover, The Suze Orman Show und On the Money. Dokumentationen, die im Rahmen des CNBC Originals Schiefers aufgeführt sind, enthalten Marijuana Inc: Inside America's Pot Industry (2009,) Trash Inc: The Secret Life of Garbage (2010,) Supermarkets Inc: Inside a $500 Billion Money Machine (2011,) Customer (Dis)Service (2012,) UPS/FedEX Science:Inside the Package Wars (2012,) und Love @First Byte: The Secret Im Mai 2010 kündigte CNBC an, dass es unter dem Namen "CNBC Cinema" Geschäfts- und Finanzfilme zu seiner Freitagabend-Ausstellung hinzufügen würde. " Im Herbst 2011 begann die CNBC ihre Erstausrüstung unter dem Titel CNBC Smart zu markieren. Der Fokus auf Dokumentarfilme, die sich auf das Geschäft konzentrieren, hat CNBC Smart als "der Ort vermarktet, an dem derjenige ist, der das lernen will. " Seit 2013 zeigt CNBC regelmäßig ein Premier League-Spiel um 10:00 Uhr ET. CNBC PrimeAm 5. März 2013 hat CNBC seine erstklassige Aufstellung erneut als CNBC Prime, ein erster Schritt am 7. Januar desselben Jahres angekündigt. In der Hoffnung, ein mehr Mainstream-Publikum zu gewinnen, präsentierte der Prime-Block Business-Themed-Reality-Serie mit den Serienpremieren von The Car Chasers und Treasure Detectives. CNBC plante, im Laufe des Jahres 2013 mindestens acht neue Serien durch den Prime Block zu starten. Zu den Original-Reality-Programmen auf CNBC Prime gehören American Greed, Restaurant Startup, Blue Collar Millionaires, Jay Leno's Garage, The Profit, West Texas Investors Club und Secret Lives of the Super Rich. 2016 kündigte CNBC zwei neue Reality-Serie an, darunter Cleveland Hustles und ein Spin-off von The Profit mit dem Titel The Partner. 2018 kündigte CNBC weitere neue Entwicklungsserien an, wie zum Beispiel BYOB:Be Your Own Boss, Deadly Rich (eine wahre Kriminalserie, die sich auf den Reichtum konzentriert), Staten Island Hustle, eine Wiederbelebung der ehemaligen NBC Spielshow Deal oder No Deal, sowie Erneuerungen für American Greed, Jay Leno's Garage und Secret Lives of the Super Rich. CNBC hat während der Primetime-Zeiten mit einem gemischten Erfolgsrekord experimentiert, darunter eine von Dennis Miller gehostete Talkshow. Der Kanal hat manchmal neu gestartet mehrere NBC-Programme, einschließlich späte Nacht mit Conan O'Brien, Deal oder No Deal, The Apprentice, The Apprentice: Martha Stewart, und 1 vs. 100. Bis 2017 beteiligte sich CNBC an der Abdeckung des Westminster Kennel Club Dog Show durch Konflikte mit WWE Raw. CNBC hat gelegentlich als Überlauf-Ausgang für die NBC Sports-Programmierung gedient; Anfang 2000 hat CNBC Teile der NBC-Abdeckung der Olympischen Spiele außerhalb der Geschäftstage getragen. Die häufige Delegation der Absicherung der CNBC während der Olympischen Winterspiele 2010 half dem Sport einen Kult nach der Geschäftswelt zu gewinnen. Im Jahr 2001 begann CNBC einen vierjährigen Deal, um Ereignisse von der Senior PGA Tour zu televisieren, entweder live oder Tape verzögert, mit vorzeitiger Abdeckung auf Kabel-Feeds von Pax. Der CNBC-Präsident Bill Bolster erklärte, die Entscheidung soll dazu beitragen, die Abhängigkeit der CNBC von bezahlter Programmierung am Wochenende zu reduzieren. PGA Tourenkommissar Tim Finchem fühlte auch, dass Golf- und Geschäftspublikum "extrem kompatibel" miteinander waren. Seit der Saison 2011–12 hat CNBC die Erfassung der Stanley Cup Playoffs der National Hockey League gezeigt, die im Rahmen der NHL auf NBC-Paket produziert werden. CNBC hat auch an der NBC-Meisterschaft am Sonntag teilgenommen, um alle Spiele am letzten Tag der Premier League-Fußballsaison zu übertragen. Im Jahr 2016 sendet CNBC mehrere NASCAR-Rennen (im Rahmen des NASCAR auf NBC-Pakets) aufgrund von Schieduling-Konflikten mit anderen NBCUniversal-Kanälen während der Olympischen Sommerspiele 2016. Ehemalige Programmierung Wöchentlich, Wochenende und andere Programmierung National Geographic Explorer (besetzt auf MSNBC und dann auf den National Geographic Channel)Louis Rukeyser's Wall Street (Ende seiner Laufzeit am 31. Dezember 2004 auf Louis Rukeysers Antrag wegen Krankheit) Marktwoche mit Maria Bartiromo (nach Stunden mit Maria Bartiromo umbenannt und dann Sonderbericht mit Maria Bartiromo – 2004 kultiviert) Tim Russert (besetzt nach MSNBC)American Le Mans Series Rennen (nur im August 1999 Saison im Rahmen einer Vereinbarung mit NBC Sports)Senior PGA Tour-Golf (besetzt zum Golf-Kanal) Persönlichkeiten und Berichterstattung Viel von CNBCs On-Air-Talent ist seit einiger Zeit mit dem Netzwerk: Sue Herera und Scott Cohn trat CNBC zu seiner Gründung bei. Einige Persönlichkeiten, die 1991 CNBC von FNN beitraten, wie Bill Griffeth und Joe Kernen, sind auch noch mit dem Kanal. CNBCs bekannteste Persönlichkeit, Closing Bell Gastgeber Maria Bartiromo, machte regelmäßige Auftritte auf anderen NBC News Sendungen wie The Today Show und verankerte den syndicated Wall Street Journal Report, bevor sie für Fox Business Network verlassen. Andere CNBC-Hosts wie Jim Cramer werden auf anderen NBCUniversal-Programmierung vorgestellt. Bewertungen Es gibt eine ziemlich klare langfristige Korrelation zwischen der Leistung der globalen Aktienmärkte und den Publikumsbewertungen von CNBC. Das Netzwerk hatte eine schwierige Zeit, die Zuschauer in der ersten Hälfte des Jahrzehnts anzuziehen, aber hat die Aussichtssteigerung von 2005 nach unten zu Rekordhöhen im Jahr 2008 gesehen, was mit der Subprime Mortgage-Krise zusammenhängt. CNBC besitzt weiterhin das reichste Publikum (in Bezug auf Durchschnittseinkommen) jedes Fernsehsenders in den Vereinigten Staaten. In den späten 1990er- und Anfang 2000er-Jahren nahm die CNBC-Ratings zusammen mit dem Aktienmarkt stark zu, wobei die CNN-Ratings in den Marktstunden oft zunahmen. Im Jahr 2000 erreichte die Tagesansicht des Netzes um die Zeit, als der Nasdaq Composite 5000 überquerte. Als die Dot-com-Blase jedoch später in diesem Jahr zu platzen begann, gingen die Beobachtungszahlen von CNBC in Tandem zurück. Die Ratings des Netzwerks fielen vierteljährlich nach Quartal, Jahr nach Jahr, bis sich im ersten Quartal 2005 einstellte, wobei der Tagesdurchschnitt 134.000 Personen betrug. Im ersten Quartal 2008 erreichte das Netzwerk zusammen mit den Märkten deutlich – durchschnittliche Tagesansicht (6:00 Uhr bis 18:00 Uhr) einen 7-jährigen Hoch von 310.000 Zuschauern. Mit der extremen Marktvolatilität der laufenden globalen Wirtschaftskrise erreichte die Ratings im dritten Quartal ein Allzeithoch von 416.000. Obwohl die Zahlen heute deutlich geringer sind als die von Fox News und CNN erzielten Zahlen, hat sie seit Anfang 2005 noch eine 210%-Betrachtung zu verzeichnen. Die CNBC ist trotz des Aussichtsverlusts im Laufe des Jahrzehnts äußerst rentabel: Die durchschnittlichen Jahreseinnahmen liegen bei 510 Mio. US-Dollar, während die Gewinne für das Netzwerk 2007 über 333 Mio. US-Dollar hinausgingen, wodurch CNBC eine Cash Kuh für NBC Universal und seine Muttergesellschaft Comcast war. CNBC ist die zweit profitabelste der dreizehn Kabelkanäle von NBC Universal in den USA, hinter nur dem USA Network. Das Netz sieht oft große Spieße in Sicht auf Tage der großen Marktbewegungen. Während der Woche vom 27. Februar 2007, als der Dow Jones Industrial Average seinen siebten größten Verlust je hatte, führte CNBC die anhaltende Erfassung von Ereignissen zu seiner besten Bewertungswoche seit dem Marktunfall nach dem 11. September 2001 Terroranschläge, mit Kudlow & Company, Mad Money und Fast Money, die ihre besten Bewertungen je in der begehrten 25-54 Demographie. Als die Finanzkrise in den weltweiten Aktienmärkten geschlagen wurde, verzeichnete CNBC einige der höchsten Ratings in der Zwei-Dekaden-Geschichte des Netzwerks. Für die Woche Ende September 19, 2008, das Netzwerk durchschnittlich 502.000 Zuschauer während des "Geschäftstags" (definiert durch das Netzwerk von 5 bis 19 Uhr). Während dieser Woche verzeichneten Squawk Box, Closing Bell, Fast Money, Mad Money und Kudlow & Company ihre besten Zuschauerzahlen. Am 29. September 2008, als die Märkte seit dem Absturz von 1987 ihre schlechteste Single-Session-Performance sahen, sah CNBC seinen besten Rating-Tag überhaupt, mit durchschnittlich 726.000 Zuschauern ins Netz während des Geschäftstages. Während die Tagesansicht von den Tiefs von 2005 zurückgegangen ist, bleiben die Primetime-Ratings im Verhältnis zu denen von anderen Nachrichten-Netzwerken schwach und CNBC versucht weiterhin, seine Abendaufstellung zu verjüngen. Neben der Entwicklung neuer Programmformate wie Fast Money und Mad Money betreibt das Netzwerk einen Scheckerboard-Programmierungsansatz, der verschiedene Genres von Shows wie Dokumentarfilme, Town-hall-Stil-Diskussionen und Wiederholungen von einigen NBC-Ausgaben ausstrahlt. Bei der Erörterung der Bewertungen des Netzwerks schlagen CNBC-Management und Pressemitteilungen regelmäßig vor, dass eine beachtliche Aussicht, vor allem während des Tages, "out of home" an Orten wie Büros, Restaurants, Fitness-Centern, Finanzinstituten und Hotelzimmern erfolgt. Da diese demografische Bewertung nicht von Nielsen erfasst wird, behauptet CNBC, dass die wahre Sichtbarkeit des Netzes erheblich höher ist als das, was gemessen wird. Am 6. Januar 2015 hat CNBC mit Cogent Research zusammengearbeitet, um die Sichtbarkeit seiner Business-Tage-Programmierung durch Vermessung von Finanzberatern und Investoren zu berechnen, mit dem Ziel, eine genauere Messung des Out-of-home-Viewership des Netzwerks zu liefern; Nielsen wird immer noch verwendet, um die Zuschauerschaft seiner Entertainment-Programmierung zu verfolgen. On-Air-Präsentation Ticker Die CNBC Ticker ist eine Computersimulation von Ticker-Band, die auf dem unteren Teil des Bildschirms während der Live-Wochentag-Business-Programmierung des Netzwerks und an Wochenenden während der Wiederholungen von Options Action gezeigt wird (eine Freitag Optionen Trader-Debatte-Programm nach Fast Money, die von 5:30 Uhr bis 18:00 Uhr ET, mit der gleichen Crew wie Fast Money,) von 6:00 Uhr bis 18:30 Uhr. ET (wenn auch mit dem Ticker während der kommerziellen Pausen versteckt) mit Sicherheits- und Indexsymbolen zusammen mit Bewegungen in ihrem Wert, aktualisiert alle 20 Minuten, obwohl als Real-Time beworben. Flipper Rechts auf dem Bildschirm über dem Ticker, drei vertikal gestapelte Flippers, bietet Index- und Warenpreise (obwohl während kommerzieller Pausen, die Flippers auf die Oberseite des Tickers in horizontaler Weise um Platz für die Geschäfte selbst zu machen, die wiederum auf vier wachsen, außer in den 30 Minuten zu den öffnenden und schließenden Glocken, und während des Handels, wo eine größere rechteckige Box, die einen Teil des Tickers bedeckt, in der Regel die aktuelle ersetzt An Wochentagen werden die Flipper während der kommerziellen Pause versteckt, die zu und einschließlich der letzten Segment von Fast Money und während Mad Money führt, da letztere zeigen verschiedene Grafiken verwendet, die den Raum decken (die drei Flipper jedoch bleiben in der rechten Seite der Ticker am Wochenende 6 am ET Wiederholungen von Options Action.)Musik Die Musik wurde von Oktober 2003 bis Dezember 2005 von 615 Music of Nashville, Tennessee produziert. Diese Musik (auch nur bearbeitete Versionen der Arrangements für Street Signs und Closing Bell) setzt sich seit Februar 2009 fort, um von CNBC Europe verwendet zu werden, obwohl CNBC Asia sie im März 2007 nicht mehr benutzt hat. ANHANG Europa setzte auch weiterhin "CNBC Anthem" (alias "Bold & Grand",") ein, das von Edd Kalehoff komponiert und von CNBC U.S zwischen 2000 und 2002 verwendet wurde. Für seinen Hauptkanal-Ident verwendet, bis ein Relaunch am 30. September 2008, die Hymne wurde wieder gemischt, die NBC-Chimes der Musik hinzufügen. Es wird jedoch während der U.S-Programmierung noch für seine Segmente "Europe Update" verwendet. Das aktuelle Musikpaket wird von James Ryan von Rampage Music New York komponiert, einem Unternehmen, das auch Musik für den eigenen WNBC geschaffen hat, auch in New York City. Ryan komponierte auch das Musikpaket 2002 des Netzwerks. Willie Wilcox komponierte die Themen The Big Idea, Mad Money, Conversations with Michael Eisner und aktuell Fast Money. Der Hauptstimmverkünder CNBC während der Business-Day-Programmierung ist Jim Birdsall, der auch für NFL Films arbeitet, und war der Erzähler in den Werbespots für Pizzakette CiCi's Pizza. Darüber hinaus ist Birdsall der Hauptstationsankündiger für KING-TV, die Tegna-besitzende NBC-Affiliatestation in Seattle. Die Unterschriftsstimme für CNBC Prime ist Brian Lee. Lee deckt auch die geschäftlichen Aufgaben ab, wenn Birdsall abwesend ist. Der Sprecher der CNBC Europe ist britische Philip Banks. 2014 Bildformat ändern sich auf 16:9 Am 13. Oktober 2014 wechselte CNBC in ein vollständiges 16:9 Briefkastenbild, entsprechend seinen asiatischen und europäischen Geschwistern (beide am 31. März desselben Jahres). Dadurch zeigen beide Standard-Definition- und High-Definition-Feeds des Netzwerks nun das gleiche 16:9 Format. CNBC aktualisierte auch sein Grafikpaket und ersetzte das, was seit dem 1. März 2010 verwendet wurde. Die Flipper, die von 19. Dezember 2005 bis 10. Oktober 2014 über der Oberseite des Bildschirms erschienen, wurden wieder nach unten rechts des Bildschirms bewegt. Sein unteres Drittel ist nun ähnlich wie CNBC Asia und CNBC Europe, das ehemalige aktualisierte sein eigenes Grafikpaket am 9. Februar 2015, mit CNBC Europe genau einen Monat später (März 9, 2015). Im brechenden Nachrichtenmodus wird die Hintergrundfarbe von blau auf rot geändert. Die Grafiken werden von schwedischen Magoo 3D Studios entworfen. Partnerschaften Dow Jones & Company Seit Dezember 1997 hat das Netzwerk eine strategische Allianz mit dem Verlags- und Finanzinformationsunternehmen Dow Jones & Company abgehalten. Im Rahmen der Vereinbarung hat CNBC umfangreichen Zugang zum Journalismus von solchen Filialen wie MarketWatch, The Wall Street Journal, Dow Jones Newswires und Barron's, mit ihren Reportern und Redaktionen, die häufig auf dem Kanal erscheinen. Einige ehemalige CNBC-Programme enthalten Dow Jones Branding, während das Netzwerk derzeit produziert und syndiziert den wöchentlichen Wall Street Journal Report mit Maria Bartiromo. CNBCs aktuelles Geschäft mit Dow Jones lief im Jahr 2012 ab, und seine Fortsetzung war Gegenstand einiger Unsicherheit nach dem Erwerb von Dow von News Corporation, Muttergesellschaft des rivalen Finanznetzwerks Fox Business, bis der Kanal 2013 auf 21st Century Fox und schließlich Fox Corporation im Jahr 2019, die erst zwei Monate zuvor gestartet worden war und deren Ressourcen verwendet wurden, um Fox Business aufzubauen. News Corporation CEO Rupert Murdoch hat erklärt, dass die aktuelle Vereinbarung "wirkliche Nachrichten und Zugang zu Reportern über Geschäftsnachrichten" nur, und dass Fox und Dow Jones frei sind, an anderen Fragen zu kooperieren. Andere Content-Partnerschaften CNBC hat seit Januar 2008 auch einen Content-Deal mit The New York Times abgehalten, der als Versuch beider Parteien angesehen wurde, einen verstärkten Wettbewerb von News Corporation aufzunehmen. Im Rahmen der Vereinbarung hat CNBC Zugriff auf die Geschäftsabdeckung der Times, während Video von CNBC.com auf der Website der Times angezeigt wird. Die Videoclips und andere Inhalte der Station werden auch über Yahoo verteilt! Finanzen und ab Mai 2008 AOL Money & Finance. Die Live-Marktpreise, Wirtschaftsdaten und andere Statistiken des Netzes werden größtenteils von Thomson Reuters (Reuters und Thomson Financial vor ihrer Fusion 2008) bereitgestellt. Seit September 2006 betreibt CNBC einen eigenen Aktienmarktindex in Verbindung mit der Londoner FTSE Group. FTSE CNBC Global 300 umfasst die fünfzehn größten Unternehmen aus jedem der Branchen des Industry Classification Benchmark sowie die dreißig größten Unternehmen aus Schwellenländern. Berechnen kontinuierlich von 9 p.m bis 4:10 p.m ET jeden Handelstag, wird der Index über die gesamte Live-Programmierung des Netzwerks, insbesondere an Worldwide Exchange, referiert. Der Kanal hält auch das "CNBC Investor Network", eine Reihe von webcam-Verbindungen zu den Handelsräumen von verschiedenen unabhängigen Finanzinstituten in den Vereinigten Staaten. Das Programm wurde am 22. Oktober 2007 gestartet und ermöglicht es den teilnehmenden Händlern und Strategen, während des Geschäftstages im Netz zu erscheinen. Internationale Kanäle CNBC hat seit 1995 internationale Versionen des Kanals betrieben, als CNBC Asia ursprünglich gestartet wurde. Die CNBC Europe folgte 1996. Am 9. Dezember 1997 kündigten Dow Jones & Company und NBC die Fusion ihrer internationalen Business-News-Kanäle an. Dies führte zu einer Fusion von CNBC Europe mit Dow Jones' European Business News und ebenfalls von CNBC Asia mit Asia Business News. Von da an (bis Januar 2006) trugen die internationalen CNBC-Dienste die tagline "A Service of NBC (Universal) und Dow Jones" (oder je nach anderen lokalen Partnern, eine Variation dieser tagline). Korrespondenten von Dow Jones Newswires tragen zu den Kanälen bei. Am 31. Dezember 2005 wurde der Verkauf von Dow Jones an den internationalen CNBC-Kanälen wirksam. Am 1. Januar 2006 wurde der Tagline "A Service of NBC Universal and Dow Jones" der internationalen CNBC-Kanäle entsprechend entfernt. Im Jahr 2007 hat CNBC Asia das Wort Asien von seinen Channel-Idents fallen lassen, am 30. September 2008 hat CNBC Europe das Wort Europa ebenfalls von seinem Logo gestrichen. Dies bedeutet die drei großen CNBC-Kanäle: US, Europa und Asien sind alle auf dem Bildschirm als einfach CNBC bekannt. CNBC Europe hat seinen Hauptsitz in London und CNBC Asia hat seinen Hauptsitz in Singapur. Neben CNBC Europe und CNBC Asia betreibt das Netz auch eine Reihe lokaler Business-News-Kanäle in Verbindung mit anderen Unternehmen. Diese Kanäle umfassen die Klasse CNBC in Italien, CNBC-e in der Türkei, CNBC Arabiya in den VAE, Nikkei CNBC in Japan, CNBC TV18, CNBC Awaaz und CNBC Baazar(Ein spezieller Gujarati Language Channel) in Indien, CNBC Pakistan in Pakistan und TVN CNBC in Polen. CNBC Europe und CNBC Asia werden in einigen Teilen der Welt mit Tickers, die lokale Finanzinformationen enthalten, umgeladen. Beispiele sind CNBC Nordic, CNBC Singapore, CNBC Hong Kong und CNBC Australia (CNBC Australia und Singapore produzieren auch fünf Minuten Updates bei 12:55 p.m, 17:55 p.m und 9:55 p.m für Freiluftnetz, SBS TV). In Nordamerika, CNBC Weltflugbetriebsprogramme von CNBC Europe und CNBC Asia sowie wöchentliche Magazinprogramme von CNBC TV18 und den Vereinten Nationen. In Kanada ist CNBC mit fast identischer Programmierung zu seinem US-amerikanischen Pendant zu sehen. Aufgrund der kanadischen Programmierrechte wurde jedoch der 9:00 Uhr Slot, der in der Vergangenheit Fernsehprogrammierung gezeigt hatte, wie Deal oder No Deal, The Apprentice, 1 vs. 100, und Heads Up Poker, sowie jede und alle Olympischen Spiele Abdeckung, die der Kanal weiterhin trägt, durch CNBC World-Programmierung ersetzt. Dies führt zu Programm Blackout-Problemen. Zum Beispiel wurde der Lehrling 5, der am 23. April 2006 ausgestrahlt wurde, angenommen, dass er wegen dieser Blackouts nirgendwo für Kanadier zur Verfügung steht. Während die erste Luftwaffe um 21:00 Uhr ET ausbrach, wurde die zweite Luftwaffe um Mitternacht ET versehentlich gezeigt. CNBC Africa wurde am 1. Juni 2007 gestartet. Mit rund 600 Millionen Dollar, die allein in Südafrika für Werbung ausgegeben wurden, sah das Netzwerk eine Geschäftsmöglichkeit. Das Netzwerk verfügt über Bureaus in Kenia, Nigeria und Südafrika und produziert neun Stunden lokale (afrikanische) Programmierung pro Geschäftstag. Der Start des koreanischen Sprachkanals SBS-CNBC im Januar 2010 markierte den fünfzehnten CNBC-Markenkanal weltweit. Am 10. Januar 2016 kündigten CNBC und Trans Media eine strategische Partnerschaft an, die die Schaffung des indonesischen Sprachkanals CNBC Indonesia sehen wird. ANHANG Audio CNBC Geschäftsnachrichten und Marktberichte werden stündlich aktualisiert und auf Anfrage auf Smart Speakers, einschließlich Amazon Echo-Geräte mit Alexa, Google Home und App-Geräten mit Google Assistant, und auf Apple Siri Sprachschnittstellen einschließlich iPhones. Viele CNBC TV-Shows wie Mad Money und American Greed sind als Podcasts für On-Demand-Hören verfügbar. Original Content Podcasts umfassen "Strange Success" mit Jane Wells, Speakeasy mit John Harwood und "Fort Knox" mit Jon Fortt. Die Online-Video-Operationen von CNBC generierten im Jahr 2020 einen All-Time-Hoch von 1,92 Milliarden gesamten digitalen Video-Starts auf Plattformen. CNBC.com CNBC lieferte von 1998 bis 2001 einen Gehalt an CNBC.com. Im August 2001 fusionierte CNBC.com mit MSN's Moneycentral.com und kreierte "CNBC on MSN", die von Microsoft kontrolliert wurde. Am 4. Dezember 2006 beendete CNBC.com seine Beziehung zu MSN und wurde wieder aufgenommen. Es enthält spezielle Berichte wie Top States for Business und 2012 'Fiscal Cliff: America's Looming Economic Crisis'Content on CNBC.com wird 24 Stunden am Tag in der Wirtschaftswoche bearbeitet. CNBC U.S aktualisiert den Inhalt von 6:00 Uhr bis 19:00 Uhr ET, CNBC Asia bietet Inhalt von 7:00 Uhr bis 2:00 Uhr und CNBC Europe bietet Inhalt für die restlichen vier Stunden. Im Jahr 2016 startete CNBC.com einen Abschnitt namens "Make It", um tausendjährige Publikum mit Artikeln zu erfassen, die auf Arbeit, Leben, Geld und Erfolg ausgerichtet sind. Mach's gut. Es bietet Geschichten aus der erfolgreichen Millennial und bietet Beratung zum persönlichen Finanz- und Geldmanagement mit Jugend im Fokus. KNBCplus Im Dezember 2006 startete das Unternehmen CNBCplus, einen Abonnement-basierten Service, der es Nutzern ermöglichte, einen 24-Stunden-, kaufmännischen Zugang zu drei einzelnen CNBC-Feeds zu haben: CNBC U.S, CNBC Europe und CNBC Asia sowie Zugang zu einem durchsuchbaren Archiv von über 100.000 VOD-Clips. Bis 2008 haben sich 15.000 Personen angemeldet, um $9,95 pro Monat zu zahlen, oder $99 für ein Jahr für den Service. Im Dezember 2010 migrierte CNBC seine 16.000 Nutzer von CNBCplus zu CNBC PRO. CNBC Pro Am 14. Dezember 2010 haben CNBC und CarryQuote die Entwicklung von CNBC PRO bekannt gegeben, einer mobilen und Desktop-Finanzanwendung für einzelne Investoren. CNBC PRO bietet seinen Abonnenten Echtzeit-Finanzdaten und CNBC-Nachrichten und Streaming-Video von CNBC sowie CNBC World-Kanal und andere internationale Netzwerke, über PC, iOS und Android-Geräte zu einem Preis von $24,99 pro Monat, oder $269 pro Jahr zugänglich. Im Dezember 2010 startete CNBC eine mobile App für das iPad. Im Jahr 2013 hat CNBC seine mobile App für Android neu gestaltet. Im Juli 2014 startete CNBC eine mobile App für den Apple TV. High Definition CNBC HD (früher CNBC HD+) ist ein 1080i hochauflösender simulcast von CNBC, der am 10. Oktober 2007 gestartet wurde. Der Kanal nutzte ein modifiziertes Bildschirmformat während der Trading-Tage-Programmierung, die den vorhandenen 4:3 Feed nach links des Bildschirms verschoben, um eine Sidebar auf der rechten Seite des Bildschirms hinzuzufügen (die zusätzliche Marktstatistiken enthielt und ein Fenster mit Videoinhalten von CNBC.com, deren Audio bis 2011 auf SAP übertragen wurde, als der Service schien eingestellt zu werden; leise Videopromos für kommende und Primetime-Programmierung wurden im Fenster gelüftet). Die Primetime-Programmierung wird im Vollbild 16:9 gezeigt und in der Regel in HD hergestellt. Am 30. Mai 2012 wurde die rechte Sidebar-Grafik geändert, um Schlagzeilen (Business-News und andernfalls) kommende Unternehmensergebnis-Releases, bevorstehende Wirtschaftsdaten, leichter lesbare Diagramme, Marktstatistiken und Geschichten zu zeigen, die auf dem Programm auftauchen. Am 7. Mai 2013 wuchs der CNBC HD Ticker in Größe, um sein Standard-Definition-Gegenstück zu entsprechen. Die fünf Flipper auf der Oberseite wurden auf vier reduziert, wobei die vierte (auf der oberen rechten Ecke des Bildschirms) die Tageszeiten in jeder globalen Zeitzone (Eastern, Central, Pacific, London, Dubai, Singapur) zeigt. Am 25. Juli 2013 wurde die rechte Seitenleiste-Grafik erneut geändert, diesmal um etwas größere Displays (einschließlich Charts) zu zeigen. Am 13. Oktober 2014, CNBC HD wurde aufgrund des oben genannten netzweiten Schalters auf eine Vollbild 16:9-Präsentation neu gestartet. Die Sidebar-Grafik wurde auch dauerhaft entfernt (dass sie mit Mad Money am 4. August desselben Jahres und davor begann, während kommerzieller Pausen), was wiederum dazu führte, dass alle anderen Live-Shows im Vollbild 16:9 präsentiert wurden und somit das erweiterte Format insgesamt eliminiert wurde. DirecTV war der erste Anbieter, der CNBC HD einführte, mit verschiedenen anderen, die schließlich Anzug nehmen (alle Anbieter haben den HD-Feed ab dem 13. Oktober 2014 Neugestaltung.) Die CNBC verfügt über eine Lizenzpartnerschaft mit dem Paradies Lagardère, um Handelsplätze in den USA zu betreiben, die als CNBC News, CNBC Express und CNBC SmartShop bezeichnet werden. Die Läden verkaufen CNBC-branded Merchandise sowie Snacks und Getränke. Der Kritiker CNBC wurde wegen angeblich verstärkter Bullen- und Bärenmärkte kritisiert, insbesondere im Vorfeld der Dot-com-Blase und der Subprime-Krise. Als Reaktion auf diese Kritiken haben CNBC-Anker auf die Größe des Marktes hingewiesen und darauf hingewiesen, dass es "ein wenig außerhalb unserer Reichweite ist. " Jon Stewart on Comedy Central's The Daily Show war ein Vokalkritiker von CNBC und einige seiner Persönlichkeiten, Anfang nach Kommentaren von Rick Santelli. Trotz fehlender direkter Kommentare durch das Netzwerk haben mehrere Persönlichkeiten ihre Vorhersagen und Kommentare verteidigt. CNBC wurde von der Obama-Administration von "cable chatter" beschuldigt – die übermäßige und manchmal brutale Diskussion über ein bestimmtes Thema, oft einseitig. Jim Cramer's Aktienpicks auf seiner CNBC-Show Mad Money wurden 2007 von Barrons Magazin gefunden, um den S&P 500 Aktienindex in den letzten zwei Jahren unter Beweis gestellt zu haben. Barron hat erklärt, dass "seine Picks den Markt nicht geschlagen haben. In den letzten zwei Jahren wären die Zuschauer, die Cramers Lagerbestände halten, um 12 % gestiegen, während der Dow um 22 % und der S&P um 500 16% stieg. "KNBC bestritten die Ergebnisse der Zeitschrift. Siehe auch Bloomberg Television Fox Business Network Referenzen Externe Links Offizielle Website