Die Katastrophe von Tschernobyl von 1986 löste die Freisetzung beträchtlicher Mengen radioaktiver Verunreinigungen in die Atmosphäre in Form von partikelförmigen und gasförmigen Radioisotopen aus. Ab 2021 ist es die bedeutendste unbeabsichtigte Freisetzung von Radioaktivität in die Umwelt. Die Arbeit des Wissenschaftlichen Ausschusses für Probleme der Umwelt (SCOPE) schlägt vor, dass der Tschernobyl-Vorfall nicht direkt mit atmosphärischen Tests von Kernwaffen verglichen werden kann, indem man einfach sagt, dass es besser oder schlechter ist. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass die bei Chernobyl freigesetzten Isotope längerlebig sind als die, die durch die Detonation von Atombomben freigesetzt wurden. Die durch die Katastrophe verursachten wirtschaftlichen Schäden werden auf 235 Milliarden Dollar geschätzt. Nach einer Studie der Vereinten Nationen über die Auswirkungen der atomaren Strahlung (UNSCEAR) im Jahr 2009 hatte der Unfall von Tschernobyl im Jahr 2005 61.200 Mann-Sv der Strahlenexposition gegenüber den Erholungsarbeitern und Evakuieren verursacht, 125.000 Mann-Sv zum Papst der Ukraine, Weißrussland und Russland, und eine Dosis für die meisten der entfernteren europäischen Länder in Höhe von 115.000 Mann-Sviso. Die gesamte globale Kollektivdosis von Tschernobyl wurde 1988 von UNSCEAR als "600.000 Mann Sv" geschätzt, was im Durchschnitt 21 zusätzliche Tage der Weltexposition mit natürlicher Hintergrundstrahlung entspricht." Dose an die Öffentlichkeit innerhalb von 30 km von der Anlage Die Inhalationsdosis (interne Dosis) für die Öffentlichkeit während der Zeit des Unfalls und ihre Evakuierung aus dem Gebiet in der heutigen 30 km Evakuierungszone um die Pflanze wurde geschätzt (basierend auf der Bodenabscheidung von Caesium-137) zwischen 3 und 150 mSv.Thyroid-Dosen für Erwachsene rund um die Chernobyl-Fläche wurden auf 20 bis 1000 mSv geschätzt, während für einjährige000 geschätzt. Für diejenigen, die in einem frühen Stadium nach dem Unfall, die interne Dosis durch Inhalation war 8 bis 13 mal höher als die externe Dosis durch Gamma/Beta-Emitter. Für diejenigen, die bis später blieben (Tag 10 oder später), war die Inhalationsdosis 50 bis 70 % höher als die Dosis durch äußere Exposition. Der Großteil der Dosis war auf Jod-131 (ca. 40%) und Tellur- und Rubidiumisotope (ca. 20 bis 30% für Rb und Te) zurückzuführen. Die Aufnahmedosen in dieser Gruppe von Menschen wurden auch mit der Cäsiumaktivität pro Flächeneinheit, Isotopenverhältnissen, einem durchschnittlichen Tag der Evakuierung, der Aufnahmerate von Milch und grünem Gemüse geschätzt und was über die Übertragung von Radioaktivität über Pflanzen und Tiere auf den Menschen bekannt ist. Für Erwachsene wurde die Dosis zwischen 3 und 180 mSv geschätzt, während für einjährige Säuglinge eine Dosis zwischen 20 und 1300 mSv geschätzt wurde. Auch hier wurde der Großteil der Dosis hauptsächlich durch Jod-131 bestimmt. Die Kindheitsexposition Ukraine, Weißrussland und Teile Russlands erhielten nach der Tschernobyl-Katastrophe im Jahr 1986 erhebliche Strahlenbelastungen, aber vor der Katastrophe war die Zahl der von Schilddrüsenkrebs betroffenen Kinder weltweit relativ gering. Jedes Jahr wurden "0,1–2,2 Individuen pro Million aller unter 15 Jahren alt Welt breit" von Schilddrüsenkrebs betroffen. Die Forschung hat nach der Tschernobyl-Katastrophe gezeigt, dass die Höhe des Schilddrüsenkrebses, insbesondere bei Kindern in der Nähe der Strahlenexposition, abnorm erhöht ist. Obwohl Jod-131 eine relativ kurze Halbwertszeit im Vergleich zu anderen radioaktiven Isotopen hat, machte Jod-131 seinen Weg durch die Nahrungskette durch einen Milch-zu-Verbraucherweg.95 % Jod-131 wurde kurz nach der Katastrophe durch Milch aufgenommen. Die Gemeinschaften waren sich der Verschmutzung im Boden und der Umwandlungsfähigkeit von Strahlung in andere Nahrungsquellen nicht bewusst. Durch den Verzehr von Milch erhielten Kinder abnorme Strahlenbelastungen. Die hohe Absorptionsrate bei Kindern hat sich auch als umgekehrt proportional zum Alter erwiesen. Es gibt eine hohe Rate an Schilddrüsenkrebs bei Kindern unter 15 Jahren, die nach der Katastrophe der Strahlung ausgesetzt waren und ein zunehmendes Maß an Dosierung, wie das Alter abnimmt. Dieser umgekehrte Anteil könnte durch die Art und Weise erläutert werden, wie Kinder Jod-131 absorbieren. Kinder haben kleinere Schilddrüsen im Vergleich zu Erwachsenen und haben eine andere Dosierung Antwort nach der Aufnahme von Jod-131. Eine im Jahr 2013 durchgeführte Kohortenstudie entdeckte einen ähnlichen Trend zwischen Alter und Dosierungsreaktion. Die Kohorte bestand aus 12.000 Teilnehmern, die alle der Strahlung in Belarus ausgesetzt waren und zum Zeitpunkt der Exposition unter 18 Jahren gemeldet wurden. Zukunftsstudie Untersuchung der Populationen, die nach dem Unfall von Tschernobyl Strahlen ausgesetzt waren, lieferte wichtige Daten, die die Exposition gegenüber Strahlung und die künftige Entwicklung von Krebs miteinander verbinden. Fälle von pädiatrischen Schilddrüsenkrebs, wahrscheinlich durch Aufnahme von Iodin-131 in die Schilddrüse verursacht, stieg in der Ukraine und Weißrussland 3 bis 4 Jahre nach dem Unfall. Kinder waren am meisten gefährdet, und Fälle schienen bei Erwachsenen nicht zu steigen. Die größte Zunahme wurde bei Kindern beobachtet, die zum Zeitpunkt der Exposition am jüngsten waren, und die meisten der Kinder Schilddrüsenfälle wurden in Gomel, Weißrussland, gemeldet, wo die Bevölkerung den höchsten Verschmutzungsgraden ausgesetzt war. Die meisten Fälle, die in der exponierten Bevölkerung auftraten, waren Papillen Schilddrüsenkrebs. Vor dem Unfall war die Rate der Schilddrüsenkrebs bei Kindern in Belarus weniger als 1 pro Million. 1995, neun Jahre nach der Katastrophe, stieg die Zahl der Fälle von Kinder Schilddrüsenkrebs in Gomel Oblast auf 100 pro Million pro Jahr. Selbst als Erwachsene können diejenigen, die der Strahlung ausgesetzt waren, als Kinder noch jahrzehnte nach der Exposition Gefahr der Entwicklung von Schilddrüsenkrebs sein. Es ist wichtig, die Risikopopulation während ihres gesamten Lebens zu studieren und zu beobachten, ob verschiedene Muster in Tumoren entstehen, die mit längerer Latenz entwickeln. Eine Gruppe von Experten, die Teil der Agenda für Forschung über Tschernobyl Gesundheit (ARCH) sind, hat eine Reihe von potenziellen Studien vorgeschlagen, die die fortgesetzten Auswirkungen des Tschernobyl-Unfalls untersuchen und weitere Informationen über das Ausmaß der damit verbundenen gesundheitlichen Folgen liefern würden. Die Ergebnisse der lebensbegleitenden Beobachtung der exponierten Bevölkerung könnten mehr Informationen über Risiken und den künftigen Strahlenschutz liefern. Kurzfristige gesundheitliche Auswirkungen und unmittelbare Ergebnisse Die Explosion am Kraftwerk und anschließende Brände in den Überresten des Reaktors führten zur Entwicklung und Ausbreitung einer radioaktiven Wolke, die nicht nur über Russland, Weißrussland und die Ukraine, sondern auch über die meisten von Europa und bis nach Kanada trieb. In der Tat kamen die ersten Beweise in anderen Ländern, dass eine große Freisetzung radioaktiver Stoffe aufgetreten war, nicht aus sowjetischen Quellen, sondern aus Schweden, wo am 28. April (zwei Tage nach der Katastrophe selbst) Arbeiter im Kernkraftwerk Forsmark (etwa 1100 km vom Standort Chernobyl) gefunden wurden, radioaktive Teilchen auf ihrer Kleidung zu haben. Es war die Suche Schwedens nach der Radioaktivitätsquelle (nach ihrer Bestimmung gab es keine Leckage in der schwedischen Anlage), die zum ersten Hinweis auf ein ernstes Atomproblem in der westlichen Sowjetunion führte. Die Kontamination aus der Tschernobyl-Katastrophe wurde nicht gleichmäßig über die umliegende Landschaft verteilt, sondern unregelmäßig in Abhängigkeit von den Wetterbedingungen verstreut. Berichte von sowjetischen und westlichen Wissenschaftlern weisen darauf hin, dass Belarus etwa 60% der Verunreinigungen erhielt, die auf die ehemalige Sowjetunion fielen. Ein großes Gebiet in Russland südlich von Bryansk war ebenso verunreinigt wie Teile der nordwestlichen Ukraine. 203 Personen wurden sofort ins Krankenhaus gebracht, von denen 31 starben (28 von ihnen starben an akuter Strahlenexposition). Die meisten davon waren Feuerwehr- und Rettungskräfte, die versuchten, die Katastrophe unter Kontrolle zu bringen, die sich nicht völlig bewusst waren, wie gefährlich die Strahlenexposition (vom Rauch) war (für eine Diskussion der wichtigeren Isotope im Sturz siehe Spaltprodukte). 135.000 Menschen wurden aus der Gegend evakuiert, darunter 50.000 aus der nahegelegenen Stadt Pripyat, Ukraine. Gesundheitsbeamte haben vorhergesagt, dass in den nächsten 70 Jahren ein Anstieg der Krebsraten von 28% in der Bevölkerung zu verzeichnen ist, die dem 5-12 EBq (je nach Quelle) der aus dem Reaktor freigesetzten radioaktiven Kontamination ausgesetzt war. Die sowjetischen Wissenschaftler berichteten, dass der Reaktor der Tschernobyl-Einheit 4 etwa 180-190 Tonnen Urandioxid-Brennstoff und Spaltprodukte enthielt. Schätzungen der Menge dieses Materials, die entweicht, reichen von 5 bis 30 %. Wegen der intensiven Hitze des Feuers und ohne Eindämmung Gebäude, um es zu stoppen, wurde ein Teil des ausgestoßenen Brennstoffes verdampft oder bestimmt und hoch in die Atmosphäre gebracht, wo es sich verbreitet. Arbeiter und Liquidatoren Die Arbeiter, die an der Erholung beteiligt sind und nach der Katastrophe aufräumen, genannt Liquidatoren, erhielten hohe Strahlendosen. In den meisten Fällen waren diese Arbeiter nicht mit einzelnen Dosimetern ausgestattet, um die empfangene Strahlungsmenge zu messen, so dass Experten nur ihre Dosen abschätzen konnten. Auch wenn Dosimeter verwendet wurden, variierten dosimetrische Verfahren - einige Arbeitnehmer werden angenommen, dass genauere geschätzte Dosen gegeben wurden als andere. Nach sowjetischen Schätzungen waren zwischen 300.000 und 600.000 Menschen an der Reinigung der 30 km Evakuierungszone um den Reaktor beteiligt, aber viele von ihnen gingen zwei Jahre nach der Katastrophe in die Zone. Die Schätzungen der Zahl der Liquidatoren variieren; die Weltgesundheitsorganisation z.B. legt die Zahl auf etwa 600.000; Russland listet als Liquidatoren einige Leute auf, die nicht in kontaminierten Gebieten arbeiten. Im ersten Jahr nach der Katastrophe wurde die Zahl der Reinigungskräfte in der Zone auf 2.000 geschätzt. Diese Arbeiter erhielten eine geschätzte durchschnittliche Dosis von 165 Milliseverts (16,5 REM). Eine siebenfache Zunahme der DNA-Mutationen wurde bei Kindern von Liquidatoren nach dem Unfall identifiziert, im Vergleich zu ihren Geschwistern, die zuvor konzipiert wurden. Dieser Effekt hat sich jedoch im Laufe der Zeit stark verringert. Evakuierung Sowjetische Militärbehörden fingen an, Menschen aus dem Gebiet um Tschernobyl nur am zweiten Tag nach der Katastrophe zu evakuieren (nach etwa 36 Stunden). Bis Mai 1986, etwa einen Monat später, wurden alle Personen, die in einem Umkreis von 30 km (ca. 116.000 Menschen) lebten, verlegt. Dieser Bereich wird oft als die Zone der Entfremdung bezeichnet. Eine signifikante Strahlung beeinflusste die Umwelt jedoch über einen viel größeren Umfang als dieser Radius von 30 km. Laut Berichten von sowjetischen Wissenschaftlern wurden 28,000 Quadratkilometer (km2, oder 10.800 Quadratmeilen, mi2) durch Cäsium-137 auf Werte von mehr als 185 kBq pro Quadratmeter verunreinigt. Ungefähr 830.000 Menschen lebten in dieser Gegend. Etwa 10.500 km 2 (4.000 m2) wurden durch Cäsium-137 auf Werte von mehr als 555 kBq/m2 kontaminiert. Davon liegen rund 7.000 km2 (2.700 m2) in Belarus, 2.000 km2(800 m2) in der Russischen Föderation und 1.500 km2 (580 m2) in der Ukraine. Ungefähr 250.000 Menschen lebten in dieser Gegend. Diese gemeldeten Daten wurden durch das International Chernobyl Project bestätigt. Bürger Einige Kinder in den kontaminierten Gebieten wurden hohen Schilddrüsendosen von bis zu 50 Grau (Gy) ausgesetzt, vor allem aufgrund einer Aufnahme von radioaktivem Jod-131 (ein relativ kurzlebiges Isotop mit einer Halbwertszeit von 8 Tagen) aus kontaminierter, lokal produzierter Milch. Mehrere Studien haben festgestellt, dass das Auftreten von Schilddrüsenkrebs bei Kindern in Belarus, der Ukraine und Russland seit der Tschernobyl-Katastrophe stark angestiegen ist. Die International Atomic Energy Agency (IAEA) bemerkt "1800 dokumentierte Fälle von Schilddrüsenkrebs bei Kindern, die zwischen 0 und 14 Jahren waren, als die Katastrophe auftrat, die weit höher als normal ist", obwohl diese Quelle die erwartete Rate nicht bemerkt. Die aufgetretenen Schilddrüsenkrebse in der Kindheit sind groß und aggressiv, können aber, wenn sie früh erkannt werden, behandelt werden. Die Behandlung beinhaltet eine Operation, gefolgt von einer Jod-131-Therapie für Metastasen. Bisher scheint eine solche Behandlung in den meisten Fällen erfolgreich gewesen zu sein. Ende 1995 hat die Weltgesundheitsorganisation (WHO) fast 700 Fälle von Schilddrüsenkrebs bei Kindern und Jugendlichen an die Katastrophe von Tschernobyl gebunden, darunter etwa 10 Todesfälle auf Strahlung zurückgeführt. Die rasche Zunahme der festgestellten Schilddrüsenkrebse deutet jedoch darauf hin, dass ein Teil dieser Zunahme ein Artefakt des Screening-Prozesses sein kann. Typische Latenzzeit des strahlungsinduzierten Schilddrüsenkrebses beträgt etwa 10 Jahre, aber die Zunahme der Schilddrüsenkrebse in einigen Regionen wurde bereits 1987 beobachtet. Pflanzen- und Tiergesundheit Ein großer Schwad von Kiefernwald, der von akuter Strahlung getötet wurde, wurde der Rote Wald genannt. Die toten Pinien wurden vergossen und begraben. Während der menschlichen Evakuierungen wurden Viehbestände entfernt. Anderswo in Europa wurden Radioaktivitätsniveaus in verschiedenen natürlichen Nahrungsmitteln untersucht. In Schweden und Finnland wurden Fische in tiefen Süßwasserseen für den Weiterverkauf verboten und Landbesitzer wurden empfohlen, bestimmte Arten nicht zu konsumieren. Informationen über die physikalischen Deformitäten in der Pflanzen- und Tierpopulation in den von radioaktivem Sturz betroffenen Gebieten benötigen eine Probenahme und Erfassung von Individuen zusammen mit DNA-Tests, um festzustellen, ob Abnormitäten das Ergebnis einer natürlichen Mutation, Strahlenvergiftung oder Exposition gegenüber anderen Verunreinigungen in der Umwelt sind (d.h. Pestizide, Industrieabfälle oder landwirtschaftliche Abläufe). Tiere, die in kontaminierten Gebieten in und um Tschernobyl leben, haben unter einer Vielzahl von Nebenwirkungen durch Strahlung leiden. Oxidativer Stress und niedrige Antioxidantien haben schwere Folgen für die Entwicklung des Nervensystems gehabt, einschließlich reduzierter Hirngröße und beeinträchtigte kognitive Fähigkeiten. Es hat sich gezeigt, dass Vögel, die in Gebieten mit hoher Strahlung leben, statistisch signifikant kleinere Gehirne haben, was gezeigt hat, dass ein Defizit an Lebensfähigkeit in der Wildnis. Barn Schwalben (Hirundo rustica), die in oder um Tschernobyl leben, haben eine erhöhte Rate von körperlichen Abnormalitäten im Vergleich zu Schwalben aus nicht kontaminierten Gebieten gezeigt. Abnormitäten enthalten teilweise albinistisches Gefieder, deformierte Zehen, Tumore, deformierte Schwanzfedern, deformierte Schnüre und deformierte Luftsäcke. Vögel mit diesen Abnormalitäten haben eine reduzierte Lebensfähigkeit in der Wildnis und eine Verringerung der Fitness. Moeller et al.claimed im Jahr 2007, dass diese Effekte wahrscheinlich durch Strahlenexposition und erhöhte teratogene Auswirkungen von radioaktiven Isotopen in der Umwelt, obwohl diese Schlussfolgerungen herausgefordert wurden. Verschiedene Vögel in der Gegend scheinen angepasst zu haben, um die Absenkung der Strahlung durch die Herstellung von mehr Antioxidantien, wie Glutathion, zu helfen, den oxidativen Stress zu mildern. Invertebrate Populationen (einschließlich Bumblebees, Schmetterlinge, Grashopper, Libellen und Spinnen) deutlich verringert. Ab 2009 lag die meisten Radioaktivität um Tschernobyl in der oberen Bodenschicht, wo viele Wirbeltiere leben oder ihre Eier legen. Der reduzierte Anteil an Wirbellosen könnte negative Auswirkungen auf das gesamte Ökosystem um Tschernobyl haben. Radionuklide wandern entweder durch Bodendiffusion oder Transport innerhalb der Bodenlösung. Die Auswirkungen ionisierender Strahlung auf Pflanzen und Bäume hängen insbesondere von zahlreichen Faktoren ab, einschließlich klimatischer Bedingungen, dem Mechanismus der Strahlungsabscheidung und dem Bodentyp. Höhe, Bodenstörung und biologische Aktivität sind auch wichtige Faktoren, die die Menge an Radioisotopen im Boden beeinflussen. Die strahlende Vegetation beeinflusst wiederum die Organismen weiter die Nahrungskette. Im Allgemeinen erhielten die trophischen Oberstufenorganismen aufgrund ihrer Fähigkeit, mobiler zu sein und aus mehreren Bereichen zu füttern, weniger Verunreinigungen. Die Menge an radioaktiven Nukliden, die in umliegende Seen abgelagert wurden, hat die normalen basischen radioaktiven Mengen um 100 Prozent erhöht. Die meisten Radionuklide in den umliegenden Wassergebieten wurden in den Sedimenten am Boden der Seen gefunden. Es gab eine hohe Häufigkeit von chromosomalen Veränderungen in pflanzlichen und tierischen Wasserorganismen, die in der Regel mit der Kontamination und daraus resultierenden genetischen Instabilität korreliert. Die meisten der Seen und Flüsse, die die Ausschlusszone von Tschernobyl umgeben, sind noch mit Radionukliden (und werden für viele Jahre kommen) stark verunreinigt, da die natürlichen Dekontaminationsprozesse von Nukliden mit längeren Halbleben viele Jahre dauern können. Eines der Hauptmechanismen, mit denen Radionuklide an den Menschen weitergegeben wurden, war die Aufnahme von Milch aus kontaminierten Kühen. Die meisten der groben Weide, die die Kühe an den enthaltenen Pflanzenarten wie grobe Gräser, Sedge, Eile und Pflanzen wie Heather (auch bekannt als Calluna vulgaris). Diese Pflanzenarten wachsen in Böden, die hoch in organischen Stoffen sind, niedrig im pH-Wert, und sind oft sehr gut hydriert, so dass die Lagerung und Aufnahme dieser Radionuklide viel machbar und effizient. In den frühen Stadien nach dem Unfall von Tschernobyl wurden hohe Radionuklide in der Milch gefunden und waren ein direktes Ergebnis der kontaminierten Fütterung. Innerhalb von zwei Monaten nach dem Verbot der meisten der Milch, die in den betroffenen Gebieten produziert wurde, hatten die Beamten die Mehrheit der kontaminierten Futtermittel, die den Kühen zur Verfügung standen, und ein Großteil der Kontamination wurde isoliert. Bei Menschen war die Aufnahme von Milch, die anormal hohe Gehalte an Jod-Radionukliden enthielt, der Vorläufer für Schilddrüsenerkrankungen, insbesondere bei Kindern und im immunkompromisierten. Einige Pflanzen und Tiere waren in der Lage, sich an die erhöhte Strahlung in und um Tschernobyl anzupassen. Arabidopsis, eine Pflanze, die in Chernobyl stammt, konnte hohe Konzentrationen ionisierender Strahlung widerstehen und Mutationen bilden. Diese Art von Pflanzen hat Mechanismen entwickelt, um chronische Strahlung zu tolerieren, die sonst schädlich oder tödlich für andere Arten wären. Studien deuten darauf hin, dass die 30 km (19-Meilen) "Ausschlusszone" um die Katastrophe von Tschernobyl zu einem Wildtierheiligtum geworden ist. Tiere haben das Land zurückgewonnen, einschließlich Arten wie das Przewalski Pferd, Eurasische Luchse, Wildschwein, grauer Wolf, Elch, rote Hirsche, Moose, Braunbär, Schildkröte, Voles, Mäuse, Krähen, Europäischer Dachboden, Eurasischer Biber, Schluchtenhund, rote Fuchs, Roe deer, Europäischer Bison, schwarzer Storch, goldene Als die Katastrophe zuerst auftrat, wurden die gesundheitlichen und reproduktiven Fähigkeiten vieler Tiere und Pflanzen in den ersten sechs Monaten negativ beeinflusst. Doch 30 Jahre später haben Tiere und Pflanzen die verlassene Zone zurückgewonnen, um sie zu ihrem Lebensraum zu machen. Sogar der Standort der Explosion blühte 2012 mit der Tierwelt, als Vögel in der zerstörten Atomanlage geschachtelt waren, und Pflanzen und Pilze lebten in und auf dem Gelände. Eine 2015 Studie fand ähnliche Zahl von Säugetieren in der Zone im Vergleich zu nahe gelegenen ähnlichen Naturschutzgebieten und die Wildtierpopulation war wahrscheinlich höher als vor dem Unfall. Aufgrund der Bioakkumulierung von Cäsium-137 können einige Pilze sowie wilde Tiere, die sie essen, z.B. Wildschweine in Deutschland und Hirsch in Österreich gejagt, Niveaus haben, die für den menschlichen Verzehr nicht als sicher angesehen werden. Die obligatorische Radioaktivitätsprüfung von Schafen in Teilen des Vereinigten Königreichs, die auf Böden mit kontaminiertem Torf grasen, wurde 2012 aufgehoben. 2016 waren 187 lokale Ukrainer zurückgekehrt und lebten dauerhaft in der Zone. Menschenschwangerschaft Trotz stürmischer Studien aus Deutschland und der Türkei wurden die einzigen robusten Beweise für negative Schwangerschaftsergebnisse, die nach dem Unfall durch die Zunahme der elektiven Abtreibungen, diese "indirekten Auswirkungen" in Griechenland, Dänemark, Italien usw. verursacht wurden, auf "Angstungen" der Medien zurückgeführt. Forscher wussten damals, dass sehr hohe Strahlendosen die Rate der physiologischen Schwangerschaft und fetalen Anomalien erhöhen, aber ausgewählte Forscher, die sowohl mit den vorherigen Expositionsdaten als auch mit Tierversuchen vertraut waren, wussten, dass im Gegensatz zu dem dominanten linearen No-Threshold-Modell von Strahlung und Krebsrate zunimmt, die "Malformation von Organen scheint eine deterministische Wirkung (ein Effekt nicht durch Zufall verursacht) mit einer Schwellendosis zu sein", unter der keine Rate zu beobachten ist.Frank Castronovo von der Harvard Medical School diskutierte diese Teratologie (Geburtsdefekte) Ausgabe im Jahr 1999, eine ausführliche Überprüfung der Dosisrekonstruktionen und die verfügbaren Schwangerschaftsdaten nach dem Unfall von Tschernobyl, die Daten von Kiyvs zwei größten Geburtskliniken enthalten. Castronovo kommt zu dem Schluss, dass "die Laienpresse mit Zeitungsreportern, die anekdotale Geschichten von Kindern mit Geburtsdefekten spielen" und zweifelhafte Studien, die durch "Auswahl-Bias" fehlerhaft sind, die beiden Hauptfaktoren sind, die den anhaltenden Glauben hervorrufen, dass Chernobyl die Hintergrundrate von Geburtsdefekten erhöht. Die große Menge an Schwangerschaftsdaten unterstützt diese Wahrnehmung jedoch einfach nicht, weil, da keine schwangeren Individuen an den meisten radioaktiven Liquidatoroperationen teilgenommen haben, keine schwangeren Individuen der Schwellendosis ausgesetzt waren. Trotz der Aussagen von Herrn Castronovo Karl Sperling berichteten Heidemarie Neitzel und Hagen Scherb, dass die Prävalenz des Down-Syndroms (Trisomie 21) in West-Berlin, Deutschland, 9 Monate nach dem Hauptausfall erreichte.[11, 12] Von 1980 bis 1986 war die Geburtsprävalenz des Down-Syndroms recht stabil (d.h. 1,35–1,59 pro 1.000 Lebendgeburten). 1987 wurden 46 Fälle diagnostiziert (Prävalenz = 2,1 pro 1000 Lebendgeburten) und der größte Teil des Anstiegs resultierte aus einer Gruppe von 12 im Januar 1987 geborenen Kindern. Die Prävalenz des Down-Syndroms betrug 1988 1,77 und 1989 erreichte es Pre-Chernobylwerte. Die Autoren stellten fest, dass die Gruppe von Kindern konzipiert worden wäre, wenn radioaktive Wolken, die Radionucleotide mit kurzen Halbwertszeiten, wie Jod, enthalten, die Region abdecken würden und dass die isolierte geographische Lage von West-Berlin vor der Wiedervereinigung, die freie genetische Beratung und die vollständige Erfassung der Bevölkerung durch ein zentrales cytogenetisches Labor die Vollständigkeit der Fallermittlung unterstützt; außerdem sorgen ständige Kulturpräparation und Analyseprotokolle für eine hohe Qualität der Daten. Wissenschaft und Politik: das Problem der epidemiologischen Studien Die Frage der langfristigen Auswirkungen der Katastrophe von Tschernobyl auf Zivilisten ist sehr umstritten. Die Zahl der Menschen, deren Leben von der Katastrophe betroffen waren, ist beträchtlich. Über 300.000 Menschen wurden wegen der Katastrophe zurückgesetzt; Millionen lebten und leben weiterhin in der kontaminierten Gegend. Auf der anderen Seite erhielten die meisten Betroffenen relativ geringe Strahlendosen; es gibt wenig Anzeichen für eine erhöhte Mortalität, Krebserkrankungen oder Geburtsfehler unter ihnen; und wenn solche Beweise vorliegen, ist das Vorhandensein einer ursächlichen Verbindung zu radioaktiver Kontamination unsicher. Ein verstärktes Auftreten von Schilddrüsenkrebs bei Kindern in Gebieten von Belarus, der Ukraine und Russland, die von der Tschernobyl-Katastrophe betroffen sind, wurde durch Screening-Programme und im Falle von Belarus eine etablierte Krebs-Registrierung fest etabliert. Die Ergebnisse der meisten epidemiologischen Studien müssen als Interim betrachtet werden, sagen Experten, da die Analyse der gesundheitlichen Auswirkungen der Katastrophe ein laufender Prozess ist. Multilevel-Modellierung zeigt, dass langfristige psychische Not unter Belarussen, die von der Tschernobyl-Katastrophe betroffen sind, besser vorhergesagt wird durch Stress-moderating psychosoziale Faktoren, die in seinem täglichen Leben vorhanden sind als durch Ebene der häuslichen Strahlungsverunreinigung. Epidemiologische Studien wurden in der Ukraine, der Russischen Föderation und Weißrussland durch fehlende Mittel, eine Infrastruktur mit wenig oder keine Erfahrung in der chronischen Seuchenepidemie, schlechte Kommunikationseinrichtungen, ein Problem der öffentlichen Gesundheit mit vielen Dimensionen und eine politische Kultur der Geheimhaltung und Betrug behindert. Der Schwerpunkt liegt auf dem Screening statt auf gut gestalteten epidemiologischen Studien. Die internationalen Bemühungen, epidemiologische Studien zu organisieren, wurden durch einige der gleichen Faktoren verlangsamt, insbesondere durch das Fehlen einer geeigneten wissenschaftlichen Infrastruktur. Darüber hinaus hat die politische Natur der Kernenergie die wissenschaftlichen Studien beeinflusst. In Weißrussland wurde Yury Bandazhevsky, ein Wissenschaftler, der die offiziellen Schätzungen der Folgen von Tschernobyl und die Relevanz der offiziellen Höchstgrenze von 1.000 Bq/kg in Frage stellte, von 2001 bis 2005 inhaftiert. Bandazhevsky und einige Menschenrechtsgruppen, die seine Inhaftierung beschuldigen, waren ein Repressor für seine Veröffentlichung von Berichten, die für die offizielle Forschung im Tschernobyl-Vorfall kritisch sind. Die von Belarus und der Ukraine in Reaktion auf die Katastrophe unternommenen Aktivitäten — Sanierung der Umwelt, Evakuierung und Neuansiedlung, Entwicklung nicht kontaminierter Nahrungsmittelquellen und Verbreitungskanäle sowie Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit haben die Regierungen dieser Länder überfordert. Internationale Agenturen und ausländische Regierungen haben umfangreiche logistische und humanitäre Hilfe geleistet. Darüber hinaus legt die Arbeit der Europäischen Kommission und der Weltgesundheitsorganisation zur Stärkung der epidemiologischen Forschungsinfrastruktur in Russland, der Ukraine und Weißrussland die Grundlage für große Fortschritte in der Fähigkeit dieser Länder, epidemiologische Studien aller Art durchzuführen. Cäsium-Radioisotope Unmittelbar nach der Katastrophe, die Hauptgesundheit betrifft radioaktives Jod, mit einer Halbwertszeit von acht Tagen. Heute geht es um die Verschmutzung des Bodens mit Strontium-90 und Cäsium-137, die eine halbe Lebensdauer von etwa 30 Jahren haben. Die höchsten Gehalte an Cäsium-137 werden in den Oberflächenschichten des Bodens gefunden, wo sie von Pflanzen, Insekten und Pilzen aufgenommen werden, die in die lokale Nahrungsversorgung (2020, Venturi) gelangen. Einige Wissenschaftler befürchten, dass Radioaktivität die lokale Bevölkerung für die nächsten Generationen beeinflussen wird. Beachten Sie, dass Caesium in den meisten Böden nicht mobil ist, weil es an die Tonminerale bindet. Tests (c. 1997) zeigten, dass die Cäsium-137-Spiegel in den Bäumen der Gegend weiter ansteigen. Es ist unbekannt, wenn dies noch der Fall ist. Es gibt einige Beweise, dass die Kontamination in unterirdische Aquifer und geschlossene Körper von Wasser wie Seen und Teichen (2001, Germenchuk) wandert. Die Hauptquelle der Eliminierung wird als natürlicher Zerfall von Cäsium-137 zu stabilem Barium-137 prognostiziert, da Regen und Grundwasser als vernachlässigbar erwiesen sind. Schilddrüsenkrebs Ein erhöhtes Auftreten von Schilddrüsenkrebs wurde etwa 4 Jahre nach dem Unfall beobachtet und 2005 verlangsamt. Die große Zunahme der Inzidenz von Schilddrüsenkrebs geschah unter Individuen, die Jugendliche und junge Kinder waren, die während der Zeit des Unfalls lebten, und in den am meisten kontaminierten Gebieten von Belarus, der Russischen Föderation und der Ukraine. Aus dem Reaktor von Tschernobyl wurden nach dem Unfall hohe radioaktives Jod in der Umwelt freigesetzt und in Weiden angesammelt, die von Kühen gegessen wurden. Die Milch wurde später von Kindern verzehrt, die bereits eine Jodmangel-Diät hatten, wodurch mehr des radioaktiven Jods angesammelt werden. Radioaktives Jod hat eine kurze Halbwertszeit, 8.02 Tage, wenn die kontaminierte Milch vermieden oder gestoppt worden wäre, ist es wahrscheinlich, dass die meisten des Anstiegs des strahlungsinduzierten Schilddrüsenkrebses nicht geschehen wäre. In den stark verunreinigten Gebieten – Weißrussland, die Russische Föderation und die Ukraine – gab es rund 5000 Fälle von Schilddrüsenkrebs, die seit dem Unfall diagnostiziert wurden. Diese Fälle wurden bei Personen gefunden, die im Alter von 18 Jahren und jünger während der Unfallzeit waren. Unterstützt von der Russischen Föderation und der Ukraine, Die Europäische Kommission, das National Cancer Institute of the US, und die Sasakawa Memorial Health Foundation, Die Chernobyl Tissue Bank (CTB) wurde 1998 gegründet, 6 Jahre nach der veröffentlichten Forschung zeigte einen Anstieg der Schilddrüsenkrebs in der Kindheit. Das Projekt ist die erste internationale Zusammenarbeit, die biologische Proben von Patienten sammelt, die während der Kindheit Radioiodin ausgesetzt sind. Es begann am 1. Oktober 1998 eine Vielzahl von biologischen Proben von Patienten zu sammeln, und seit Juli 2001 ist eine Quelle für ethisch verfügbare Gewebeproben - speziell extrahierte Nukleinsäuren und Gewebeabschnitte - für 21 Forschungsprojekte in Japan, Europa und den USA. Die CTB dient als Modell für das Gewebebanking für die Krebsforschung im molekularen Alter. Dekaden nach dem Vorfall von fünfundzwanzig Jahren nach dem Vorfall waren Restriktionsaufträge in der Produktion, dem Transport und dem Verbrauch von Lebensmitteln, die durch den Fallout von Tschernobyl verunreinigt wurden, an Ort und Stelle geblieben. Im Vereinigten Königreich wurde erst 2012 die obligatorische Radioaktivitätsprüfung von Schafen in kontaminierten Teilen des Vereinigten Königreichs aufgehoben, die an Land wuchsen. Sie umfassten 369 Farmen auf 750 km2 und 200.000 Schafe. In Teilen Schwedens und Finnlands gibt es Beschränkungen auf Lagertieren, einschließlich Rentiere, in natürlichen und naturnahen Umgebungen. "In bestimmten Regionen Deutschlands, Österreichs, Italiens, Schwedens, Finnlands, Litauens und Polens erreicht Wildspiel (einschließlich Wildschwein und Hirschen), Wildpilze, Beeren und Fleischfresser aus Seen ein Niveau von mehreren tausend Bq pro kg Cäsium-137", während "Cäsium-137 Levels in Wildschweinen 40.000 Bq/kg erreichten. Das Durchschnittsniveau beträgt 6.800 Bq/kg, mehr als zehnmal die EU-Grenze von 600 Bq/kg", so TORCH 2006. Die Europäische Kommission hat erklärt: "Die Beschränkungen für bestimmte Lebensmittel aus bestimmten Mitgliedstaaten müssen daher für viele Jahre beibehalten werden." Seit 2009 unterliegen die in einigen Gebieten des Vereinigten Königreichs gezüchteten Schafe noch einer Inspektion, die dazu führen kann, dass sie wegen der durch den Unfall verursachten Kontamination nicht in die menschliche Lebensmittelkette gelangen dürfen: Einige dieser Radioaktivität, vor allem Radiocaesium-137, wurden in bestimmten Gebieten des Vereinigten Königreichs, wo Schafzucht ist die primäre Landnutzung. Aufgrund der besonderen chemischen und physikalischen Eigenschaften der in diesen Hochlandgebieten vorhandenen Torfböden ist das Radiocaesium immer noch in der Lage, leicht von Boden zu Gras zu gelangen und sich daher in Schafen zu sammeln. Die Höchstgrenze von 1.000 Becquerels pro Kilogramm (Bq/kg) Radiocaesium wird auf Schaffleisch angewendet, das vom Unfall zum Schutz der Verbraucher betroffen ist. Diese Grenze wurde 1986 im Vereinigten Königreich eingeführt, basierend auf Beratung der Sachverständigengruppe Artikel 31 der Europäischen Kommission. Im Rahmen des Lebensmittel- und Umweltschutzgesetzes 1985 (FEPA) wurden seit 1986 Notrufe verwendet, um in bestimmten Teilen von Cumbria, North Wales, Schottland und Nordirland Beschränkungen für die Verbringung und den Verkauf von Schafen aufzuerlegen, die die Grenze überschreiten... Als 1986 die Notrufe eingeführt wurden, waren die Einschnürungsgebiete groß, mit fast 9.000 Farmen und über 4 Millionen Schafen. Seit 1986 sind die mit Einschränkungen abgedeckten Gebiete drastisch zurückgegangen und decken jetzt 369 Betriebe oder Teilbetriebe und etwa 200.000 Schafe ab. Dies entspricht einer Verringerung von mehr als 95 % seit 1986, wobei nur begrenzte Gebiete von Cumbria, South Western Scotland und North Wales mit Einschränkungen abgedeckt sind. 369 Betriebe und 190.000 Schafe sind noch betroffen, eine Verringerung von 95 % seit 1986, als 9.700 Betriebe und 4.225.000 Schafe im gesamten Vereinigten Königreich eingeschränkt wurden. Die Einschränkungen wurden 2012 endlich aufgehoben. In Norwegen wurden die Sami-Leute von kontaminierten Lebensmitteln betroffen (der Rentier war durch Flechten verunreinigt worden, was einige Arten von Radioaktivitätsemittern ansammelt). Daten aus einem langfristigen Monitoring-Programm von 1998 bis 2015 (The Korma Report II) zeigen einen signifikanten Rückgang der internen Strahlenexposition der Bewohner kleiner Dörfer in Belarus 80 km nördlich von Gomel. Eine Wiederansiedlung kann sogar in Teilen der verbotenen Gebiete möglich sein, sofern die Menschen entsprechende Ernährungsregeln einhalten. Eine 2021 Studie, die auf der Vollgenomsequenzierung von Kindern von Eltern basiert, die als Liquidatoren in Tschernobyl eingesetzt werden, ergab keine transgenerationalen genetischen Auswirkungen der Exposition von Eltern mit ionisierender Strahlung. Auswirkungen auf die natürliche Welt Laut Berichten der sowjetischen Wissenschaftler auf der Ersten Internationalen Konferenz über die biologischen und radiologischen Aspekte des Tschernobyl-Unfalls (September 1990) waren die Ausfälle in der 10 km-Zone um die Pflanze so hoch wie 4,81 GBq/m2. Der sogenannte "Red Forest" (oder "Rusted Forest") ist der Schwad von Kiefern, unmittelbar hinter dem Reaktorkomplex innerhalb der 10 km-Zone, die von schweren radioaktiven Sturz abgetötet wurden. Der Wald ist so benannt, denn in den Tagen nach der Katastrophe schienen die Bäume einen tiefen roten Farbton zu haben, als sie wegen extrem schweren radioaktiven Sturzes starben. In den Nachdisaster-Reinigungsoperationen wurde ein Großteil des 10 km2 Waldes verstopft und begraben. Der Standort des Roten Waldes ist einer der verunreinigtsten Gebiete der Welt. In den letzten Jahren gibt es viele Berichte, die darauf hindeuten, dass die Zone ein fruchtbarer Lebensraum für die Tierwelt sein kann. Zum Beispiel werden in der 1996 BBC Horizon Dokumentarfilm 'Inside Chernobyl's Sarcophagus' Vögel in und aus großen Löchern in der Struktur gesehen. Andere lässige Beobachtungen deuten darauf hin, dass die Biodiversität um die massive Radioaktivitätsfreigabe aufgrund der Entfernung des menschlichen Einflusses zugenommen hat (siehe das erste Handbuch des Tierschutzes). Storks, Wölfe, Biber und Adler wurden in der Gegend gemeldet. Die zwischen 1991 und 2006 in der Ausschlusszone von Tschernobyl abgetasteten Schläge hatten mehr körperliche Anomalien als die in Europa an anderer Stelle abgetasteten Kontrollspäne. Abnormale Scheunenschwalben mierten mit niedrigerer Frequenz, wodurch der Prozentsatz der anormalen Schwalben im Laufe der Zeit abnimmt. Dies zeigte, dass der selektive Druck gegen die Anomalien schneller war als die Auswirkungen von Strahlung, die die Anomalien verursachten. " Das war eine große Überraschung für uns", sagte Dr. Mousseau. "Wir hatten keine Ahnung von der Wirkung. " Es ist nicht bekannt, ob eine Sturzkontamination langfristig die Flora und Fauna der Region beeinträchtigen wird, da Pflanzen und Tiere im Vergleich zum Menschen deutlich unterschiedliche und unterschiedliche radiologische Toleranzen aufweisen. Einige Vögel werden mit stumpfen Schwanzfedern gemeldet (die die Zucht stören). Es gibt Berichte über Mutationen in Pflanzen in der Gegend. Das Gebiet von Tschernobyl hat nicht sehr viel biologische Studie erhalten, obwohl Studien, die durchgeführt wurden, nahelegen, dass anscheinend gesunde Populationen sinken können, anstatt Quellenpopulationen; d.h., dass die scheinbar gesunden Populationen nicht zum Überleben von Arten beitragen. Mit Robotern haben Forscher Proben von hoch melanisierten schwarzen Pilzen von den Wänden des Reaktorkerns selbst abgerufen. Es hat sich gezeigt, dass bestimmte Pilzarten, wie Cryptocococcus neoformans und Cladosporium, tatsächlich in einer radioaktiven Umgebung thrive, besser als nicht-melanisierte Varianten wachsen können, was bedeutet, dass sie Melanin verwenden, um die Energie ionisierender Strahlung aus dem Reaktor zu nutzen. Studien über Tierwelt in der Ausschlusszone Die Ausschlusszone rund um das Kernkraftwerk Chernobyl ist angeblich eine Oase für Tierwelt. Da die Menschen 1986 aus dem Gebiet evakuiert wurden, sind bestehende Tierpopulationen multipliziert und seltene Arten, die seit Jahrhunderten nicht gesehen wurden, zurückgekehrt oder wieder eingeführt worden, z.B. Eurasian lynx, wild boar, Eurasian wolf, Eurasian Brown Bear, European Bison, Przewalski's Pferd und Eurasian Eagle owls. Vögel jagen sogar in den zerrissenen Beton Sarkophag, der die zerbrochenen Reste des Reactors 4 abschirmt. Im Jahr 2007 bezeichnete die ukrainische Regierung die Ausschlusszone als Tierschutzgebiet, und bei 488,7 km2it ist eine der größten Tierschutzgebiete Europas. Nach einem US-Bericht von 2005 ist die Tierwelt trotz Strahlungspegeln zurückgekehrt, die derzeit 10 bis 100 mal höher sind als normale Hintergrundstrahlung. Obwohl die Strahlenwerte bald nach dem Unfall deutlich höher waren, sind sie wegen des radioaktiven Zerfalls gefallen. Møller und Tim Mousseau haben die Ergebnisse der größten Volkszählung des Tierlebens in der Ausschlusszone von Tschernobyl veröffentlicht. [3]Im Gegensatz zum Bericht des Chernobyl-Forums von 2005[4], dass die Artenvielfalt von Insekten, Vögeln und Säugetieren abnimmt. Møller und Mousseau wurden stark kritisiert von Sergey Gaschak, einem ukrainischen Biologen, der Anfang 2003 Feldarbeit für das Paar machte. Er hält ihre Schlussfolgerungen für das Ergebnis einer voreingenommenen und unwissenschaftlichen antinuklearen politischen Agenda, die nicht von den für sie erhobenen Daten unterstützt wird. "Ich kenne Chernobyl Zone", sagt er. " Ich habe viele Jahre hier gearbeitet. Ich kann ihre Ergebnisse nicht glauben." [5] Einige Forscher haben gesagt, dass die Tschernobyl-Katastrophe durch das Stoppen der Zerstörung des Lebensraums dazu beigetragen hat, die Tierwelt zu blühen. Der Biologe Robert J. Baker der Texas Tech University war einer der ersten, die berichten, dass Chernobyl ein Tierparadies geworden war und dass viele Nagetiere, die er in Chernobyl studiert hat, seit den frühen 1990er Jahren bemerkenswerte Toleranz für erhöhte Strahlungsniveaus gezeigt haben. Møller et al.(2005) schlug vor, dass der reproduktive Erfolg und die jährlichen Überlebensraten von Scheunenschwalben in der Ausschlusszone deutlich niedriger sind; 28% der Scheunenschwalben, die Tschernobyl bewohnen, kommen jedes Jahr zurück, während in einem Kontrollgebiet bei Kanev, 250 km nach Südosten, die Rendite um 40% beträgt. Eine spätere Studie von Møller et al.(2007) behauptete darüber hinaus eine erhöhte Frequenz von elf Kategorien von subtilen physikalischen Abnormitäten in Stallschwalben, wie z.B. gebogene Schwanzfedern, verformte Luftsacs, deformierte Schnabel und isolierte albinistische Federn. Smith et al.(2007) haben die Befunde von Møller bestritten und stattdessen vorgeschlagen, dass ein Mangel an menschlichem Einfluss in der Ausschlusszone die Insektenvorsorge von Schwalben lokal reduziert hat und dass Strahlungspegel über die überwiegende Mehrheit der Ausschlusszone jetzt zu niedrig sind, um eine beobachtbare negative Wirkung zu haben. Aber die Kritiken wurden in Møller et al.(2008) geantwortet. Es ist möglich, dass Scheunenschwalben besonders anfällig für erhöhte ionisierende Strahlung sind, weil sie wandernd sind; sie gelangen im Ausschlussbereich erschöpft und mit erschöpften Reserven an radioprotektiven Antioxidantien nach ihrer Reise. Mehrere Forschungsgruppen haben vorgeschlagen, dass Pflanzen im Bereich an die hohen Strahlungsniveaus angepasst sind, beispielsweise durch die Erhöhung der Aktivität von DNA-Zellreparaturmaschinen und durch Hypermethylierung. Angesichts der Unsicherheiten sind weitere Untersuchungen erforderlich, um die langfristigen gesundheitlichen Auswirkungen erhöhter ionisierender Strahlung von Tschernobyl auf Flora und Fauna zu bewerten. Im Jahr 2015 zeigten langfristige empirische Daten keinen Beweis für einen negativen Einfluss von Strahlung auf die mammale Fülle. Chernobyl Forum Bericht und Kritik Im September 2005 wurde ein umfassender Bericht vom Chernobyl Forum veröffentlicht, der eine Reihe von Agenturen einschließlich der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA) der Weltgesundheitsorganisation (WHO) der Vereinten Nationen und der Regierungen von Belarus, der Russischen Föderation und der Ukraine umfasst. Dieser Bericht mit dem Titel: "Chernobyls Vermächtnis: Gesundheit, Umwelt und Sozio-ökonomische Auswirkungen", Autor von etwa 100 anerkannten Experten aus vielen Ländern, legte die Gesamtprognosenzahl der Todesfälle aufgrund der Katastrophe um 4.000 (von denen 2.200 Todesfälle in den Reihen von 200.000 Liquidatoren erwartet werden). Diese prognostizierte Todesmaut umfasst die 47 Arbeiter, die an akutem Strahlensyndrom starben, als direkte Folge von Strahlung aus der Katastrophe, neun Kinder, die an Schilddrüsenkrebs starben und geschätzte 4000 Menschen, die durch Strahlenexposition an Krebs sterben konnten. Diese Zahl wurde anschließend auf 9000 Krebserkrankungen aktualisiert. Ein Presseoffizier der IAEO gab zu, dass die 4000-Zahl im Bericht prominiert wurde. "Es war eine mutige Handlung, eine neue Figur herauszustellen, die viel weniger war als herkömmliche Weisheit. " "Der Bericht sagte auch, dass abgesehen von einem 30 Kilometer langen Gebiet rund um den Standort und einigen begrenzten Seen und Wäldern die Strahlenwerte auf akzeptable Ebenen zurückgegangen seien. Zur vollen Deckung siehe die IAEA Focus Seite. Die Methodik des Chernobyl Forum-Berichts, unterstützt von Elisabeth Cardis von der Internationalen Agentur für Krebsforschung, wurde von einigen Advocacy-Organisationen gegen Kernenergie, wie Greenpeace und die Internationalen Physiker für die Prävention von Kernwaffen (IPPNW) sowie einigen Personen wie Dr. Michel Fernex, pensionierter Arzt von der WHO und Kampagner Dr. Christopher Busby (Gre.Die Hauptkritik war die Beschränkung der Studie des Forums auf Belarus, die Ukraine und Russland. Darüber hinaus untersuchte sie nur den Fall von 200.000 Menschen, die an der Aufräumung beteiligt waren, und die 400.000 direkt von der freigesetzten Radioaktivität betroffen. Mitglied der Deutschen Grünen Partei des Europäischen Parlaments Rebecca Harms, beauftragte 2006 einen Bericht über Chernobyl (TORCH, The Other Report on Chernobyl). Der TORCH-Bericht 2006 brachte vor, dass In Bezug auf ihre Flächen waren Belarus (22% der Fläche) und Österreich (13%) am stärksten durch höhere Verschmutzungen betroffen. Andere Länder waren stark betroffen; beispielsweise wurden mehr als 5 % der Ukraine, Finnland und Schweden auf hohem Niveau verunreinigt (> 40.000 Bq/m2 Cäsium-137). Mehr als 80 % der Republik Moldau, der europäische Teil der Türkei, Slowenien, der Schweiz, Österreich und der Slowakischen Republik wurden auf niedrigere Werte kontaminiert (> 4.000 Bq/m2 caesium-137). Und 44% Deutschlands und 34% des Vereinigten Königreichs waren ebenfalls betroffen. (siehe Karte der radioaktiven Verteilung von Cäsium-137 in Europa) Während die IAEO/WHO und UNSCEAR Gebiete mit Exposition über 40.000 Bq/m2 betrachteten, enthielt der TORCH-Bericht auch Gebiete, die mit mehr als 4.000 Bq/m2 von Cs-137 verunreinigt waren. Der TORCH 2006 Bericht "schätzte, dass mehr als die Hälfte des Iods-131 von Chernobyl [was das Risiko von Schilddrüsenkrebs erhöht] außerhalb der ehemaligen Sowjetunion hinterlegt wurde. Mögliche Zunahmen bei Schilddrüsenkrebs wurden in der Tschechischen Republik und im Vereinigten Königreich gemeldet, aber mehr Forschung ist erforderlich, um Schilddrüsenkrebs-Inzidenz in Westeuropa zu bewerten". Es prognostizierte etwa 30.000 bis 60.000 überschüssige Krebstodes, 7 bis 15 Mal größer als die Zahl von 4.000 in der IAEA Pressemitteilung; warnte, dass Vorhersagen von überschüssigen Krebstodes stark von dem verwendeten Risikofaktor abhängen; und vorhergesagte überschüssige Fälle von Schilddrüsenkrebs Reichweite zwischen 18.000 und 66.000 in Belarus allein je nach Risikoprojektion Modell. Jedoch wird bei Ukrainern, die aufgrund von Tschernobylunfall während ihrer Kindheit einer Radioaktivität ausgesetzt waren, immer noch Schilddrüsenkrebs beobachtet, die aber die Malignität als Erwachsene diagnostiziert wurden. Eine weitere Studie behauptet mögliche erhöhte Sterblichkeit in Schweden. Greenpeace zitierte eine 1998 WHO-Studie, die 212 von nur 72.000 Liquidatoren tot zählte. Die Umwelt-NGO schätzte eine Gesamttod-Maut von 93.000, aber in ihrem Bericht an, dass "die zuletzt veröffentlichten Zahlen zeigen, dass in Belarus, Russland und der Ukraine allein die Katastrophe zu einem geschätzten 200.000 zusätzlichen Tod in der Zeit zwischen 1990 und 2004 geführt hätte." In seinem Bericht schlug Greenpeace vor, dass es 270.000 Fälle von Krebs allein auf den Fallout von Tschernobyl zurückzuführen sein werden, und dass 93.000 davon wahrscheinlich tödlich sein werden, verglichen mit dem Bericht von IAEA 2005, der behauptete, dass "99% von Schilddrüsenkrebs nicht tödlich sein würden". Nach Angaben der Union Chernobyl, der Hauptorganisation der Liquidatoren, sind 10% der 600.000 Liquidatoren jetzt tot und 165.000 behindert. Laut einem Bericht der International Physicians for Prevention of Nuclear Warfare (IPPNW) mit dem Titel "Health Effects of Chernobyl - 20 Jahre nach der Reaktorkatastrophe", werden heute über 10.000 Menschen von Schilddrüsenkrebs betroffen und 50.000 Fälle erwartet. In Europa behauptet die IPPNW, dass 10.000 Deformitäten bei Neugeborenen wegen der radioaktiven Entladung von Tschernobyl beobachtet wurden, mit 5.000 Todesfällen bei neugeborenen Kindern. Sie sagen auch, dass mehrere Hunderttausende von Menschen, die auf dem Gelände gearbeitet haben, nachdem die Katastrophe jetzt wegen der Strahlung krank ist, und Zehntausende sind tot. Die Union der Betroffenen beschrieb die Schätzung des Forums von viertausend, die nur "eine viel kleinere Untergruppe von Menschen betrifft, die die größte Exposition gegenüber freigesetzter Strahlung erlebten". Ihre Schätzungen für die breitere Bevölkerung sind 50.000 Krebserkrankungen, die zu 25.000 Krebserkrankungen führen. Human Health Effects Studien Die meisten vorzeitigen Todesfälle, die durch Tschernobyl verursacht werden, sind das Ergebnis von Krebs und anderen Krankheiten, die in den Jahrzehnten nach der Veranstaltung durch Strahlung induziert werden. Dies wird das Ergebnis einer großen Bevölkerung sein (einige Studien haben die gesamte Bevölkerung Europas betrachtet), die relativ niedrigen Strahlendosen ausgesetzt ist, die das Krebsrisiko in dieser Bevölkerung erhöhen. Die Interpretationen des aktuellen Gesundheitszustands der exponierten Bevölkerungen variieren. Daher haben Schätzungen der letztendlichen menschlichen Auswirkungen der Katastrophe auf numerische Modelle der Auswirkungen von Strahlung auf die Gesundheit zurückgegriffen. Darüber hinaus sind die Auswirkungen von geringer Strahlung auf die menschliche Gesundheit nicht gut zu verstehen, so dass die verwendeten Modelle, insbesondere das lineare kein Schwellenwertmodell, offen stehen. Angesichts dieser Faktoren haben Untersuchungen über die gesundheitlichen Auswirkungen von Tschernobyl unterschiedliche Schlussfolgerungen gezogen und sind manchmal Gegenstand wissenschaftlicher und politischer Kontroversen. Im folgenden Abschnitt werden einige der wichtigsten Studien zu diesem Thema vorgestellt. Offizielle Studien Chernobyl Forum report Im September 2005, ein Entwurf zusammenfassender Bericht des Chernobyl Forums, bestehend aus einer Reihe von UN-Agenturen, einschließlich der Internationalen Atomenergie-Agentur (IAEA,) der Weltgesundheitsorganisation (WHO,) des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP,) andere UN-Körper und die Regierungen von Belarus, der Russischen Föderation und der Ukraine, die Zahl der Todesfälle aufgrund des Unfalls auf etwa 50 (47 Arbeiter, die von akuten Strahlen-Syndrom und 9 Kinder starben) Die vollständige Fassung des im April 2006 von der UNO verabschiedeten WHO-Gesundheitseffektberichts enthielt eine zusätzliche 5000 eventuell mögliche Todesfälle aus deutlich verunreinigten Gebieten in Belarus, Russland und der Ukraine und prognostizierte, dass insgesamt eine Obergrenze von 9000 möglicherweise unter den 6,9 Millionen am stärksten betroffenen sowjetischen Bürgern an Krebs sterben könnte. Einige Zeitungen und antinukleare Organisationen behaupteten, dass das Papier die Folgen des Unfalls minimierte. 2008 UNSCEAR Bericht Der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung (UNSCEAR) hat 2011 einen ausführlichen Bericht über die Auswirkungen von Tschernobyl auf die Generalversammlung der Vereinten Nationen vorgelegt. Dieser Bericht kam zu dem Schluss, dass 134 Mitarbeiter und Notfallkräfte ein akutes Strahlensyndrom erlitten haben und die 28 innerhalb von drei Monaten an Strahlenexposition gestorben sind. Viele der Überlebenden litten unter Hautbedingungen und Strahlung induzierten Katarakten, und 19 waren seitdem gestorben, aber unter Bedingungen, die nicht notwendigerweise mit Strahlenexposition verbunden waren. Von den mehreren hunderttausend Liquidatoren, abgesehen von einigen aufstrebenden Anzeichen einer erhöhten Leukämie, gab es keine anderen Beweise für gesundheitliche Auswirkungen. In der Allgemeinheit in den betroffenen Gebieten war der einzige Effekt mit "persuasiven Beweisen" ein wesentlicher Teil der 6.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs bei Jugendlichen, von denen bis 2005 15 Fälle tödlich bewiesen waren. Es gab keine Anzeichen für eine erhöhte Rate von Vollkrebs oder Leukämie unter der allgemeinen Bevölkerung. Es gab jedoch eine weit verbreitete psychologische Sorge um die Auswirkungen von Strahlung. Die Gesamttoten, die von UNSCEAR zuverlässig auf die durch den Unfall erzeugte Strahlung zurückzuführen sind, betrugen somit 62. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass "die überwiegende Mehrheit der Bevölkerung keine ernsthaften gesundheitlichen Folgen aus dem Unfall von Tschernobyl haben muss". Inoffizielle Studien TORCH-Bericht 2006 beauftragte die deutsche Grüne Partei Mitglied des Europäischen Parlaments Rebecca Harms zwei britische Wissenschaftler für einen alternativen Bericht (TORCH, The Other Report on CHernobyl) als Reaktion auf den UN-Bericht. Der Bericht enthielt Bereiche, die nicht durch den Bericht des Forums von Tschernobyl abgedeckt wurden, sowie geringere Strahlendosen. Es prognostizierte etwa 30.000 bis 60.000 Krebstodes und warnte, dass Vorhersagen über Krebstodes stark vom verwendeten Risikofaktor abhängen und forderte mehr Forschung, dass große Unsicherheiten es schwierig macht, die volle Skala der Katastrophe richtig zu bewerten. Greenpeace Greenpeace behauptete Widersprüche in den Berichten des Chernobyl-Forums und zitierte eine Studie 1998, die im Bericht 2005 referiert wurde, der 212 von 72.000 Liquidatoren abgestorben projizierte. In seinem Bericht schlug Greenpeace vor, dass es 270.000 Fälle von Krebs geben wird, die auf den Fallout von Tschernobyl zurückzuführen sind, und dass 93.000 davon wahrscheinlich tödlich sein werden, aber in ihrem Bericht sagen, dass "Die zuletzt veröffentlichten Zahlen zeigen, dass in Belarus, Russland und der Ukraine allein der Unfall zu einer geschätzten 200.000 zusätzlichen Todesfälle in der Zeit zwischen 1990 und 2004 führen könnte. " Blake Lee-Harwood, Kampagnen-Direktor bei Greenpeace, glaubt, dass Krebs wahrscheinlich die Ursache von weniger als der Hälfte der letzten Todesfälle sein und dass "intestinale Probleme, Herz- und Kreislaufprobleme, Atemprobleme, endokrine Probleme und insbesondere Auswirkungen auf das Immunsystem", auch Todesfälle verursachen wird. Es wurde jedoch Besorgnis über die Methoden zur Erstellung des GrünenFriedensberichts geäußert. Es ist weder peer überprüft noch stützt es sich auf die Peer Review-Wissenschaft als der Bericht von Chernobyl Forum. April 2006 IPPNW-Bericht Nach einem Bericht des deutschen Affiliates der Internationalen Physiker zur Prävention von Kernwaffen (IPPNW) mit dem Titel "Gesundheitseffekte von Tschernobyl" werden heute über 10.000 Menschen von Schilddrüsenkrebs betroffen und 50.000 Fälle erwartet. Der Bericht projizierte Zehntausende Tote unter den Liquidatoren. In Europa behauptet sie, dass 10.000 Deformitäten bei Neugeborenen wegen der radioaktiven Entladung von Tschernobyl beobachtet wurden, mit 5000 Todesfällen bei neugeborenen Kindern. Sie behaupteten auch, dass mehrere Hunderttausende Menschen, die nach dem Unfall an der Stelle gearbeitet haben, jetzt wegen der Strahlung krank sind, und Zehntausende sind tot. Yablokov/Nesterenko Veröffentlichung Chernobyl: Folgen der Katastrophe für Menschen und Umwelt ist eine englische Übersetzung der 2007 russischen Veröffentlichung Chernobyl von Alexey Yablokov, Vassily Nesterenko und Alexey Nesterenko. Es wurde 2009 von der New York Academy of Sciences in ihren Annals der New York Academy of Sciences online veröffentlicht. Die New York Academy of Sciences beinhaltete einen Haftungsausschluss, um die Leser zu informieren, dass sie die Arbeit nicht in Auftrag, Unterstützung oder Peer überprüfen. " In keiner Weise hat Annals der New York Academy of Sciences oder der New York Academy of Sciences diese Arbeit in Auftrag gegeben; noch durch ihre Veröffentlichung bestätigt die Akademie die in den übersetzten Beiträgen zitierten Ansprüche der Slawischen Sprache. Wichtig ist, dass das übersetzte Volumen nicht formal von der New York Academy of Sciences oder von jedem anderen überprüft wurde. " Der Bericht enthält eine Analyse der wissenschaftlichen Literatur und kommt zu dem Schluss, dass medizinische Aufzeichnungen zwischen 1986, dem Jahr des Unfalls und 2004 985.000 Todesfälle infolge der freigesetzten Radioaktivität widerspiegeln. Die Autoren legen nahe, dass die meisten Todesfälle in Russland, Weißrussland und der Ukraine waren, aber andere wurden durch die vielen anderen Länder verbreitet, die Strahlung von Tschernobyl getroffen. Die Literaturanalyse bezieht sich auf über 1.000 veröffentlichte Titel und über 5.000 Internet- und gedruckte Publikationen über die Folgen der Katastrophe von Tschernobyl. Die Autoren behaupteten, dass diese Publikationen und Papiere von führenden osteuropäischen Behörden geschrieben wurden und von der IAEO und UNSCEAR weitgehend heruntergespielt oder ignoriert wurden. Autor Alexy V. Yablokov war auch einer der Generalredakteure auf dem Greenpeace Kommissionsbericht kritisierte auch die Ergebnisse des Chernobyl Forum veröffentlichte ein Jahr vor der russischsprachigen Version dieses Berichts. Eine kritische Überprüfung von Dr. Monty Charles in der Zeitschrift Strahlenschutz Dosimetrie besagt, dass Konsequenzen eine direkte Erweiterung des Berichts von 2005 Greenpeace ist, der mit Daten von unbekannter Qualität aktualisiert wird. Die New Yorker Akademie der Wissenschaften veröffentlichte auch eine streng kritische Überprüfung von M. I. Balonov vom Institut für Strahlenhygiene (St. Petersburg, Russland), die besagte, dass "der Wert von [Befolge] nicht Null, sondern negativ ist, da seine Vorspannung nur für Spezialisten offensichtlich ist, während unerfahrene Leser gut in tiefen Fehler gesetzt werden können." Es wurden auch mehrere andere kritische Antworten veröffentlicht. Höhere als statistisch normale Erscheinungen von Mängeln Die American Academy of Pediatrics veröffentlichte eine Studie, dass die Gesamtrate der neuralen Rohrdefekte in der Region Rivne der Ukraine einer der höchsten in Europa ist (22 pro 10.000 Lebendgeburten). Die Rate in Polissia (Ukraine) beträgt 27,0 pro 10.000. In der Studie wurde vorgeschlagen, dass die Mikrocephalie- und Mikrophthalmieraten auch höher als normal sein können. Sonstige Studien und Ansprüche Die Behauptung wird von Collette Thomas, geschrieben am 24. April 2006, dass jemand im ukrainischen Gesundheitsministerium im Jahr 2006 behauptet, dass mehr als 2,4 Millionen Ukrainer, einschließlich 428.000 Kinder, an gesundheitlichen Problemen im Zusammenhang mit der Katastrophe leiden. Die Behauptung scheint von ihr durch eine sehr kreative Interpretation einer Webseite der Kyiv Regional Administration erfunden worden zu sein. Psychologische Nachwirkungen, wie der UN-Bericht von 2006 betonte, hatten auch negative Auswirkungen auf intern verdrängte Personen. In einer kürzlich veröffentlichten Studie veröffentlichten Wissenschaftler des Forschungszentrums Jülich, Deutschland, den Korma-Report mit Daten von radiologischen Langzeitmessungen, die zwischen 1998 und 2007 in einer Region in Weißrussland durchgeführt wurden, die vom Unfall von Tschernobyl betroffen war. Die interne Strahlenexposition der Einwohner in einem Dorf in Korma County/Belarus, die durch die vorhandene radioaktive Kontamination verursacht wurde, hat einen signifikanten Rückgang von einem sehr hohen Niveau erfahren. Die externe Belichtung zeigt jedoch ein anderes Bild. Obwohl eine Gesamtabnahme beobachtet wurde, zeigen die organischen Bestandteile des Bodens eine Zunahme der Verunreinigung. Diese Zunahme wurde in Böden aus Kulturland oder Gärten nicht beobachtet. Laut der Korma Die interne Dosis wird im Jahr 2011 auf weniger als 0,2 mSv/a und unter 0,1 mSv/a im Jahr 2020 sinken. Trotzdem bleibt die kumulative Dosis durch äußere Exposition deutlich höher als normale Werte. Eine Wiederansiedlung kann sogar in früheren verbotenen Gebieten möglich sein, sofern die Menschen entsprechende Ernährungsregeln einhalten. Studie über erhöhte Sterblichkeit in Schweden. Es muß jedoch darauf hingewiesen werden, daß diese Studie, insbesondere die gezogenen Schlussfolgerungen, sehr kritisiert wurde. Eine Studie berichtet über ein erhöhtes Ausmaß an Geburtsfehlern in Deutschland und Finnland nach dem Unfall. Eine Veränderung der menschlichen Geschlechtsquote bei der Geburt von 1987 in mehreren europäischen Ländern ist mit dem Rückgang von Tschernobyl verbunden. In der Tschechischen Republik hat sich der Schilddrüsenkrebs nach Tschernobyl deutlich erhöht. Das Abstract der Internationalen Agentur für Krebsforschung im April 2006 Schätzungen der Krebsbelastung in Europa vom radioaktiven Ausfall aus dem Unfall von Tschernobyl erklärte: "Es ist unwahrscheinlich, dass die Krebsbelastung des bisher größten radiologischen Unfalls durch die Überwachung nationaler Krebsstatistiken nachgewiesen werden konnte. Die Ergebnisse der Analysen der zeitlichen Trends bei der Krebsinzidenz und -sterblichkeit in Europa zeigen derzeit keinen Anstieg der Krebsraten – außer bei Schilddrüsenkrebs in den am stärksten kontaminierten Regionen –, der eindeutig auf die Strahlung aus dem Unfall von Tschernobyl zurückzuführen ist." Sie schätzen, basierend auf dem linearen, kein Schwellenwertmodell für Krebseffekte, dass aus den Auswirkungen des Tschernobylunfalls bis 2065 16.000 Krebstote zu erwarten sind. Ihre Schätzungen haben sehr breite 95 % Vertrauensintervalle von 6.700 Todesfällen bis 38.000. Die Anwendung des linearen Kein Schwellenwertmodells zur Vorhersage von Todesfällen bei geringer Strahlenexposition wurde in einer am 13. Juli 2006 ausgestrahlten BBC (British Broadcasting Corporation) Horizon-Dokumentation bestritten. Es bot statistische Beweise an, um zu vermuten, dass es eine Expositionsschwelle von etwa 200 Milliseverts gibt, unter denen es keine Zunahme der strahlungsinduzierten Krankheit gibt. In der Tat ging es weiter, berichtete Forschung von Professor Ron Chesser von Texas Tech University, was darauf hindeutet, dass niedrige Strahlenexposition eine schützende Wirkung haben kann. Das Programm interviewte Wissenschaftler, die glauben, dass die Zunahme des Schilddrüsenkrebses im unmittelbaren Bereich der Explosion überrecordiert worden war, und prognostizierte, dass die Schätzungen für weitverbreitete Todesfälle langfristig als falsch erwiesen würden. Es stellte die Ansicht des Weltgesundheits-Organisationswissenschaftlers Dr. Mike Rapacholi fest, dass, während die meisten Krebse jahrzehntelang manifestieren können, Leukämie innerhalb eines Jahrzehnts manifestiert oder so: Keines der bisher erwarteten Leukämie-Todes wurde gefunden, und keiner wird jetzt erwartet. Die Notwendigkeit, die "fear response" in der Reaktion der Öffentlichkeit auf Strahlung auszugleichen, das Programm zitiert Dr. Peter Boyle, Direktor der IARC: "Tobacco Rauchen wird mehrere tausend Mal mehr Krebs in der [europäischen] Bevölkerung verursachen. " Ein Artikel in Der Spiegel im April 2016 zweifelte auch an der Verwendung des linearen kein Schwellenwertmodell zur Vorhersage von Krebsraten von Tschernobyl. Der Artikel behauptete, die Schwelle für Strahlenschäden sei über 100 Milliseverts und berichtete erste Ergebnisse von Großversuchen in Deutschland durch das GSI Helmholtz-Zentrum für Schwere Ionenforschung und drei weitere deutsche Institute im Jahr 2016 mit positiven Ergebnissen von abnehmender Entzündung und Stärkung von Knochen aus niedrigeren Strahlendosen. Professor Wade Allison von der Oxford University (ein Dozent in der medizinischen Physik und Teilchenphysik) gab einen Vortrag über ionisierende Strahlung 24. November 2006, in dem er eine ungefähre Zahl von 81 Krebstoten von Tschernobyl gab (ausgenommen 28 Fälle von akuter Strahlenexposition und den Schilddrüsenkrebstoten, die er als vermeidbar betrachtet). In einem eng begründeten Argument unter Verwendung von Statistiken aus der therapeutischen Strahlung, der Exposition gegenüber erhöhter natürlicher Strahlung (das Vorhandensein von Radongas in den Häusern) und den Erkrankungen der Überlebenden von Hiroshima und Nagasaki zeigte er, dass das lineare No-Threshold-Modell nicht auf niedrig-Level-Exposition im Menschen angewendet werden sollte, da es die bekannten natürlichen Reparaturmechanismen des Körpers ignoriert. Ein fotografischer Essay der Fotojournalist Paul Fusco dokumentiert Probleme bei den Kindern in der Region Tschernobyl. Es gibt keine Beweise dafür, dass diese Probleme in irgendeiner Weise mit dem nuklearen Vorfall zusammenhängen. Die Arbeit der Fotojournalist Michael Forster Rothbart dokumentiert die menschlichen Auswirkungen der Katastrophe auf Bewohner, die in der betroffenen Gegend blieben. Bandashevsky gemessene Radioisotope bei Kindern, die im Minsk-Bereich starben, die Chernobyl Sturz erhalten hatten, und die kardialen Befunde waren dieselben wie bei Versuchstieren, die Cs-137 verabreicht hatten. Seit März 2001 sind 400 Klagen in Frankreich gegen X (das französische Äquivalent von John Doe, eine unbekannte Person oder Firma) durch die französische Vereinigung der bedrohten Menschen, einschließlich 200 im April 2006, eingereicht worden. Diese Personen sind von Schilddrüsenkrebs oder Goitres betroffen und haben Klagen eingereicht, die behaupten, dass die französische Regierung, zu der Zeit unter der Leitung von Premierminister Jacques Chirac, die Bevölkerung nicht ausreichend über die Risiken im Zusammenhang mit dem Tschernobyl radioaktiven Sturz informiert hatte. Die Beschwerde widerspricht den Gesundheitsschutzmaßnahmen in den nahe gelegenen Ländern (Erwarnung gegen den Verzehr von grünem Gemüse oder Milch durch Kinder und schwangere Frauen) mit der relativ hohen Kontamination, die im Osten Frankreichs und Korsikas erlitt. Obwohl in der Studie von 2006 des französischen Instituts für Strahlenschutz und nukleare Sicherheit gesagt wurde, dass zwischen Tschernobyl und der Zunahme von Schilddrüsenkrebs in Frankreich keine eindeutige Verbindung gefunden werden konnte, erklärte es auch, dass Papillen Schilddrüsenkrebs in den folgenden Jahren verdreifacht war. Internationale Antwort Nach dem Tschernobyl-Disaster waren viele Länder zögerlich, ihre eigenen Atomprogramme zu erweitern. Einige Länder, wie Italien und die Schweiz, versuchten, die Atomkraft zusammen zu verbieten.Andere wie die Niederlande und Finnland haben den Zusatz von Kernkraftwerken aufgeschoben. Die Katastrophe bekräftigte die Politik Österreichs und Schwedens, die Nutzung aller Kernenergie zu beenden. Deutschland hat Regulierungsorganisationen und neue Politiken eingerichtet, darunter das Bundesministerium für Umwelt und Reaktorsicherheit und ein neues Gesetz zum Schutz vor nuklearer Strahlung. Politische Hebel wurden nicht nur auf nationaler Ebene, sondern auch auf internationaler Ebene umgesetzt. Im Juni 1986 hat die Europäische Gemeinschaft neue Normen für Cäsium eingeführt. Sie versuchten, dasselbe für Jod zu tun, konnten aber keine Einigung erzielen. Darüber hinaus wurden mehrere internationale Programme gebildet, darunter die World Association of Nuclear Operators. Diese Vereinigung hat im Wesentlichen 130 Betreiber in 30 verschiedenen Ländern miteinander verbunden. Nuklearingenieure würden Atomkraftwerke weltweit besuchen, um zu besseren Sicherheitsvorkehrungen zu lernen und zu arbeiten. Die 1957 gegründete Internationale Atomenergieagentur (IAEA) hat das Koordinierungszentrum für nukleare Sicherheit geschaffen, das als Beispiel für die internationale, multilaterale Zusammenarbeit aus der Katastrophe dient (World Nuclear, 2016). Sie haben das Übereinkommen über die frühe Notifizierung eines nuklearen Unfalls und das Übereinkommen über die Hilfe im Fall eines nuklearen Unfalls oder eines radiologischen Notstands geschaffen. Die Vereinten Nationen fordern eine umfassendere Reihe von obligatorischen Vorschriften für Kernkraftwerke von der sicheren Bewirtschaftung der Anlagen bis zur sicheren Bewirtschaftung radioaktiver Abfälle. Sie schufen auch das Gemeinsame Übereinkommen über die Sicherheit von Spent-Brennstoff-Management, in dem die Nationen verpflichtet waren, eine angemessene Politik zur Kontrolle der Kernkraftwerksverwaltung zu schaffen. Siehe auch Referenzen Externe Links Animierte Karte der radioaktiven Wolke, Französisch IRSN (offizielles Institut de Radioprotection et de Sûreté Nucléaire — Institut für Strahlenschutz und nukleare Sicherheit) "Les leçons de Tchernobyl". IRSN.Retrieved 7. Dezember 2009. Chernobyl Tiere betroffener als gedacht: Studie 25 Jahre Satellitenbilder über Chernobyl