Der Clava-Cirn ist eine Art Bronzezeit-Rundkammer-Kammer, benannt nach der Gruppe von drei Cairnen in Balnuaran von Clava, im Osten von Inverness in Schottland. Es gibt etwa 50 Cairnen dieser Art in einem Bereich rund um Inverness. Sie fallen in zwei Subtypen, einer typischerweise aus einem korbellierten Durchgangsgrab mit einer einzigen Begräbniskammer, die durch einen kurzen Durchgang an den Eingang angebunden ist und mit einem Steinkair bedeckt ist, mit den Eingängen, die nach Südwesten hin zum Midwinter Sonnenuntergang ausgerichtet sind. Im anderen Subtyp umschließt ein Ringringtopf einen scheinbar unbedachten Bereich ohne formalen Zugang von außen. In beiden Subtypen umgibt ein Steinkreis das gesamte Grab und ein Kerb läuft oft um den Kessel. Die Höhen der stehenden Steine schwanken in der Höhe, so dass der höchste Rand des Eingangs (orientiert südwestlich) und die kürzesten sind direkt gegenüber. Wenn Clava-artige Gräber immer noch Bestattungsreste enthalten haben, scheinen in jedem nur ein oder zwei Körper begraben zu sein, und der Mangel an Zugang zum zweiten Subtyp deutet darauf hin, dass es keine Absicht gab, die Toten wiederzusehen oder gemeinsam zukünftige Begräbnisse hinzuzufügen, wie es bei neolithischen Cairn Graben der Fall war. Balnuaran von Clava Am Balnuaran von Clava selbst gibt es eine Gruppe von drei Bronzezeit-Cirnen, die in einer Linie liegen, die Nordosten nach Südwesten verläuft. Die Gräber an beiden Enden sind vom Graben Subtyp. Der Zentralkairn ist vom Ringkairn-Subtyp, und einzigartig hat Steinwege oder Ursachen bilden Strahlen, die von der Plattform um die Kerbs zu drei der stehenden Steine ausstrahlen. Die Cairns enthalten Becher- und Ringmarkensteine, geschnitzt, bevor sie in die Strukturen gebaut wurden. Die Kerbsteine werden in der Größe klassiert und für die Farbe ausgewählt, so dass die Steine größer und roter im Südwesten sind, und kleiner und weißer im Nordosten. Alle diese Elemente scheinen als eine Operation aufgebaut worden zu sein und zeigen ein komplexes Design anstatt Ad-hoc-Additionen. Der Ring um den nördlichen Balnuaran von Clava cairn wurde gemessen und von Professor Alexander Thom analysiert. Er fand heraus, dass der Ring leicht eiförmig war mit einer komplexen Geometrie von Kreisen und Ellipsen, die um ein zentrales Dreieck, mit Größen, die in der Nähe von ganzen Vielfachen von dem, was er genannt Megalithic Werft. Während die Geometrie der Form allgemein akzeptiert wird, ist der Megalithic Yard kontroverser. Netzreferenz NH757445 Referenzen Schottland Vor der Geschichte - Stuart Piggott, Birlinn Limited (1995,) ISBN 0-85224-348-0 Schottland's Hidden History - Ian Armit, Tempus (in Verbindung mit Historic Scotland) 1998, ISBN 0-7486-6067-4 Sun, Moon and Standing Stones - John Edwin Wood, Oxford University Press 1978, ISBN 0-19-285089-X