Asgardia, auch bekannt als das Weltraumreich Asgardia und "Asgardia the Space Nation", ist eine Mikronation, die von einer Gruppe von Menschen gebildet wird, die einen Satelliten in die Erdorbit gestartet haben. Sie beziehen sich auf sich selbst als Asgardisten und sie haben ihren Satelliten den Namen Asgardia-1 gegeben." Sie haben die Souveränität über den Raum erklärt, der von Asgardia besetzt und in Asgardia enthalten ist -1. Die Asgardisten haben eine Verfassung angenommen, und sie beabsichtigen, den Außenraum frei von der Kontrolle bestehender Nationen zu erreichen und eine dauerhafte Siedlung auf dem Mond bis 2043 zu etablieren. Igor Ashurbeyli, Gründer des Asgardia Independent Research Centers, hat am 12. Oktober 2016 die Gründung von Asgardia vorgeschlagen. Die Verfassung des Weltraumreichs von Asgardia wurde am 18. Juni 2017 angenommen und wurde am 9. September 2017 wirksam. Asgardias Verwaltungszentrum befindet sich in Wien, Österreich. Die Verfassung des Weltraumreichs von Asgardia. Das Cygnus-Weltraumfahrzeug, das Asgardia-1 in den Weltraum führte, veröffentlichte Asgardia-1 und zwei weitere Satelliten am 12. November 2017. Das Weltraumreich Asgardia hat behauptet, es sei nun "die erste Nation, die ihr ganzes Gebiet im Weltraum hat". Juristische Gelehrte bezweifeln, dass Asgardia-1 als souveränes Gebiet angesehen werden kann und Asgardia das Ziel noch nicht erreicht hat, als Nationalstaat anerkannt zu werden. Etymologie Asgardia wird aus dem Namen einer der neun Welten in der norwegischen Religion genommen: Asgard (Alte Norse: Ásgarðr, lit. 'Geschlossenheit des Æsir'). Home to the Æsir tribe of gods, Asgard ist abgeleitet von Old Norse áss, Gott und Garðr, Gehäuse; von indo-europäischen Wurzeln ansu- Spirit, Dämon (siehe cognate ahura; auch asura) und gher- greifen, schließen (siehe cognates Garten und Hof), im Wesentlichen bedeutet "Garten der Götter". Geschichte Asgardia Unabhängiges Forschungszentrum Das Asgardia Independent Research Center (AIRC), früher das Aerospace International Research Center, wurde 2013 von Igor Ashurbeyli gegründet. 2014 begann die AIRC mit der Veröffentlichung einer internationalen Raumfahrtzeitschrift ROOM, von der Ashurbeyli Chefredakteur ist. Am 5. Februar 2016 erhielt Ashurbeyli die UNESCO-Medaille für Beiträge zur Entwicklung von Nanowissenschaften und Nanotechnologien während einer Zeremonie am UNESCO-Hauptsitz in Paris. AIRC AAS ist das einzige Institut in Österreich, dessen Tätigkeit vollständig der Forschung des Sonnensystems, des außerirdischen Lebens und der Erde mit Raumfahrttechnik und Satellitentechnik gewidmet ist. Seit 2013 bauten, entwickelten und vorbereitete AIRC-Mitarbeiter für den Start von über 30 Instrumenten und nahmen an den Experimenten an 15 Raumfahrtmissionen teil, zum Beispiel: ESA Mission Mars Express, Rosetta (Mission an einen Kometen), Venus Express, BepiColombo (Mission an Mercury) und CNES DEMETER und TARANIS Missionen. AIRC hat auch mit der NASA für die IBEX-Mission zusammengearbeitet. 2015 gründete die AIRC eine enge Zusammenarbeit mit Asgardia. Ashurbeyli hat am 12. Oktober 2016 in einer Pressekonferenz in Paris, Frankreich, "die Geburt der neuen Weltraumnation Asgardia" angekündigt. " Das ultimative Ziel des Projekts ist es, eine neue Nation zu schaffen, die den Zugang zum Weltraum frei von der Kontrolle bestehender Nationen ermöglicht. Der aktuelle Rahmen des Weltraumrechts, der Außenraumvertrag erfordert die Regierungen, alle Raumaktivitäten zu autorisieren und zu überwachen, einschließlich der Aktivitäten von Nichtregierungsorganisationen wie kommerzielle und gemeinnützige Organisationen; durch den Versuch, eine Nation zu schaffen, hoffen die Hinter Asgardia, die engen Einschränkungen zu vermeiden, die das derzeitige System auferlegt. Es nennt sich offiziell das "Space Kingdom of Asgardia". "Asgardia wurde als Verweis auf Asgard gewählt, eine der neun Welten der nordischen Mythologie; die Welt, die von den Göttern bewohnt wurde. Die Menschen wurden 2016 eingeladen, sich für die Staatsbürgerschaft zu registrieren, um Asgardia dann für die Vereinten Nationen zur Anerkennung als Nationalstaat zu bewerben. In weniger als zwei Tagen gab es über 100.000 Anwendungen; innerhalb von drei Wochen waren es 500.000. Nachdem härtere Prüfanforderungen eingeführt wurden, ging dies zurück und lag im Juni 2017 bei rund 210.000. Es gibt keine Absicht, diese Mitglieder tatsächlich in den Raum zu bewegen. Asgardia beabsichtigt, für die Mitgliedschaft in der UNO zu beantragen. Die Verfassung des Weltraumreichs von Asgardia wurde am 18. Juni 2017 angenommen und wurde am 9. September 2017 wirksam. Das Cygnus-Weltraumfahrzeug, das Asgardia-1 in den Weltraum führte, veröffentlichte Asgardia-1 und zwei weitere Satelliten am 12. November 2017. Das Weltraumreich Asgardia hat behauptet, dass es jetzt "die erste Nation ist, alle sein Gebiet im Raum zu haben." Juristische Gelehrte bezweifeln, dass Asgardia-1 als souveränes Gebiet angesehen werden kann und Asgardia noch nicht das Ziel erreicht hat, als Nationalstaat anerkannt zu werden. Seit März 2019 sagt Asgardia, dass es mehr als 290.000 Bürger und mehr als 1.040.000 Anhänger auf der ganzen Welt hat. GovernanceDie Verfassung von Asgardia teilt die Governance von Asgardia in drei Zweige: (1) eine Legislativstelle, die das Parlament benannt, (2) eine Exekutive, die die Regierung benannt, und (3) eine gerichtliche Zweigstelle namens das Gericht. Parlament Das Parlament setzt sich aus 150 Nichtparteien zusammen und jedes Mitglied wird als "Mitglied des Parlaments" (MP) bezeichnet. Die Mitglieder des Parlaments wählen ein Mitglied in das Amt des Vorsitzenden des Parlaments. Die Mitglieder des Parlaments ernennen auch den "Vorsitzenden der Regierung. " Das Parlament verfügt über 12 ständige Ausschüsse, der Vorsitzende des Parlaments von Asgardia ist Lembit Öpik. Zweigniederlassung Der Staatschef ist der leitendste Beamte der Exekutive (d.h. der Regierung). Der Staatschef wird zu einer 5-jährigen Amtszeit gewählt. Der Staatschef kann das Parlament auflösen und dann die Wahlen im Parlament ordnen. Der Staatschef kann Legislativvorschläge einleiten und kann vom Parlament angenommene Veto-Verhandlungen. Der Staatschef kann Dekrete ausstellen, die von Regierungsorganen und von den Bürgern von Asgardia gehorcht werden müssen. Der Leiter der Nation ist Igor Ashurbeyli. Der Präsident der Regierung überwacht 12 Minister. Jeder Minister überwacht die Tätigkeit eines Regierungsministeriums. Jedes der ständigen Ausschüsse des Parlaments überwacht den Betrieb eines Regierungsministeriums. Das Parlament kann Minister zu den Sitzungen des Parlaments einladen. Judirische Zweigstelle Die Rechtsabteilung umfasst eine "Supreme Justice", die den Betrieb von vier Justizpanels überwacht: (1) ein Verfassungspanel, (2) ein Zivilpanel, (3) ein Verwaltungspanel und (4) ein Strafpanel. Die höchste Gerechtigkeit wird vom "Leiter der Nation" ernannt. Die Richter, die an den Justizpanelsen dienen, werden vom Parlament ernannt. Asgardias Höchste Gerechtigkeit ist Zhao Yun. Zhao, Leiter des Rechtsministeriums der Universität Hongkong, wurde am 24. Juni 2018 in der ersten Parlamentssitzung in Wien zum Obersten Gerichtshof Asgardias ernannt, wo er den gewählten Parlamentsabgeordneten vorgestellt wurde. Bürgermeisterwahlen Die Bürgermeisterwahlen fanden im Zeitraum vom 1. August bis 9. September 2018 statt. Basierend auf den Ergebnissen der ersten Phase der Bürgermeisterwahlen von Asgardia, wurden Büros von Bürgermeistern von 44 Städten ab 12. Oktober 2018. Der Staatschef delegierte, die Wahlen der Bürgermeister von Asgardia fortzusetzen, bis das Parlament den Gesetzentwurf "Über Bürgermeister von Asgardia" vom 12. Oktober 2018 abgibt. Bis das Parlament den Gesetzentwurf "Über die Bürgermeister von Asgardia" verabschiedet hat, werden die gewählten Bürgermeister dem Leiter der Nation von Asgardia berichten. Hauptperson der Nation — Igor Ashurbeyli Der Vorsitzende des Parlaments — Lembit Öpik Leiter der Regierung — Vacant Supreme Justice — Zhao Yun Space Aktivität Asgardia beabsichtigt, eine Reihe von Satelliten in die Erdumlaufbahn zu starten. Der erste Satellit wurde am 12. November 2017 von Orbital ATK im Rahmen einer Resupply-Mission der Internationalen Raumstation erfolgreich gestartet. Es handelt sich um eine zweiteilige CubeSat von 10 cm × 10 cm × 20 cm (4 in × 4 in × 8 in) bei einem Gewicht von 2,8 kg (6,2 lb), hergestellt und in Orbit von NanoRacks eingesetzt, und wurde Asgardia-1 genannt. Das Gesamtziel der Asgardia-1-Mission ist es, die Langzeitspeicherung von Daten auf einem Festkörperspeicher zu demonstrieren, der in Niedriger Erdorbit arbeitet. Das Raumfahrzeug verfügt über ein 512 Gigabyte Festkörper-Speichergerät. Die in diesem Gerät gespeicherten Daten werden regelmäßig auf Datenintegrität und -funktion überprüft. Vor dem Start wurde der Datenspeicher mit Sachen wie Familienfotos geladen, die von den ersten 1.500.000 Asgardia-Mitgliedern geliefert wurden. Nachdem das Raumfahrzeug die Erdumlaufbahn erreicht, können Daten über das Globalstar Satellitennetzwerk hochgeladen oder heruntergeladen werden. Asgardia-1 wurde auf den Weltraum gehoben und dann von US-Unternehmen auf einer NASA-geförderten Mission eingesetzt, so dass der Satellit unter US-Behörde fällt. Asgardia beabsichtigt, mit einem Nicht-Unterzeichner zum Outer Space-Vertrag (OST) vielleicht einem afrikanischen Staat wie Äthiopien oder Kenia zusammenzuarbeiten, in der Hoffnung, die OST-Beschränkung von Nationalstaaten, die Gebiet im Weltraum beanspruchen, zu umgehen. Der Satellit wird voraussichtlich eine Lebensdauer von 5 Jahren vor seiner Umlaufbahn haben und es brennt auf Wiedereintritt. Eine fortlaufend aktualisierte Karte, die den Standort Asgardia-1 in seiner Umlaufbahn zeigt, wird von NearSpace Launch gehostet,Inc.Asgardia-1 (NORAD Satelliten-Identifikationsnummer 43049) wird auch von Satflare verfolgt. Oft als Milliardär beschrieben, Ashurbeyli hat gesagt, dass er derzeit ausschließlich für die Finanzierung von Asgardia verantwortlich ist, und dass Mitglieder nicht die geplante erste Satelliten-Start. Obwohl die Kosten nicht öffentlich zur Verfügung gestellt wurden, haben NanoRacks gesagt, dass ähnliche Projekte kostet $700.000. Das Projekt will sich zu Crowdfunding bewegen, um sich selbst zu finanzieren. Sa'id Mosteshar vom London Institute of Space Policy and Law sagt, dass Asgardia einen glaubwürdigen Geschäftsplan fehlt. Ein Unternehmen, die Asgardia AG, ist eingebunden worden, und Mitglieder können darin Aktien kaufen. Asgardia will es seinen Gründern ermöglichen, Asgardias Satellitennetz für eigene Dienstleistungen und Geschäftsaktivitäten zu nutzen. Diese sind über die Kryptowährung Solar und die Reservewährung Lunar abzurechnen. Schließlich hofft Asgardia, eine Kolonie in Orbit zu haben. Dies wird teuer: die International Space Station kostet $100bn zu bauen, und Flüge zu es kostet über $40m pro Start. Asgardia wurde mit dem beunruhigten Mars verglichen Ein Projekt, das darauf abzielt, eine dauerhafte Kolonie auf dem Mars zu etablieren, obwohl Asgardias Organisatoren darauf hinweisen, dass die Einrichtung einer kleinen Nation im Orbit viel einfacher sein wird als die Kolonisierung des entfernten Mars. Weitere Ziele für die Zukunft sind die Abschirmung der Erde vor Asteroiden und koronalen Massenausbrüchen und eine Mondbasis. Rechtsstatus Geschichte Es gab mindestens einen früheren Versuch, eine unabhängige Nation im Raum aufzubauen. Die Nation des Himmlischen Raums, auch bekannt als Celestia, wurde 1949 von James Mangan gebildet und beanspruchte den ganzen Raum. Er verbannte atmosphärische Atomtests und gab Proteste an die großen Mächte, die auf seinem Territorium angegriffen wurden, aber sowohl von den Mächten als auch von den Vereinten Nationen ignoriert wurden. Moderne Kommunikation bedeutet jedoch, dass Asgardia eine bessere Fähigkeit hat, seinen Anspruch zu organisieren und vielleicht Geld für den Satelliten zu erhöhen, die ihm eine physische Präsenz im Weltraum geben würde. Aktueller Stand In einer Gerichtsbarkeit, die Asgardia nicht als juristische Person anerkennt, könnten die Interessen von Asgardia durch eine juristische Person vertreten sein, die vereinbart hat, Asgardias Agent zu sein. Ein in Österreich organisiertes Unternehmen mit dem Namen Asgardia AG ist Asgardias Agent. Anerkennung und territoriale Ansprüche Sowohl die UN-Vollversammlungsresolution 1962 (XVIII) als auch der Outer Space-Vertrag (OST) von 1967 haben den ganzen Weltraum als internationale Gemeinsamkeiten etabliert, indem sie sie als "Provinz aller Menschen" bezeichnet und als Grundprinzip des Raumrechts erklärt, dass Raum, einschließlich Mond und andere astronomische Objekte, keinem nationalen Souveränitätsanspruch unterliegt. Artikel VI des Außenraumvertrags trägt die Verantwortung für Tätigkeiten im Raum gegenüber Vertragsstaaten, unabhängig davon, ob sie von Regierungen oder Nichtregierungsorganisationen durchgeführt werden. Artikel VIII sieht vor, dass die Vertragspartei des Vertrags, die ein Raumobjekt einleitet, die Zuständigkeit und Kontrolle über dieses Objekt behält. Laut Sa'id Mosteshar des Londoner Instituts für Raumfahrtpolitik und -recht: "Der Außenraumvertrag. von allen akzeptiert sagt sehr klar, dass kein Teil des Weltraums von jedem Staat angemessen sein kann." Ohne selbstverwaltendes Gebiet im Raum, in dem die Bürger anwesend sind, schlug Mosteshar vor, dass die Aussicht jedes Landes erkennen würde Asgardia war schlank. Ram Jakhu, der Direktor des Instituts für Luft- und Raumfahrtrecht der McGill University, und Asgardias Rechtsexperte, glaubt, dass Asgardia in der Lage sein wird, drei der vier Elemente zu erfüllen, die die Vereinten Nationen benötigen, wenn man bedenkt, ob eine Einheit ein Staat ist: Bürger; eine Regierung; und Territorium, ein bewohntes Raumfahrzeug zu sein. In dieser Situation ist Jakhu der Ansicht, dass die Erfüllung des vierten Elements, die Anerkennung durch die UN-Mitgliedstaaten, erreichbar sein wird, und Asgardia wird dann in der Lage sein, für die UN-Mitgliedschaft zu beantragen. Der Sicherheitsrat müsste dann den Antrag prüfen und die Zustimmung von zwei Dritteln der Mitglieder der Generalversammlung erhalten. Joanne Gabrynowicz, Experte für Raumfahrtrecht und Professor an der School of Law des Beijing Institute of Technology, glaubt, dass Asgardia Schwierigkeiten haben wird, Anerkennung als Nation zu erlangen. Sie sagt, es gibt eine "Anzahl von Wesen auf der Erde, deren Status als unabhängige Nation seit langem eine Frage der Streitigkeit war. Es ist vernünftig zu erwarten, dass der Status ein unbevölkertes Objekt, das nicht auf der Erde ist, bestritten wird. " Christopher Newman, ein Experte im Weltraumrecht an der britischen University of Sunderland, unterstreicht, dass Asgardia versucht, eine "vollständige Re-Visitation des aktuellen Weltraumrechtsrahmens" zu erreichen, die voraussetzt, dass das Projekt erhebliche Hindernisse für die Anerkennung der Vereinten Nationen und den Umgang mit Haftungsfragen hat.Der Außenraumvertrag erfordert das Land, das eine Mission ins All schickt, um für die Mission verantwortlich zu sein, einschließlich aller Schäden, die es verursachen könnte. Datensicherheit Da Asgardia an der Speicherung privater Daten beteiligt ist, könnte es rechtliche und ethische Fragen geben. Da der asgardische Satellit derzeit von US-amerikanischen Unternehmen zur Umlaufbahn eingesetzt wird, wird er unter die US-amerikanische Gerichtsbarkeit fallen und die auf dem Satelliten gespeicherten Daten unterliegen den US-Datenschutzgesetzen. Wohnsitz Der erste Regierungschef von Asgardia, Ana Mercedes Díaz, unterzeichnete und veröffentlichte die Richtlinie Nr. 1, die einige wichtige Details über den Status der Bewohner in Asgardia für die Jahre 2018–2019 erklärt. Das Dokument enthält Anweisungen für die Planung, ihren Status als Wohnsitz in Asgardia zu erhalten oder zu erhalten und die dazugehörigen Privilegien zu nutzen. Dieses Dokument ist für alle Asgardisten gedacht, sowie für diejenigen, die Vollmitglieder der asgardischen Gemeinschaft werden wollen, Bewohner der ersten Weltraumnation. Wirtschaft Die ideologische Komponente der Asgardias Wirtschaft basiert auf zwei Säulen. Die erste: In Asgardia müssen die Bürger Eigentümer des Geldsystems werden. Die Regierung ist einfach ein Mittelmann, Broker und Garant für Geldtransaktionen. Die zweite: In Asgardia muss jeder Bürger an der Verteilung des Profits der Nation beteiligt sein. Rechtliche Währung Der Staatschef beschuldigte seine Verwaltung, einen Wettbewerb auf den wichtigsten nationalen Erdwährungen zu führen, um die anfängliche Rate von Solar, die Kryptowährung, die für Asgardians verwendet werden. Er beschuldigte auch die Regierung, dem Parlament einen Gesetzentwurf über die nationale Währung von Asgardia vorzulegen. Die zweite Digitale Parlamentarische Sitzung (die dritte Parlamentarische Sitzung) von Asgardia, die am 10.–12. Januar 2019 stattfand, genehmigte das Gesetz der nationalen Währung und Grundprinzipien des Wirtschafts- und Finanzsystems von Asgardia. Das Parlament stimmte für die Aufgabe der Regierung mit der Ausarbeitung von Rechtsvorschriften über das Wirtschaftssystem und die nationale Währung von Asgardia durch die nächste Parlamentarische Sitzung. Die finanzielle Komponente der Asgardia-Wirtschaft basiert auf ihren zwei nationalen Währungen. Zuerst die Solarwährung. Weil die Sonne für alle auf der Erde scheint, ist das Solar eine universelle Zahlungswährung, die auf dem Austausch in nicht nur harte Währungen umgewandelt wird, die in irdischen Nationen existieren, sondern auch in legitime Kryptowährungen. Zweitens, der Mond, der eine exklusive Währung für die Bürger von Asgardia sein wird. Der Mond wird ein internes Finanz- und Geldvermögen sein, das die Staatsbürgerschaft von Asgardia bestätigt. Als Vermögensgegenstände unterliegen sie Austausch, Verkauf, Kredite, Geschenke, Erbschaft und mehr. Es ist auch an der Börse notiert. Im Januar 2019 Asgardia durch Abstimmung wählte den Korb der Währungen. Mit den Ergebnissen dieser Abstimmung wird das Finanzministerium und sein Gegenstück, der parlamentarische Finanzausschuss, analysieren und prüfen, wie das Solar frei gegen diese Währungen in offenen Märkten und zu welchen zukünftigen Wechselkursen ausgetauscht werden kann. Folgende 12 Währungen wurden ausgewählt: US Dollar; Euro; Britisches Pfund; Japanischer Yen; Kanadischer Dollar; Schweizer Franken; Hongkong-Dollar; Mexikanischer Peso; Australischer Dollar; Singapur-Dollar; Norwegische Krone; Schwedische Krone. Wirtschaftsforum Am 26.–28. Oktober 2018 fand das erste Wirtschaftsforum von Asgardia in Nizza, Frankreich, statt. An dem Forum nahmen Vertreter der Berufsgemeinschaft teil, darunter Wirtschaftswissenschaftler, Finanzprofis, Spezialisten in den Bereichen Entwicklung von Währungssystemen, Kryptowährungen und Investitionstools aus Österreich, Belgien, Dänemark, Indien, Deutschland, den Niederlanden, Russland, Südafrika, der Türkei, den Vereinigten Staaten, Großbritannien und anderen Ländern. Die Referenten präsentierten Projekte der Modelle des Finanzsystems von Asgardia und seiner Wirtschaft, der Modelle des Währungssystems sowie Fragen der Schaffung eines ausgewogenen Finanz- und Wirtschaftssystems von Asgardia. Das Memorandum mit einem allgemeinen Überblick und enthält die nächsten Schritte zur Entwicklung des Wirtschaftssystems von Asgardia. Unter anderem wurde beschlossen, Asgardias Präsentation des Modells mit zwei Währungen auf dem Weltwirtschaftsforum in Davos im Januar 2019 und zur Entwicklung des Gesetzesentwurfs über die nationalen Währungen von Asgardia für die Einführung in das Parlament von Asgardia zu machen. Am 22.–25. Januar 2019 nahm die asgardische Delegation an dem Weltwirtschaftsforum in Davos in der Schweiz teil. Die Asgardisten nahmen an zwei Sitzungen teil – wirtschaftlich und kulturell auf der Caspian Week Conference 2019.Die Caspian Week Conference ist ein Treffen globaler Führer, Visionäre und Experten im Davos Forum. Die Konferenz fand zum dritten Mal seit dem Jahr 2017 statt. Referenzen Externe Links Offizielle Website