Ernest Ezra Mandel (Niederlande: [Mann ist geschlagen;] auch bekannt durch verschiedene Pseudonyme wie Ernest Germain, Pierre Gousset, Henri Vallin, Walter; (5. April 1923 – 20. Juli 1995) war ein belgischer marxischer Ökonom, Trotzkistischer Aktivist und Theoretiker und Holocaust-Überlebender. Während der Besetzung Belgiens kämpfte er im unterirdischen Widerstand gegen die Nazis. Leben in Frankfurt geboren, Mandel wurde in der belgischen Sektion der internationalen trotzkistischen Bewegung, der Vierten Internationale, in seiner Jugend in Antwerpen rekrutiert. Seine Eltern, Henri und Rosa Mandel, waren jüdische Emigres aus Polen, das ehemalige Mitglied von Rosa Luxemburgs und Karl Liebknechts Spartacist League. Der Beginn der Zeit von Mandel an der Universität wurde unterbrochen, als die deutschen Besatzungsmächte die Universität geschlossen haben. Während des Zweiten Weltkriegs, während noch ein Teenager, trat er neben Abraham Leon und Martin Monath der belgischen trotzkistischen Organisation bei. Zweimal entkam er, nachdem er im Zuge der Widerstandsaktivitäten verhaftet wurde, und überlebte die Inhaftierung im deutschen Konzentrationslager in Dora. Nach dem Krieg wurde er das jüngste Mitglied des Vierten Internationalen Sekretariats, neben Michel Pablo und anderen. Er gewann Respekt als prolific Journalist mit einem klaren und lebendigen Stil, als orthodoxer marxistischer Theoretiker und als talentierter Debatter. In den 1940er und 1950er Jahren schrieb er zahlreiche Medien, darunter Het Parool, Le Peuple, l'Observateur und Agence France-Presse. Auf der Höhe des Kalten Krieges verteidigte er die Verdienste des Marxismus in Debatten mit dem Sozialdemokraten und dem zukünftigen niederländischen Premierminister Joop den Uyl. Tätigkeit Nach dem Weltkongress 1946 der Vierten Internationale wurde Mandel in die Führung des Internationalen Sekretariats der Vierten Internationale gewählt. Im Einklang mit seiner Politik trat er der belgischen Sozialistischen Partei bei, wo er ein Führer einer militanten sozialistischen Tendenz war, und wurde Herausgeber der sozialistischen Zeitung La Gauche (und schrieb für ihre flämische Schwester-Publikation, Links,) ein Mitglied der Wirtschaftsstudienkommission der General Federation of Belgian Labour und ein Mitarbeiter des belgischen Syndicalisten André Renard. Er und seine Genossen wurden nicht lange nach dem belgischen Generalstreik von 1960–61 aus der Sozialistischen Partei vertrieben, um sich gegen ihre Koalition mit den Christdemokraten und ihre Annahme von Anti-Strike-Gesetzen zu wenden. Er war einer der Hauptinitiatoren der Wiedervereinigung von 1963 zwischen dem Internationalen Sekretariat, das er zusammen mit Michel Pablo, Pierre Frank und Livio Maitan führte, und der Mehrheit des Internationalen Komitees der Vierten Internationale, einer öffentlichen Fraktion unter Leitung von James Cannons Socialist Workers Party, die 1953 aus der FI zurückgezogen hatte. Die Refraktion bildete die wiedervereinigte Vierte Internationale (auch bekannt als USFI oder USec.) Bis zu seinem Tod 1995 blieb Mandel der prominenteste Führer und Theoretiker sowohl des USFI als auch seiner belgischen Sektion, der Revolutionären Arbeiterliga. Bis zur Veröffentlichung seines massiven Buches marxistische Wirtschaftstheorie auf Französisch im Jahr 1962, Mandels marxistische Artikel wurden hauptsächlich unter einer Vielzahl von Pseudonymen geschrieben und seine Aktivitäten als Vierter Internationalist waren wenig außerhalb der Linken bekannt. Nach der Veröffentlichung der marxistischen Wirtschaftstheorie reiste Mandel nach Kuba und arbeitete eng mit Che Guevara an der Wirtschaftsplanung zusammen, nachdem Guevara (die auf Französisch fließend war) das neue Buch gelesen und Mandels Interventionen ermutigt hatte. Er nahm sein Studium wieder auf und absolvierte im Jahr 1967 die École Pratique des Hautes Études in Paris. Erst ab 1968 wurde Mandel als öffentliche Figur und marxistischer Politiker bekannt und tourte in Europa und Amerika über den Sozialismus, den Imperialismus und die Revolution. Obwohl er offiziell aus Westdeutschland (und mehreren anderen Ländern zu verschiedenen Zeiten, darunter die Vereinigten Staaten, Frankreich, die Schweiz und Australien) entführte, erhielt er 1972 eine Promotion an der Freien Universität Berlin (wo er einige Monate unterrichtete), die als Spätkapitalismus veröffentlicht wurde und später an der Freien Universität Brüssel eine Dozentenposition erlangte. Mandel wurde in den Vereinigten Staaten nach der Ablehnung seines Visums durch Generalstaatsanwalt John N. Mitchell gegen den Vorschlag von Staatssekretär William P. Rogers im Jahr 1969. Generalstaatsanwalt Mitchell handelte nach dem Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz von 1952 (auch bekannt als McCarran-Walter-Gesetz). Dieser Akt sagt, dass diejenigen, die "die ökonomischen, internationalen und Regierungslehren des Weltkommunismus" und "die schreiben oder öffentlich jede schriftliche oder gedruckte Materie, die die ökonomischen internationalen und Regierungslehren des Weltkommunismus befürwortet oder lehrt" ihre Visa verwehrt haben können. Mandel hatte im Jahre 1962 und 1968 Visa erteilt, hatte aber die Bedingungen seines zweiten Besuchs unwissentlich verletzt, indem er in den Rechtsfällen der französischen Demonstranten um Spenden für die Verteidigung bat. Als Ergebnis seines abgelehnten Visums kam eine Reihe von amerikanischen Gelehrten heraus, um für sein Recht auf Besuch in den Vereinigten Staaten zu vouch. Sie versuchten zu betonen, dass er nicht mit der Kommunistischen Partei verbunden war und 1968 öffentlich gegen die Invasion der Tschechoslowakei gesprochen hatte. 1971 stimmte ein Bundesgericht in New York dazu über, Mitchells Entscheidung zu kündigen, indem er feststellte, dass die Vereinigten Staaten keinen Besucher verwehren konnten, aber am 29. Juni 1972 entschied der Oberste Gerichtshof, 6 bis 3, dass Mitchell in seiner Jobbeschreibung zur Ablehnung des Visums gehandelt hatte. 1972 wurde sein Ausschluss aus den Vereinigten Staaten im US Supreme Court Fall Kleindienst gegen Mandel bestätigt. 1978 lieferte er die Alfred Marshall Lectures an der Universität Cambridge zum Thema der langen Wellen der kapitalistischen Entwicklung. Mandel kämpfte im Namen zahlreicher dissidenter linksgerichteter Intellektueller, die politische Repression leiden, für die Aufhebung der Schulden der Dritten Welt, und in der Zeit Mikhail Gorbatschow eine Petition für die Rehabilitation der Angeklagten in den Moskauer Trials von 1936–1938. Als er in seinen siebziger Jahren nach Russland reiste, um seine Vision des demokratischen Sozialismus zu verteidigen und weiterhin die Idee der Revolution im Westen bis zu seinem Tod zu unterstützen. Schreibmaschinen Insgesamt veröffentlichte er rund 2.000 Artikel und rund 30 Bücher während seines Lebens in Deutsch, Niederländisch, Französisch, Englisch und anderen Sprachen, die wiederum in viele weitere Sprachen übersetzt wurden. Während des Zweiten Weltkriegs war er einer der Herausgeber der unterirdischen Zeitung Het Vrije Woord. Darüber hinaus bearbeitete er oder trug zu vielen Büchern bei, pflegte eine voluminöse Korrespondenz und wurde für Gespräche weltweit gebucht. Er betrachtete es als seine Mission, das Erbe des klassischen marxistischen Denkens, das durch die Erfahrung des Stalinismus und des Kalten Krieges verformt wurde, einer neuen Generation zu übermitteln. Und in großem Maße beeinflusste er eine Generation von Gelehrten und Aktivisten in ihrem Verständnis wichtiger marxistischer Konzepte. In seinen Schriften ist vielleicht die Spannung zwischen dem kreativen unabhängigen Denken und dem Wunsch nach einer strengen Einhaltung der marxistischen Lehrorthodoxy. Aufgrund seines Engagements für sozialistische Demokratie ist er sogar als Luxemburger gekennzeichnet. Tod und Vermächtnis Mandel starb 1995 in seiner Heimat in Brüssel nach einem Herzinfarkt. Mandel wird wohl am besten daran erinnert, ein Popularisator grundlegender marxistischer Ideen zu sein, für seine Bücher über den Spätkapitalismus und die Long-Wave-Theorie und für seine moralisch-intellektuelle Führung in der trotzkistischen Bewegung. Trotz der Kritiker, die behaupten, er sei "zu weich gegen den Stalinismus", blieb Mandel eher ein Klassiker als ein konservativer Trotzkisten: Schreiben über die sowjetische Bürokratie, aber auch warum der Kapitalismus keine Todesangst erlitten hatte. Sein Spätkapitalismus war verspätet im Sinne von Verspätung statt Nahtod. Er glaubte immer noch, dass dieses System seine Neigung zu Krisen nicht überwunden hatte. Ein führender deutscher Marxist, Elmar Altvater, sagte, dass Mandel viel für das Überleben des Marxismus in der Bundesrepublik getan hätte. Mandel war Mitbegründer, mit Livio Maitan, des International Institute for Research and Education, das nach seinem Tod als Heimat des Ernest Mandel Study Centre ausgewählt wurde. Gemeinsam mit der Ernest Mandel Stiftung spielt die IIRE eine Schlüsselrolle bei der Aufrechterhaltung der Zirkulation von Mandels Werken. Bibliographie Ausgewählte Bibliographie Traité d'économie marxiste, 1962. (Marxist Economic Theorie, Trans. Brian Pearce, 1968.) Die Expertengruppe und die Konkurrenz Europa-Amerika, 1968. (Europa gegen Amerika: Gegensätze des Imperialismus, trans. Martin Rossdale, 1970.) La formation de la pensée économique de Karl Marx: de 1843 à la rédaction du Capital, 1970. (Die Gründung des Wirtschaftsgedankens von Karl Marx, 1843 zum Kapital, trans. Brian Pearce, 1971.) Decline of the Dollar: ein marxistischer Blick auf die Währungskrise, 1972 (eine Sammlung von Artikeln) Der Spätkapitalismus, 1972. (Late Capitalism, trans. Joris de Bres, 1975.) "The Driving Forces of Imperialism" Papier eingereicht an das Bertrand Russel Centenary Symposium, Linz, Österreich, 11. bis 15. September 1972, veröffentlicht in Spheres of Influence in the Age of Imperialism (Ken Coates, ed, Nottingham 1972) La Dialectique de la Croissiance, Mai, November 1972, S. 7–14; Krisis in de ekonomie theorie: lezingen "Die Dialektik des Wachstums". Internationales Institut für Forschung und Bildung. 16. Juni 2020. Vervreemding en revolutionaire perspectieven, 1973. The Marxist Theory of Alienation, 2. ed, Ernest Mandel & George Novack, 1973 Warum sie in die Tschechoslowakei einmarschierten, 1974. "Solzhenitsyn, Stalinismus und die Oktoberrevolution". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (86.) Juli–August 1974. "Liebman und Leninismus". Sozialistisches Register. Sozialistisches Register. 12. 1975. Rückblick auf Marcel Liebmans Leninismus unter Lenin "Rezession und seine Konsequenzen (Diskussion). Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (87–88). September–Dezember 1974. Diskussion mit Bill Warren. Einführung au marxisme, 1975. (von der Klassengesellschaft zum Kommunismus: eine Einführung in den Marxismus, trans. Louisa Sadler, 1977.) "Der industrielle Zyklus im Spätkapitalismus". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (90.) März–April 1975. La longue marche de la revolution, 1976 (eine Sammlung von Artikeln) "Revolutionäre Strategie in Europa – ein politisches Interview". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (100.) November–Dezember 1976. Krise und Aufschwung der kapitalistischen Weltwirtschaft 1974–1977, 1977. (The second slump: a marxistische Analyse der Rezession in den siebziger Jahren, trans. Jon Rothschild, 1978.) "Über die Natur des Sowjetstaates". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (108.) März bis April 1978. Critique de l'eurocommunisme, 1978. (Vom Stalinismus zum Eurokommunismus, trans. Jon Rothschild, 1978.) De la Commune à Mai 68: Histoire du mouvement ouvrier international, 1978 (Artikel) Long Waves of Capitalist Development, 1978. De la Bureaucratie, Editions la Brèche, 1978 "(Was ist die Bürokratie?). In: Tariq Ali (ed,.) Das stalinistische Erbe. Harmondsworth: Pinguin, 1984, S. 60–94.) Revolutionäre Strategien im 20. : englisch Essays, trans. und ed. Gisela Mandela, 1978. Revolutionärer Marxismus Heute, von Jon Rothschild, 1979 (auf der Grundlage von Interviews und Diskussionen) Réponse à Louis Althusser et Jean Elleinstein, 1979. Trotzki: Eine Studie in der Dynamik seines Denkens, 1979. Offener Marxismus: ein Gespräch über Dogmen, Orthodoxie und die Häresien der Realität, 1980 (mit Johannes Agnoli) La crise 1974–1982: les faits, leur interprétation marxiste, 1982. "Die Bedrohung durch den Atomkrieg und den Kampf für den Sozialismus". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (141.) September–Oktober 1983. Karl Marx: die Aktualität Waden Werke, ed. Willy Boepple, 1984. Delightful Murder: Eine Sozialgeschichte der Krimgeschichte, 1985. Die Bedeutung des Zweiten Weltkriegs, 1986. "Die Rolle des Individuums in der Geschichte: der Fall des Zweiten Weltkriegs". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (157.) Mai–Juni 1986. "In Verteidigung der sozialistischen Planung". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (159:) 5–37. September–Oktober 1986. Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (169.) Mai–Juni 1989. Cash Crash & Crisis: Profitboom, Börsenkrach und Wirtschaftskrise, 1989 Où va l'URSS de Gorbatchev, 1989. (Beyond Perestroika: die Zukunft der UdSSR von Gorbatschow, trans. Gus Fagan, 1989.) "Willy Brandt und Petra Kelly". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (196.) November bis Dezember 1992. Octobre 1917 – Coup d'État ou révolution sociale? 1992. (Oktober 1917: Coup d'état oder Sozialrevolution? trans. von Penny Duggan und Steve Bloom, 1992.) Trotzki als Alternative, 1992. (Trotzki als Alternative, trans. Gus Fagan, 1992.) Kontroversen um "Das Kapital", trans. Alfred Kosing, 1992 (von Mandels Einführung in Marx's Hauptstadt) Der Platz des Marxismus in der Geschichte, 1994, Macht und Geld: Eine marxistische Theorie der Bürokratie, 1994. Revolutionärer Marxismus und Soziale Realität im 20. Jahrhundert: Gesammelte Essays, ed. Stephen Bloom, 1994. Books he (co-)edited 50 Years of World Revolution 1917–1967: a International Symposium, 1968 Arbeiterkontrolle, Arbeiterselbstverwaltung, 1971 Ricardo, Marx, Sraffa: das Langston-Gedächtnisvolumen, 1984 Neue Funde in der Langzeitforschung, 1992 Siehe auch Parametric determinism References Sources BiographiesAchcar, Gilbert, ed. (2003.) Gerechtigkeit und Solidarität. Ernest Mandels Beitrag zum Marxismus. Köln: Neuer isp-Verlag. North, David (1997.) Ernest Mandel 1923–1995: Eine kritische Beurteilung seiner Rolle in der Geschichte der Vierten Internationale. Pressebücher. Stutje, Jan Willem (2007.) Ernest Mandel: Rebel tussen Droom en Daad. Antwerpen: Houtekiet/Amsab. Veröffentlicht in Englisch als: Stutje, Jan Willem (2009.) Ernest Mandel: Ein Rebel's Dream Deferred. Verso. Ali, Tariq (September–Oktober 1995.) "Tariq Ali interviewt Ernest Mandel: das Glück einer verrückten Jugend". Neue Linksprüfung. Neue Linksprüfung. I (213.) Externe Links Ernest Mandel Foundation (Online Archiv der Werke von Mandel) Marxist.org Mandel-Archiv Bibliographie von Ernest Mandel von Wolfgang Lubitz und Petra Lubitz, präsentiert im Lubitz TrotskyanaNet Symposia auf Mandels Arbeit (siehe auch Gilbert Achcar (ed,.) Das Erbe von Ernest Mandel [London: Verso, 1999)] Ernest Mandel Study Center am IIRE Obituary, Andre Gunder Frank Obituary, Frank Lovell Ernest Mandel, A Revolutionary Life von Barry Healy, 29. Juni 2009 Eine systematische Biographie von Ernest Mandel von Michael Löwy Thirty Years After: Eine kritische Einleitung zum Marxismus von Ernest Mandel von Daniel Bensaïd Ein Film über Leben und Zeiten von Ernest Mandel, meist auf Französisch, mit einigen Englisch