Sozialklasse in Neuseeland ist ein Produkt sowohl von Māori als auch von westlichen sozialen Strukturen. Forscher haben traditionell Neuseeland, ein Land der ersten Welt, als „klasselose Gesellschaft“ diskutiert, aber dieser Anspruch ist in einer Reihe von Möglichkeiten problematisch. Seit mindestens den 80er Jahren ist es einfacher geworden, zwischen dem Wohlstand und der Unterklasse in Neuseeland zu unterscheiden. Māori hierarchies Māori-Gesellschaft hat traditionell den Schwerpunkt auf Rang gelegt, der aus dem Völkermord (washpapapapa) abgeleitet wurde. Chefs, die unvariabel von anderen Chefs abfallen, obwohl die Cheftainship nicht das ausschließliche Recht des ersten Sohns des vorherigen Chefs war. Kommt er keine Anzeichen von rangatiratanga-Fähigkeit vor, würde er für einen Bruder oder einen anderen Verwandten weitergegeben. In einigen Stämmen könnten Frauen Führungsaufgaben übernehmen, obwohl dies nicht üblich war. Frauen, geringgeborene Männer und sogar Menschen aus anderen Stämmen konnten einen erheblichen Einfluss erzielen. Diese Menschen haben die Prinzessin Te Puea Herangi (nie des Königs Mahuta) und den König-Schnapp-Tamihana (ein jüngerer Sohn eines Chefs) aufgenommen. Tohunga hatte einen besonderen Status. Gemeinsamer (tūtūā) waren nicht. Bis zur Ermordung des Christentums im frühen 19. Jahrhundert Māori enslavisierte Gefangene des Krieges. Slaves hatte keine Rechte und konnte am Willen ihres Master getötet werden. Ihre Kinder wurden jedoch frei Mitglieder des Stammes. Māori-Gesellschaft, die weit weniger hierarchisch als traditionell ist, ist nach wie vor durch europäische Normen stratifiziert. Eine unverhältnismäßige Zahl von Māori-Partnern kommt aus vor allem Familien, zum Beispiel aus, und es hat einen besonderen Status. Jedoch hat eine Reihe von Lowly-born Māori aufgrund ihrer Leistungen oder ihres Lernens Positionen von beträchtlichen Menschen innerhalb ihrer Gemeinschaften erreicht. Mythos der „klasselosen Gesellschaft“ Bis zu den 80er Jahren wurde behauptet, Neuseeland war eine „Klasselose Gesellschaft“. Historian Keith Razzia schrieb 1969, dass Neuseeland zwar keine klasselose Gesellschaft war, "es muss aber mehr als klasselos sein. als jede fortschrittliche Gesellschaft in der Welt." Von dem neunten Jahrhundert machten viele Besucher auch diesen Anspruch, zum Beispiel die britischen Sozialisten Sydney und Beatrice Webb und der Politiker Austin Mitchell. Dies war die relativ kleine Vielfalt an Wohlstand (d. h. die wohlhabendsten haben nicht viel mehr als die ärmsten Verdienste verdienen), mangelnde Ausgewogenheit in Bezug auf Behördenzahlen, hohes Niveau der Klassenmobilität, ein hoher Lebensstandard für arbeitsklasse Menschen im Vergleich zu Großbritannien, progressive Arbeitsgesetze, die Arbeitnehmer schützen und die Mitgliedschaft in Gewerkschaften fördern, und ein Wohlfahrtsstaat, der vor den meisten anderen Ländern in Neuseeland entwickelt wurde. Neuseeland wurde auch in den Nachkriegsjahren zu einer immer wohlhabenderen Gesellschaft, wobei die Mehrheit der Neuseelander eine erwachsende Lebensweise erreicht. Wie von der Historikerin William Ball Sutch im Jahr 1966 bemerkte, stiegen die Lebensstandards in den Nachkriegsjahren durch eine Kombination guter Preise für Exporte, Auslandskredite und die viel größere Nutzung der internen Ressourcen durch die vollständige Produktion. Da die Lohnstruktur Neuseelands, das Steuersystem, die Sozialversicherungsleistungen und die Familienbetriebe kombiniert haben, um das Grundeinkommen der Familien gerecht zu machen, teilte ein höherer Anteil der Menschen in Neuseeland den Anstieg der Waren und Dienstleistungen als in einem anderen Land der Fall gewesen. Aus diesem Grund verfügen die meisten neuseeländischen Familien über gute Wohnungen und umfangreiche langlebige Güter, einschließlich eines Kraftfahrzeugs. Critiques Daten aus einer Haushaltserhebung von 1973-74 schlugen jedoch vor, dass bis zu 20 % der Eltern und 25 % der Kinder in Familien mit einem materiellen Lebensstandard unter denen eines Paars auf der Mindestrente leben können. James Belich hat argumentiert, dass die meisten davon keine Beweise für ein Fehlen einer Klasse, sondern eher für den relativ hohen Status und den Lebensstandard der Arbeitsklasse in den neunten und frühen zwanzig Jahrhunderten sind. Anders als in Großbritannien zu diesem Zeitpunkt könnten erwerbstätige Neuseelander Fleisch, eigene Häuser und eigene Pferde (und spätere Autos) regelmäßig essen, während sie immer noch als Arbeitsklasse eingestuft werden. Bis zum Abschluss der Pflichtschulausbildung in den 30er Jahren war die Klassenmobilität begrenzt, obwohl viel weniger als in Großbritannien. In Neuseeland wird auch argumentiert, dass die Rasse den Platz der Klasse findet, wobei Māori und andere Polynesiener weniger verdienen, in der Regel niedrigere Lebensstandards und Bildungsniveaus haben und in der Regel weniger verdienen als Neulander europäischer Abstammung. In vielen europäischen Ländern stehen sie auch vor Vorurteilen. Neuseeländischer Gleichheitskurs wurde als Abschreckung und Beschneidung von Ehrgeiz und individuellen Erfolg und Erfolg kritisiert – ein Phänomen, das als „Tall Poppy-Syndrom“ bekannt ist. Neuseelander schätzen in der Regel bescheidene und misstrauen diejenigen, die über ihre eigenen Vorzüge sprechen. Sie sind besonders ungleichmäßig, wenn man sich besser als andere betrachten könnte, selbst wenn die betreffende Person nachweislich begabter oder erfolgreicher ist als andere. Man ist zum Teil aus diesem Grund, dass der Berger Sir Edmund in Neuseeland so bewundert ist; obwohl er die erste Person war, um den Sturm zu klettern, war er immer sehr bescheiden. Extreme Erledigung war zweifellos teilweise für den frühen Tod des Premierministers Norman Kirk verantwortlich, der seine verschiedenen gesundheitlichen Probleme überlebt hätten, hatte er seinen Status genutzt, um eine Vorzugsbehandlung aus dem öffentlichen Gesundheitssystem zu erhalten oder die private Gesundheit zu nutzen. Rogernomics und Ungleichheit Neuseelands Forderungen, eine klasselose Gesellschaft zu sein, wurden in den 1980er und 1990er Jahren durch die Wirtschaftsreformen der vierten Arbeitsregierung und deren Nachfolger, der vierten Nationalregierung, ernsthaft untergraben. Die von diesen Regierungen durchgeführten Reformen (einmal so genannte Rogernomics) haben die Macht der Gewerkschaften stark geschwächt, viele Schutzmaßnahmen von Arbeitnehmern abgeschafft, Sozialleistungen gesenkt und staatliche Wohnungen weniger erschwinglich gemacht. Nach diesen Reformen wurde die Kluft zwischen reichen und armen Neuseelandern dramatisch angehoben, wobei die Einkommen der reichsten 10 % der Neuseelander steigen, während die anderen 90 % weitgehend statisch blieben. Zusätzlich ist die Zahl der in Armut lebenden Neuseelander viel höher als in den siebziger Jahren. In einem Artikel mit dem Titel "Produkts mit den Biggest Gaps zwischen Rich und Poor" rangierte BusinessWeek auf 6th in der Welt: Das U.N-Entwicklungsprogramm wurde kürzlich mit einem Bericht befasst, der u. a. auf die Einkommensungleichheit weltweit abzielt... Laut der OECD hatte Neuseeland in den zwei Jahrzehnten beginnenden Jahren den größten Anstieg der Ungleichheit zwischen den Mitgliedstaaten. Obwohl der Wohlstand viel ungleichmäßig verteilt ist als zuvor, mangelt Neuseeland immer noch die meisten Überschreitungssignale, die Länder wie die Vereinigten Staaten kennzeichnen. Die meisten Menschen kümmern sich nicht um das, was andere Eltern für einen Lebensunterhalt tun, die von einer Person stammen, oder wo sie in die Schule gingen, und die Neuseelander haben fast unweigerlich mehr Respekt für diejenigen, die ihr Geld durch harte Arbeit verdient haben als diejenigen, die sie oder durch Investitionen erworben haben. ConsequencesDer Trend einer größeren sozialen Disparität hat auch einen Mentalitätswandel erlebt. Junge Neuseelander akzeptieren zunehmend Ungleichheit als unumgängliche soziale Realität, und Gleichgültige Anliegen sind weniger populär. Die „Brain Drain“ (Auswanderung qualifizierter junger Arbeitnehmer) ist ein troubierendes Phänomen für die Regierung und häufig von Oppositionsparteien in Wahlkampagnen angeführt. Seit 1999 haben sich Hochschulabsolventen zunehmend dafür entschieden, im Ausland zu leben und zu arbeiten. Studien deuten darauf hin, dass etwa 25 % der kiwi-Absolventen auf dem Studium verdrängen werden, in der Regel Australien, das Vereinigte Königreich oder Kanada als neues Zuhause auswählen. Messung der sozialen Strata Elley-Irving 1972In Elley und Jenny veröffentlichten Socio Economic Status in Neuseeland, die zu den am häufigsten genannten Papieren in Neuseeland Sozialwissenschaften wurde. Sie legten einen sozio-ökonomischen Index vor, der jetzt als „Elley-Irving (E-I)“ bekannt ist, basierend auf den Daten des Volkszählungswesens von 1966. E-I schlug sechs soziale Strata vor, die auf Bildung und Einkommen basiert und von der Beschäftigung zusammengefasst werden. Die Veröffentlichung der Skala wurde von vielen Forschern begrüßt, aber von einer Reihe von Kritikern, die der Überzeugung, dass Neuseeland immer noch eine klasselose Gesellschaft war, mit Verdacht gesehen. Eine Zeitung, die die Produktion eines "Snobbery-Senders" aufnahm. Diese Charakterisierungen und die zahlreichen Kritiker, die ihre Absichten missverstanden haben, haben keine Zweifel an der Häufigkeit ihrer Reflektion hinzugefügt, aber es ist wahr, dass viele Forscher dies für ihren ursprünglichen Zweck angemessen genutzt haben. Es wird oft erwähnt, weil es ein nützliches Werkzeug ist. NZSEI 1996 In den 90er Jahren veröffentlichte P. Davis et al. neuseeländischer Socio Economic Index of Occupational Status, bekannt als NZSEI. Es stützte sich auf ein Modell „Rückkehren zum Humankapital“ des Stratifizierungsprozesses und verwendete ursprünglich Daten aus der Volkszählung Neuseelands von 1991 (n=1,051,926), um Ergebnisse für 97 Berufsgruppen zu erzielen. später wurde sie mit den Daten der Volkszählung 2006 aktualisiert. NZSEI ist eine lineare Skala von Rangfolge, die mit einem Algorithmus, der Alter, Einkommen und Bildung umfasst, hergestellt und in sechs gesonderte Gruppen (sozio-ökonomischer Status, SES) zusammengefasst wird, um einen Vergleich mit E-I und ISEI zu ermöglichen. Laut den oben genannten Daten ist das durchschnittliche Einkommen der Männer deutlich höher als die der Frauen für fünf der sozioökonomischen Gruppen. Mit Ausnahme der SES-Gruppe vier, in denen das Fraueneinkommen höher ist, verdienen Männer im Durchschnitt zwischen 7 und 34 % mehr als Frauen. Die NZSEI wird aus den Volksdaten von Arbeitnehmern abgeleitet, kann jedoch auf die meisten Bevölkerung ausgedehnt werden, die zuvor einen Beruf (wenn Rentner oder derzeit arbeitslose Personen) oder den Beruf des Haupteinkommens der privaten Haushalte nutzt. Andere Indizes Der NZDep2006 Index von Deprivation ist ein Index der geografischen Deprivation auf der Grundlage von 9 Variablen – Telefon, Nutzen, Arbeitslosigkeit, Haushaltseinkommen, Autozugang, Einzel-Elternfamilie, keine Qualifikationen, Hausbesitz, Überbuchung. Caldwell & Brown hat ein populäres Buch veröffentlicht, das acht "versteckte Stämme" in Neuseeland identifizierte und nach verschiedenen Städten oder Vororten gekennzeichnet ist: North Shore, Grey Lawrence, Balclutha, Remuera, Otara, Raglan, Kuba Street, Papatoetoe. Statistiken Neuseeland veröffentlichte 2013 „Neuseeländischer sozioökonomischer Index 2006“ (NZSEI06) mit Daten aus der Volkszählung 2006 und aktualisierten statistischen Techniken. Eine neuere Fassung der oben genannten Tabelle ist auf der Seite 54 des Berichts. Im Schulsystem Neuseelands ist Decile eine wichtige Maßnahme des sozio-ökonomischen Status, die zur Förderung und Unterstützung von Schulen verwendet wird. Luxemburg Referenzen =A berlinetta (von Italien: berlinetta; italienische Aussprache: [berli-nlnetta)] ist ein Sportbündnis, in der Regel mit zwei Sitzen, aber auch 2+2 Autos. Die ursprüngliche Bedeutung für berlinetta in Italien ist „little saloon“. In den 1930er Jahren wurde der Begriff von Ferrari in den 1950er Jahren populär. Skoda, Opel, Alfa Romeo und andere europäische Automobilhersteller haben auch das Berlineretta-Label verwendet. In Amerika produzierte Chevrolet auch eine Version der Camaro, die von 1979 bis 1986 die Berlineretta genannt wurde. Das Berlinetta-Modell wurde mit einem Luxusschwerpunkt vermarktet, indem es Innenausstattungen und eine Lockerung durchführte. Berlinette Berlinette Berlinette ist der französische Name für eine Berlinetta, die als sportlicher, profilierter Zwei-Haus-Typ des Automobilkörpers eng mit dem Staatsstreich verbunden ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam der Begriff zu einem kleinen Fahrzeug mit geschlossenem Buswerk, ähnlich einer zweitürigen berline oder Sedan in Frankreich. Es hat die Verwendung des Begriffs "Bus" für einen ähnlichen, aber älteren Körperstil, der die noch ältere Bezeichnung Skoda-berline ersetzt hatte, überdacht. In Bezug auf den alpinen A110-Sportwagen, der häufig "la Berlinette" genannt wurde, war die häufigste jüngste Nutzung. Luxemburg Links