Robert William Barker (geboren 12. Dezember 1923) ist ein amerikanischer pensionierter Fernsehspiel-Show-Host. Er ist bekannt für CBS's The Price Is Right von 1972 bis 2007, so dass es die längst laufende Tagesspielshow in der nordamerikanischen Fernsehgeschichte. Er ist auch für die Aufnahme von Wahrheit oder Konsequenzen von 1956 bis 1975 bekannt. Geboren in Darrington, Washington, unter bescheidenen Umständen, Barker in den Vereinigten Staaten Navy im Zweiten Weltkrieg. Er arbeitete Teilzeit im Radio, während er an der Hochschule teilnahm. 1950 zog er nach Kalifornien, um eine Karriere im Rundfunk zu verfolgen. Er erhielt eine eigene Radioshow, die Bob Barker Show, die sechs Jahre lang lief. Barker begann seine Spielshow-Karriere im Jahr 1956, Gastgeber der Wahrheit oder Konsequenzen. Von dort veranstaltete er verschiedene Spielshows, und die Miss Universe und Miss USA Seitenanhänger von 1967 bis 1987, was ihm die Unterscheidung gab, der längste Gastgeber dieser Seitenanhänger zu sein. Er fing 1972 an, The Price Is Right zu hosten. Als seine Frau Dorothy Jo starb 1981 an Lungenkrebs im Alter von 57 Jahren, er wurde ein Befürworter für Tierrechte und Tierrechte Aktivismus, unterstützt Gruppen wie die United Activists for Animal Rights und die Sea Shepherd Conservation Society. Im Jahr 2007 zog er sich von der Hosting The Price is Right nach seiner 50-jährigen Karriere im Fernsehen. Das frühe Leben Barker wurde am 12. Dezember 1923 in Darrington, Washington geboren und verbrachte die meisten seiner Jugend auf der Rosebud Indian Reservation in Mission, South Dakota. Die US Indian Census Rolls, 1885–1940, Liste Barker als eingeschriebenes Mitglied des Sioux Stammes. Seine Mutter Matilda (Tillie) Valandra (geb. Matilda Kent Tarleton) war Schullehrer; sein Vater, Byron John Barker, war der Vorarbeiter auf der elektrischen Hochleitung durch den Staat Washington. Barker ist ein Achter Sioux. Barker traf seine zukünftige Frau, Dorothy Jo Gideon, auf einem Ella Fitzgerald Konzert, während er an der High School in Missouri, und sie begann Datierung, als er 15 war. Barker besuchte Drury College (heute Drury University) in Springfield, Missouri, auf einem Basketball-Athletenstipendium. Er war Mitglied des Epsilon Beta Kapitels der Sigma Nu Bruderschaft bei Drury. Barker trat 1943 während des Zweiten Weltkriegs in die United States Navy Reserve ein, um als Kämpferpilot zu trainieren, aber nicht im aktiven Dienst. Er heiratete Dorothy Jo am 12. Januar 1945. Nach dem Krieg kehrte er nach Drury zurück, um seine Ausbildung zu beenden, indem er summa cum laude mit einem Abschluss in der Wirtschaft. Karriere Broadcasting Karriere Während des Studiums in Drury arbeitete Barker seinen ersten Medienjob bei KTTS-FM Radio in Springfield. Er und seine Frau verließ Springfield und zogen nach Lake Worth Beach, Florida, und er war News-Editor und Verkündiger bei nahe WWPG 1340 AM in Palm Beach (jetzt WPBR in Lantana). 1950 zog Barker nach Kalifornien, um eine Karriere im Rundfunk zu verfolgen. Er erhielt seine eigene Radioshow, The Bob Barker Show, die für die nächsten sechs Jahre von Burbank lief. Er veranstaltete eine Audienz-Radioshow auf KNX (AM) in Los Angeles, als der Game Showproduzent Ralph Edwards, der nach einem neuen Host suchte, um Jack Bailey an der Tages-Television-Version seiner Langlauf-Show, Wahrheit oder Konsequenzen zu ersetzen, hörte und mochte Barkers Stimme und Stil. Spielshow Karriere Wahrheit oder Konsequenzen (1956–1975) Barker begann am 31. Dezember 1956 mit dem Hosting von Wahrheit oder Konsequenzen und setzte sich bis 1975 fort. Der Preis ist richtig (1972–2007) Anfang 1972 begannen Mark Goodson und Bill Todman mit dem Einkauf einer modernisierten Wiederbelebung von The Price Is Right to stations, mit Dennis James als Gastgeber. CBS äußerte Interesse an der Serie, unter einer Bedingung: anstelle von James würde Barker als Host installiert werden. Nach einem anfänglichen Widerstand bot Barker stattdessen an, eine weitere kommende CBS-Spielshow zu hosten, Jack Barry's The Joker's Wild (die Schwierigkeiten hatte, einen Host zu finden und war geplant, am selben Tag wie Price zu debütieren), um James zu hosten Price, aber CBS lehnte diesen Vorschlag ab. Am 4. September 1972 veranstaltete Barker die CBS-Revision von The Price Is Right. Am 15. Oktober 1987 tat Barker, was andere MCs damals fast nie taten: auf die Haarfarbe verzichtete und begann, sein Haar grau zu tragen, was seine natürliche Farbe damals war. Am 31. Oktober 2006 kündigte Barker an, dass er im Juni 2007 aus The Price Is Right in den Ruhestand gehen würde. Er hat seine letzte Episode am 6. Juni 2007 aufgenommen, mit der Show zweimal am 15. Juni. Nach seinem Ruhestand machte Barker drei Rückkehr Auftritte zu The Price ist richtig. Er erschien zuerst auf der Episode, die am 16. April 2009 ausgestrahlt, um seine neue Autobiographie, Priceless Memories zu fördern.Er erschien in der Showcase-Runde am Ende der Show. Barker machte einen weiteren Gastauftritt auf der Show, um seinen 90. Geburtstag zu feiern, der am 12. Dezember 2013 ausgestrahlt wurde. Er kündigte zum ersten Mal auf der Show einen Teilnehmer an, zusammen mit einem Schaufenster. Barkers jüngster Auftritt war am 1. April 2015 ein überraschender Auftritt, für einen April Fools' Day Switch, wo er Drew Careys Platz im Intro der Show nahm. Er veranstaltete das erste Bieter- und Preisspiel dieses Tages, bevor er die Hosting-Zölle an Drew zurückgibt und später während des Schaufensters erschien. Persönliches Leben Gesundheit Am 16. September 1999 war Barker in Washington, D.C, um zu bezeugen, bevor Kongress in Bezug auf gefangene Elefanten, gegenüber vorgeschlagenen Rechtsvorschriften, die Elefanten aus Reise-Shows, wie Zirkus verbieten würde. Während der Vorbereitung auf die Präsentation, Barker erlebte, was er Klempnerin in seiner rechten Hand nannte. Er wurde in das George Washington University Hospital zugelassen und diagnostiziert mit einer teilweise blockierten linken Carotid Arterie. Barker unterzog carotid endarterectomy, um die Blockade zu entfernen. Die Prozedur ging gut genug, dass er innerhalb des Monats zur Arbeit zurückkehren konnte. Drei Jahre später hatte Barker zwei zusätzliche Gesundheitskrisen, nachdem er das 30.-Saison-Finale von The Price tippte. Während er am 30. Mai 2002 in der Sonne lag, erlebte er einen Schlaganfall und wurde ins Krankenhaus gebracht; sechs Wochen später, am 11. Juli, wurde Barker Prostatachirurgie. Beide Krankenhausaufenthalte fanden im George Washington University Hospital in Washington statt. Barker hatte mehrere milde Blüten mit Hautkrebs, ein Ergebnis seiner häufigen Gerbung. Er konsultierte regelmäßig einen Dermatologen, um sicherzustellen, dass Krebse gefangen und entfernt werden, bevor sie sich verbreiten; sie stellten keine Bedrohung für sein Leben. Während eines televisierten Interviews, Barker sagte den Zuschauern: "Ich dränge jeden, der etwas Zeit in der Sonne verbracht hat, ob du es jetzt tust oder nicht, gehe einmal im Jahr zu einem Dermatologen. " Am 20. Oktober 2015 sahen zwei Polizisten, die Barkers Los Angeles-Fläche nach Hause fuhren, ihn auf einen Gehweg. Sie nannten einen Krankenwagen, der ihn nach Cedars-Sinai Medical Center brachte, wo er Stiche für eine verletzte Stirn erhielt und freigelassen wurde; er verletzte auch sein linkes Knie. Barker kam am 19. Juni 2017 in den Kopf. Sein Dienstmädchen fuhr ihn in den Notraum, wo er überprüft und freigelassen wurde. Sein Vertreter sagte, es sei nicht so ernst wie sein früherer Fall. Im Oktober und November 2018 wurde er wegen schwerer Rückenschmerzen ins Krankenhaus gebracht. Er war ein Nachbar von Chuck Norris, mit dem er trainierte und einen schwarzen Gürtel im Karate verdiente. Klagen 1994 reichte das ehemalige Modell Dian Parkinson eine Klage gegen Barker ein, die sexuelle Belästigung nach einer dreijährigen Affäre unter der Arbeit an The Price Is Right behauptete. Parkinson, der behauptete, dass sie durch Drohungen des Feuers erpresst worden sei, ließ später ihre Klage fallen und behauptete, dass der Stress von der Krankheit ihre Gesundheit beschädigen würde. 1995 verließ das Modell Holly Hallstrom The Price Is Right and later filed Anzug gegen Barker, in der Behauptung, dass der Grund, warum sie gefeuert wurde, nicht so sehr wegen ihrer 14 lb medikamentösen Gewichtszunahme (wie dokumentiert,) war, aber weil sie Barkers Missachtung verweigerte, falsche Informationen an die Medien über Parkinson's Anzug zu geben, wie sie behauptet, Barker hatte sie. Barker gegen Verleumdung, aber Hallstrom herrschte vor, erhielt eine Siedlung im Jahr 2005. Im Oktober 2007, Deborah Curling, ein CBS-Mitarbeiter zugewiesen The Price Is Right, eingereicht eine Klage gegen CBS, Bob Barker und The Price Is Right Produzenten, behauptet, dass sie gezwungen war, ihren Job zu beenden, nachdem sie bezeugt, gegen Barker in einer falschen Termination Klage von einem früheren Showproduzenten gebracht. Curling behauptete, dass sie auf eine "unverträgliche Arbeitsumgebung" zurückstufte, die sie dazu brachte, den Job zu verlassen. Curling, der schwarz ist, behauptete auch, dass die Produzenten der Show, einschließlich Barker, ein feindliches Arbeitsumfeld geschaffen haben, in dem schwarze Mitarbeiter und Kandidaten diskriminiert wurden. Einige Monate später wurde Barker aus der Klage entlassen und im September 2009 wurde die Klage entlassen. Der Anwalt von Curling erklärte, dass er beabsichtigte, die Entlassung der Klage anzurufen. Im Januar 2012 bestätigte das California Court of Appeals die Entlassung. Tierrechte Barker ist seit über drei Jahrzehnten Vegetarier. Er war auch ein ausgesprochener Befürworter für eine Vielzahl von Tierrechten: Im Jahr 1982, Barker begann Ende The Price Is Right Episoden mit der Phrase: "Dies ist Bob Barker erinnert Sie an die Kontrolle der Tierpopulation zu helfen - lassen Sie Ihre Haustiere gespickt oder neutered."Im Jahr 1987 forderte Barker die Streichung von Pelzpreisen für den Miss USA-Plattenanten und trat als Gastgeber nieder, als die Produzenten sich weigerten. 1989 beschuldigten Barker und United Activists for Animal Rights mehrere Medienprojekte und die American Humane Association of Animal Misshandlung und die Vergebung von Tiermissbrauch öffentlich, eine Taktik, die zu einem 10-Millionen-Dollar-Anzug gegen ihn und die UAAR für Freiheit, Verleumdung und Invasion der Privatsphäre führte. Im Jahr 1994 gründete Barker DJ&T Foundation, benannt nach seiner verstorbenen Frau und Mutter, die Millionen von Dollar für Tier-Neutering-Programme und finanziert Tier-Rettungs- und Parkanlagen in den Vereinigten Staaten beigetragen hat. Im Jahr 2004 spendete Barker $1 Million an die Columbia Law School, um das Studium der Tierrechte zu unterstützen. Im Jahr 2009 schrieb Barker einen Brief über drei Unternehmen in Cherokee, North Carolina, und bat sie, ihre Bärenausstellungen zu schließen. Im Jahr 2009 drohte Barker, nicht an den 2009 Game Show Awards teilzunehmen, wo er einen lebenslangen Errungenschaftspreis erhielt, denn Betty White würde teilnehmen. Früher mit White zu arbeiten, war der Grund für diesen Konflikt die Behandlung eines Elefanten im Zoo von Los Angeles. White statt besuchte nicht und gab ihre Kommentare vor, dass sie über einen anderen Preisträger, Mark Goodson. 2010, Sea Shepherd Die Conservation Society kündigte an, dass sie heimlich ein Schiff gekauft hatte, um japanische Walfangbetriebe im südlichen Ozean mit $5.000.000 von Barker zur Verfügung gestellt zu verurteilen. Das Schiff wurde dann der MY Bob Barker genannt, und seine Existenz wurde zuerst offenbart, als es half, den Standort des Walens in Japan zu entdecken. Im Jahr 2010 spendete Barker 2,5 Millionen Dollar, um ein Gebäude für PETAs neues Büro in Los Angeles zu renovieren. Das Gebäude wurde 2012 eröffnet. Film und andere TV-Auftritte Im Jahr 1996 spielte sich Barker in der Adam Sandler Komödie Happy Gilmore. In einer Szene schlägt Barker Gilmore nach einer Abwechslung, die sich aus ihrem Team in einem Pro-Am Golf Turnier ergibt. Im Jahr 2007, während einer CBS-Primär-Zeit besondere Erinnerung Barkers Karriere, wurde die Kampfszene von Happy Gilmore gezeigt, danach, Sandler machte eine Überraschung Auftritt auf der Bühne, um ein Gedicht zu lesen würdigen Barker. Im Jahr 2015, während Comedy Centrals "Night of Too Many Stars" Benefizshow für Autismus, Barker und Sandler wieder vereint für ein Video mit den beiden in Folgekampf im Krankenhaus, die endet mit beiden sterben und in den Himmel gehen. Barker war ein Semi-regular-Panelist auf den Spielshows Tattletales (mit Frau Dorothy Jo) und Spiel. Barker saß in Richard Dawsons früherer Ort während der ersten Woche der ständigen Abwesenheit von Dawson aus Match Game. Barker ko-hostete die CBS-Abdeckung der Rose Parade aus Pasadena, Kalifornien für mehrere Jahre in den 1970er und 1980er Jahren. In den 1970er Jahren war er Gastgeber des jährlichen/biennial Pillsbury Bake-Off (die Bäckerei fand alle zwei Jahre ab 1976 statt). 1978 war er der erste Gastgeber, der einen männlichen Kategorie-Champ hatte. Er erschien auf Bonanza, spielte einen Charakter namens Mort in der 1960 Episode "Denver McKee". Er erschien auf verschiedenen Talkshows wie: Dinah!, Larry King Live, The Arsenio Hall Show, Crook & Chase, Donny & Marie, Der Rosie O'Donnell Show, The Ellen DeGeneres Show, The Wayne Brady Show, die Late Show mit David Letterman und die Late Late Show mit Craig Ferguson. Barker machte auch cameo Auftritte auf The Nanny und The Bold und die Schöne in 2002 und 2014. Etwa ein Jahr nach dem Ruhestand, Barker erschien in einer öffentlichen Service-Ankündigung, die den Übergang zum digitalen Fernsehen in den Vereinigten Staaten. Die Werbung wurde unter dem ersten vorgeschlagenen Datum vom 16. Februar 2009 für den Übergang erstellt. Am 7. September 2009 war Barker Gastgeber für WWE Raw (der Preis ist Raw) in Rosemont, Illinois. Während einer Zeit, in der fast jede Episode der wöchentlichen Wrestling-Show einen Promi-Gastgeber, mit gemischten Ergebnissen, Barkers Aussehen wurde die besten von fast 80 Gastgebern. Barker stimmte zu, ein rotierender Gast Co-Host auf der Huckabe Show zu sein, eine tägliche TV-Gesprächsshow von Mike Huckabee. Barker erschien zuerst auf der Show 29. Juli 2010. Barker erschien in einer Werbung für die "Magic Jingle"-Kampagne von State Farm Insurance, wo er "ein neues Auto!" für eine Frau, deren vorheriges Auto von einem riesigen Betonzylinder gesamt wurde. Barker filmte eine TV-Werbung David Jolly, ein Kandidat für die republikanische Partei Nominierung für die 2014 Floridas 13. Kongressbezirk Sonderwahl in seinem Kongressbezirk.Barker sprach den Charakter Bob Barnacle, ein Schneckengeschäft Inhaber auf Sanctuary,! eine Episode der Nickelodeon animierten Serie SpongeBob SquarePants. Auszeichnungen und Auszeichnungen 19-mal Emmy Award Gewinner fünf Daytime Emmy Award für Outstanding Game Show Host Auszeichnungen als Host / Executive Produzent von The Price ist recht "Bob Barker Studio" in CBS Television City benannt zu seiner Ehre. Fernsehhalle des Ruhms (Klasse 2004). Time Magazine's Greatest Game Show Host of All-Time NAB Broadcasting Hall of Fame (Klasse 2008). GSN Lifetime Achievement Award 2009 WWE Slammy Award für Best Guest Host. Autobiographie Bob Barker hat seine Autobiographie geschrieben, unterstützt von ehemaligen L.A Times Buchrezension Editor Digby Diehl, Titel Priceless Memories. Es wurde am 6. April 2009 veröffentlicht und zeigt Geschichten aus seinem frühen Leben sowie Geschichten und Erfahrungen in den 50 Jahren seiner Fernsehkarriere. Es wurde auch berichtet, dass Barker auf The Price Is Recht, sein Buch zu fördern erscheinen. Sein erster Auftritt war für den 2. März 2009 geplant, Taping. Der Hahn wurde jedoch bis zum 25. März verschoben, da Drew Careys Bout mit Lungenentzündung Gastgeber war. Die Episode luftte am 16. April, während der Barker erschien während der Showcases Segment, um das Buch zu fördern. Siehe auch Liste der Tierrechte Befürworter Referenzen Externe Links Bob Barker bei IMDb Bob Barker an der Hochschule für Fernsehen Kunst und Wissenschaft Bob Barker bei The Interviews: An Oral History of Television "The DJ&T Foundation Online Center". Archiviert vom Original am 30. Mai 2013. Eine Lektion oder Klasse ist eine strukturierte Zeit, in der das Lernen stattfinden soll. Es handelt sich um einen oder mehrere Schüler (auch Schüler oder Lernende genannt unter Umständen), die von einem Lehrer oder Lehrer unterrichtet werden. Eine Lektion kann entweder ein Abschnitt eines Lehrbuchs sein (das neben der gedruckten Seite auch Multimedia umfassen kann) oder, häufiger, eine kurze Zeit, in der Lernende über ein bestimmtes Thema unterrichtet werden oder gelehrt, wie eine bestimmte Aktivität durchzuführen. Die Unterrichtsstunden werden in der Regel in einem Unterrichtsraum gelehrt, können aber stattdessen in einer sich befindenden Lernumgebung stattfinden. Im weiteren Sinne ist eine Lektion ein Einblick, den ein Lernender in den bisher unbekannten Gegenstand erlangt. Eine solche Lektion kann entweder geplant oder versehentlich, angenehm oder schmerzhaft sein. Die kolloquiale Phrase "jemand eine Lektion zu lehren", bedeutet, eine Person für einen Fehler zu bestrafen oder zu schikanieren, den sie gemacht haben, um sicherzustellen, dass sie nicht wieder denselben Fehler machen. Lektionen können auch unterhaltsam gemacht werden. Wenn der Begriff Bildung mit Unterhaltung kombiniert wird, ist der Begriff Edutainment geprägt. Unterrichtsarten Das mögliche Format und spricht mit einem oder mehreren Personen im gleichen Raum oder Raum. Dies kann mit Gesten und Werkzeugen ergänzt werden. Eine Lektion kann von einem Vortrag, einer Demonstration, einer Diskussion oder einer Mischung aus einigen dieser gemeinsamen Präsentationsmethoden reichen. Einige Lektionen können die Arbeit des Schülers beinhalten. Traditionell könnte dies das Lesen und Schreiben oder Erstellen von etwas, vielleicht, wenn der Ausbilder nicht anwesend ist. Der Student kann unabhängig arbeiten oder mit anderen zusammenarbeiten. Neuere Technologien haben die Art und Weise erweitert, wie eine Lektion geliefert werden kann. Zum Beispiel: Filmstreifen, vorrekorierte Audio- und Videobänder, Fernsehprogramme und Podcasts sind einige Möglichkeiten, eine Lektion zu liefern oder hinzuzufügen. Fernunterrichtstechniken wie Videokonferenzen oder elektronisches Lernen in einer virtuellen Lernumgebung haben es den Studierenden ermöglicht, interaktive Lektionen vorzustellen, die möglicherweise nicht an demselben physischen Standort liegen. Diese Tools bieten neue synchrone, asynchrone und gemischte Möglichkeiten, Unterricht zu liefern. Lehrplan Lehrer und Lehrer haben in der Regel einen Lehrplan, der die Struktur der Lehre diktiert. Eine Gruppe von Unterrichtsstunden kann in einem Einheitsplan, einem Schema oder einer Arbeit zusammengeführt werden. Das Detail des Plans kann variieren, indem einige eine einfache Liste dessen sind, was in einer Lektion mit anderen gelehrt werden wird, einschließlich viel genauer, wie ein Zeitplan und die Lernziele und Ziele. Schüler-Lehrer und beginnende Lehrer werden in der Regel empfohlen, eine große Menge an Detail in den schriftlichen Plan zu setzen. Damit wird sichergestellt, dass der Plan kohäsiv sein wird, dass alle Komponenten einer erfolgreichen Unterrichtsstunde berücksichtigt werden, und dass man eine Checkliste hat, um sicherzustellen, dass die Praktikanten (z.B. Ressourcen, Schieduling und Klassenzimmermanagement) betreut werden. Darüber hinaus wird häufig empfohlen, einige Abschnitte für sich selbst zu skripten, wie etwa Fragen, die sie den Schülern stellen könnten, um eine Diskussion zu Beginn der Lektion zu bekommen.Die Erwartung ist, dass die Lehrer das Drehbuch bei Bedarf verlassen können und sollten; Improvisation wird auf jeden Fall ermutigt und die Tatsache, es im Voraus geschrieben zu haben, sorgt dafür, dass eine ausreichende Menge an Gedanken vor der Zeit in sie aufgenommen wurde. Ein weiterer Grund für eine große Detailaufnahme ist, dass Schülerlehrer oft verpflichtet sind, ihren Mentorlehrern oder Professoren Unterrichtspläne vorab vorzulegen, um Feedback zu ihren Ideen zu erhalten. Bei der Erstellung des Unterrichtsplans ist es üblich, sich die folgenden anzusehen: Die Ziele (die breiteren Ziele der Lektion, was sie anstrebt) Die Ziele (die spezifischen, messbaren Ergebnisse der Lektion – die besonderen Fähigkeiten oder Kenntnisse Studenten sollten durch seine Schlussfolgerung erworben haben) Anzahl der Teilnehmer und das Studenten-Lehrer-Verhältnis Das frühere Wissen der Lernenden (die für alle gleich sein können oder nicht) und wie dies zu Beginn der Unterrichtsstunde aktiviert wird Die Motivation der Lernenden (z.B. Schüler haben keine Wahl, sondern zu besuchen, so muss der Lehrer eine Art Motivation in die Lektion aufbauen) Die für jeden Lehr- und Lernabschnitt erforderliche Zeit Die benötigten und verfügbaren Ressourcen Catering für die verschiedenen Bedürfnisse (kulturelle Unterschiede, Lernstilen, besondere Bedürfnisse) der Individuen Wie die Lektion evaluiert werden soll EtymologieDie Wortstunde kommt aus Lateinischer Lectio "die Handlung des Lesens (aus)". Von dort wurde das Wort auch für den Text selbst verwendet, sehr oft ein Übergang aus der Bibel während eines religiösen Dienstes ausgelesen ("erste Lektion", "zweite Lektion"). Schließlich wurde jeder Teil eines zu untersuchenden Buches als Unterricht bezeichnet. Siehe auch Kognitive Beschleunigung Frontalunterricht Lernen durch Lehren (LdL) Musikunterricht