Biologische Systematik ist die Studie der Diversifizierung von Lebensformen, sowohl Vergangenheit als auch Gegenwart, als auch die Beziehungen zwischen Lebenden durch Zeit. Beziehungen werden als evolutionäre Bäume visualisiert (Synonyme: Cadogramme, phylogenetische Bäume, Phylogenien). Phylogenien haben zwei Komponenten: Verzweigungsauftrag (Darstellung von Gruppenbeziehungen) und Zweiglänge (Darstellung der Evolution). Phylogenetische Bäume von Arten und höhere Taxa werden verwendet, um die Entwicklung von Eigenschaften (z.B. anatomische oder molekulare Eigenschaften) und die Verteilung von Organismen (Biogeographie) zu untersuchen. Systematik, d.h., wird verwendet, um die evolutionäre Geschichte des Lebens auf der Erde zu verstehen. Das Wort systematisch wird von lateinischem Wort `systema' abgeleitet, was eine systematische Anordnung von Organismen bedeutet. Carl Linnaeus benutzte Systema Naturae als Titel seines Buches. Branchen und Anwendungen In der Studie der biologischen Systematik verwenden Forscher die verschiedenen Zweige, um die Zusammenhänge zwischen verschiedenen Organismen weiter zu verstehen. Diese Zweige werden verwendet, um die Anwendungen und Anwendungen für die moderne Tagessystematik zu bestimmen. Biologische Systematik klassifiziert die Arten mit drei spezifischen Zweigen. Numerische Systematik oder Biometrie verwendet biologische Statistiken, um Tiere zu identifizieren und zu klassifizieren. Biochemische Systematik klassifiziert und identifiziert Tiere auf der Grundlage der Analyse des Materials, das den lebenden Teil einer Zelle ausmacht – wie Nukleus, Organellen und Cytoplasma. Experimentelle Systematik identifiziert und klassifiziert Tiere auf Basis der evolutionären Einheiten, die eine Spezies umfassen, sowie ihre Bedeutung in der Evolution selbst. Faktoren wie Mutationen, genetische Divergenz und Hybridisierung werden als evolutionäre Einheiten betrachtet. Mit den spezifischen Branchen können Forscher die Anwendungen und Anwendungen für die moderne Systematik bestimmen. Diese Anwendungen umfassen: Studieren der Vielfalt der Organismen und der Differenzierung zwischen Aussterben und Lebewesen. Biologen studieren die gut verstandenen Beziehungen, indem sie viele verschiedene Diagramme und Bäume (Cladogramme, phylogenetische Bäume, Phylogenien, etc.) machen. Einschließlich der wissenschaftlichen Namen von Organismen, Artenbeschreibungen und Übersichten, taxonomischen Ordnungen und Klassifizierungen von Evolutions- und Organismushistorien. Erklären Sie die Artenvielfalt des Planeten und seiner Organismen. Die systematische Untersuchung ist die Erhaltung. Manipulation und Kontrolle der natürlichen Welt. Dazu gehören die Praxis der "biologischen Kontrolle", die absichtliche Einführung natürlicher Raubtiere und Krankheiten. Definition und Beziehung zur Taxonomie John Lindley lieferte eine frühe Definition von Systematiken im Jahr 1830, obwohl er von "systematic botany" geschrieben, anstatt den Begriff Systematiken zu verwenden. 1970 Michener et al.definierte "systematische Biologie" und Taxonomie (Zeiten, die oft verwirrt und austauschbar verwendet werden) in Beziehung zueinander wie folgt: Systematische Biologie (nachfolgend einfach systematisch genannt) ist das Gebiet, das (a) wissenschaftliche Namen für Organismen bereitstellt, (b) sie beschreibt, (c) bewahrt Sammlungen von ihnen, (d) gibt Klassifizierungen für die Organismen, Schlüssel für ihre Identifizierung und Daten über ihre Verteilungen, (e) untersucht ihre evolutionären Geschichten, und (f) betrachtet ihre Umweltanpassungen. Dies ist ein Feld mit einer langen Geschichte, das in den letzten Jahren eine bemerkenswerte Renaissance erlebt hat, vor allem im Hinblick auf theoretische Inhalte. Ein Teil des theoretischen Materials muss mit evolutionären Bereichen (Oberflächen e und f), der Rest bezieht sich insbesondere auf das Problem der Klassifizierung. Die Taxonomie ist Teil von Systematics, die sich mit den Themen a bis d befassen. Der Begriff Taxonomie wurde von Augustin Pyramus de Candolle geprägt, während der Begriff systematisch von Carl Linnaeus, dem Vater der Taxonomie, geprägt wurde. Taxonomie, systematische Biologie, Systematik, Biosystematik, wissenschaftliche Klassifikation, biologische Klassifikation, Phylogenetik: Zu verschiedenen Zeiten in der Geschichte, all diese Worte hatten überlappende, verwandte Bedeutungen. In der modernen Nutzung können sie jedoch alle als Synonyme betrachtet werden. Zum Beispiel, Websters 9. neue Collegiate Wörterbuch von 1987 behandelt Klassifizierung, Taxonomie und systematische als Synonyme. Nach dieser Arbeit entstanden die Begriffe 1790, c. 1828 bzw. 1888. Einige behaupten, systematische allein befasst sich spezifisch mit Beziehungen durch die Zeit, und dass es synonym sein kann mit Phylogenetik, im Allgemeinen mit der abgeleiteten Hierarchie von Organismen. Das heißt, es wäre eine Untermenge von Taxonomie, wie sie manchmal betrachtet wird, aber die Inverse wird von anderen behauptet. Die Europäer neigen dazu, die Begriffe Systematik und Biosystematik für die Untersuchung der biologischen Vielfalt insgesamt zu verwenden, während die Nordamerikaner tendenziell häufiger die Taxonomie verwenden. Die Taxonomie, insbesondere die alpha-Talkomie, ist jedoch insbesondere die Identifizierung, Beschreibung und Benennung (d.h. Nomenklatur) von Organismen, während die Klassifikation sich auf die Platzierung von Organismen in hierarchischen Gruppen konzentriert, die ihre Beziehungen zu anderen Organismen zeigen. Alle diese biologischen Disziplinen können sowohl extinkte als auch extante Organismen behandeln. Systematics verwendet Taxonomie als primäres Werkzeug im Verständnis, da nichts über die Beziehungen eines Organismus zu anderen Lebewesen verstanden werden kann, ohne dass es zunächst richtig studiert und in ausreichender Detail beschrieben wird, um es korrekt zu identifizieren und zu klassifizieren. Wissenschaftliche Klassifikationen sind Hilfen bei der Erfassung und Meldung von Informationen an andere Wissenschaftler und Laien. Der Systematist, ein Wissenschaftler, der sich auf Systematik spezialisiert, muss daher in der Lage sein, bestehende Klassifikationssysteme zu nutzen, oder zumindest sie gut genug kennen, um sie geschickt zu rechtfertigen, nicht zu verwenden. Phenetics war ein Versuch, die Beziehungen von Organismen durch ein Maß der allgemeinen Ähnlichkeit zu bestimmen, wobei keine Unterscheidung zwischen plesiomorphies (shared ancestral traits) und Apomorphies (derived traits). Ab dem späten-20. Jahrhundert wurde es von Cladistiken überholt, die plesiomorphies ablehnt, um die Phylogenie der verschiedenen Organismen der Erde durch die Zeit zu lösen. Die heutigen Systematisten nutzen in der Regel molekulare Biologie und Computerprogramme, um Organismen zu studieren. Taxonomic Characters Taxonomic Characters sind die taxonomischen Attribute, die verwendet werden können, um die Beweise, aus denen Beziehungen (die Phylogenie) zwischen taxa abgeleitet werden. Zu den Arten von taxonomischen Zeichen gehören: Siehe auch Biologische Klassifikation Cladistics – eine Methodologie in systematischen Evolutionären Systematiken – eine Schule der Systematik Globale Biodiversität Phenetics – eine Methodologie in Systematiken, die die Phylogenie nicht verschlechtern – die historischen Zusammenhänge zwischen den Linien des Organismus 16S ribosomale RNA – eine intensiv untersuchte Nukleinsäure, die in der Phylogenetik nützlich war. Anpassung oder evolutionäre Mechanismen Wissenschaftliche Klassifikation und Taxonomie – das Ergebnis der Forschung in der Systematik Referenzen Hinweise Weiter lesen Schuh, Randall T. und Andrew V. Z. Brower. 2009.Biologische Systematik: Prinzipien und Anwendungen, 2. edn. ISBN 978-0-8014-4799-0 Simpson, Michael G. 2005. Plant Systematics.ISBN 978-0-12-644460-5 Wiley, Edward O. und Bruce S. Lieberman. 2011."Phylogenetik: Theorie und Praxis der Phylogenetischen Systematik, 2. edn."ISBN 978-0-470-90596-8 Externe Links Gesellschaft der australischen Systematischen Biologen Gesellschaft für Systematische Biologen Die Willi Hennig SocietyEmergencybnb ist eine Website, die darauf abzielt, verletzliche Segmente in der Gesellschaft zu helfen, kostenlose temporäre Unterkunft von ihren Nachbarn angeboten zu finden. Eine Testversion der Website wurde im März 2016 veröffentlicht, mit einer Fängel, die lesen: "Host ein Flüchtling oder ein Opfer von häuslicher Gewalt". Aufgrund der geringen Traktion in der Kindheit, der Gründer, der Harvard University Absolvent, zog seine eigene Washington, D.C Wohnung auf Airbnb und erstattete die Gäste in bar bei der Ankunft. Die Website hat Medien aufmerksam gemacht und wurde in einer Reihe von Nachrichtenportalen vorgestellt. EmergencyBnB hat mit verschiedenen Organisationen zusammengearbeitet, die Flüchtlingen, häuslichen Gewaltopfern und Menschenhandel weltweit unterstützen. CNN bezeichnete Emergencybnb als "Eine Armee von Menschen, die ihre Häuser und Herzen offen halten, falls eine andere Person durchgehen muss". Referenzen Citations Andere Alfarone, Debra. "D.C-Mann bietet Wohnung zu Flüchtlingen", WUSA9, Washington, D.C, 22. August 2016. Blake, Paul. "EmergencyBnB zielt darauf ab, die sparsamste Welt zu bringen", ABC News, New York, NY, 22. August 2016. Bliss, Laura. "Ein Mann in Washington, D.C., is Hosting Refugees through Airbnb", CityLab, Washington, D.C, 23. Juni 2016. Brenner, Julia. "EmergencyBnB: An Altruistic Spin on Airbnb", Apartment Therapy, Chicago, IL, 10 Juni 2017. Bylander, Erin. "Willst du deine Wohnung auf Airbnb setzen? Hier ist, was Sie zuerst wissen müssen",. Die Washington Post, Washington, D.C., 29. Juli 2016. DeChalus, Camila. "Ein Airbnb für diejenigen, die es am meisten brauchen", CNN, Washington, D.C, 21. Oktober 2016. Epstein, Annie. "Can Technology Solve the Refugee Crisis?", Free Enterprise, Washington, D.C, 21. September 2016. Frankel, Jillian. "Housing Refugees könnte so einfach wie Tweaking Airbnb sein", TakePart, Los Angeles, California, 27. Juni 2016. Guy-Ryan, Jessie."Syrian Refugees List Ihr Campingplatz auf Airbnb", AtlasObscura, Brooklyn, NY, 26. Juni 2016. Hassanein, Rokia. "D.C Innovator beherbergt Flüchtlinge und häusliche Gewaltopfer kostenlos", StreetSense, Washington, DC, 15. August 2016. Hawkins, Paul. "Inspiriert von Airbnb: Passende Flüchtlinge mit Gastgebern", BBC, London, UK, 29. August 2016. Neo, Perpetua." Möchtest du deinen Mörder verlassen, aber die Obdachlosigkeit fürchten? Notfall BnB ist Ihre Lebenslinie", Huffington Post, London, Großbritannien, 20. Juni 2017. Stein, Perry. " Dieser Mann startete eine Website, damit Menschen Flüchtlinge einladen können, in ihren Häusern zu bleiben", The Washington Post, Washington, DC, 25. August 2016. Stein, Perry. "Man lanciert Airbnb-Stil Website, um freie Unterkunft für Flüchtlinge zu bieten", The Independent, London, UK, 28. August 2016. Szink, Emily. "EmergencyBnB: Sicherer Platz für Flüchtlinge und Opfer heimischer Gewalt", KMTV, Omaha, Neb, 2. Februar 2017. Wanshel, Elyse. "Dieser Mann machte eine Airbnb für Flüchtlinge, die nach einem Ort zum Aufenthalt suchen", Huffington Post, New York, NY, 30. August 2016. Offizielle Website