Kuba (hören) KEW-bə, Spanisch: [istkuβa] (hören,) offiziell die Republik Kuba (Spanisch: República de Cuba [reˈpuβlika ðe lockuβa](hören,) ist ein Land, das die Insel Kuba umfasst, sowie Isla de la Juventud und einige kleinere Archipel. Kuba liegt dort, wo sich die nördliche Karibik, der Golf von Mexiko und der Atlantik treffen. Es ist östlich der Halbinsel Yucatán (Mexico), südlich von sowohl dem US-Staat Florida und den Bahamas, westlich von Hispaniola, und nördlich von Jamaika und den Cayman Inseln. Havanna ist die größte Stadt und Hauptstadt; andere wichtige Städte sind Santiago de Cuba und Camagüey. Die offizielle Fläche der Republik Kuba beträgt 109.884 km2 (ohne die Hoheitsgewässer). Die wichtigste Insel Kubas ist die größte Insel in Kuba und in der Karibik, mit einer Fläche von 104,556 km2 (40,369 qm). Kuba ist das zweitgrößte Land der Karibik nach Haiti, mit über 11 Millionen Einwohnern. Das Gebiet, das jetzt Kuba ist, wurde von den Bürgern von Ciboney Taíno aus dem 4. Jahrtausend v. Chr. bis zur spanischen Kolonisierung im 15. Jahrhundert bewohnt. Ab dem 15. Jahrhundert war es eine Kolonie von Spanien bis zum Spanisch-Amerikanischen Krieg von 1898, als Kuba von den Vereinigten Staaten besetzt wurde und nominelle Unabhängigkeit als De-factocode erlangte: lat befördert zu Code: la United States Protektorate in 1902. Als zerbrechliche Republik versuchte Kuba 1940, sein demokratisches System zu stärken, aber die politische Radikalisierung und die sozialen Kämpfe, die 1952 in einem Staatsstreich und anschließender Diktatur unter Fulgencio Batista gipfelten. Offene Korruption und Unterdrückung unter Batistas Herrschaft führte zu seiner Verehrung im Januar 1959 durch die 26. Juli-Bewegung, die danach kommunistische Herrschaft unter der Führung von Fidel Castro etablierte. Seit 1965 wird der Staat von der Kommunistischen Partei Kubas regiert. Das Land war während des Kalten Krieges zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten ein Streitpunkt, und ein Atomkrieg brach fast während der kubanischen Raketenkrise von 1962 aus. Kuba ist einer von einigen extant marxistisch-leninistischen sozialistischen Staaten, wo die Rolle der Avantgarde Kommunistische Partei in der Verfassung verankert ist. Unter Castro war Kuba an einer breiten Palette von militärischen und humanitären Aktivitäten in ganz Afrika und Asien beteiligt. Kulturell gilt Kuba als Teil Lateinamerikas. Es ist ein multiethnisches Land, dessen Volk, Kultur und Gebräuche aus verschiedenen Ursprüngen stammen, darunter die Taíno Ciboney Völker, die lange Zeit des spanischen Kolonialismus, die Einführung von versklavten Afrikanern und eine enge Beziehung zur Sowjetunion im Kalten Krieg. Kuba ist Gründungsmitglied der Vereinten Nationen, der G77, der Non-Aligned Movement, der Organisation der Staaten in Afrika, im karibischen Raum und im Pazifischen Ozean, der ALBA und der Organisation der amerikanischen Staaten. Es hat derzeit eine der weltweit einzigen geplanten Volkswirtschaften, und seine Wirtschaft wird von der Tourismusindustrie und den Exporten von qualifizierten Arbeitskräften, Zucker, Tabak und Kaffee dominiert. Kuba hat historisch – sowohl vor als auch während der kommunistischen Herrschaft – auf mehreren sozioökonomischen Indikatoren wie Alphabetisierung und Säuglingssterblichkeit und Lebenserwartung besser als andere Länder in der Region durchgeführt. Kuba verfügt über ein einheitliches autoritäres Regime, in dem politische Opposition nicht erlaubt ist. Es gibt Wahlen in Kuba, aber sie sind nicht demokratisch. Die Zensur der Informationen (einschließlich der Grenzen des Internetzugangs) ist umfangreich und der unabhängige Journalismus wird in Kuba unterdrückt; Reporter Ohne Grenzen haben Kuba als eines der schlimmsten Länder der Welt für die Pressefreiheit charakterisiert. Etymologie Historiker glauben, dass der Name Kuba aus der Taíno-Sprache kommt, aber "ihre genaue Ableitung [ist] unbekannt". Die genaue Bedeutung des Namens ist unklar, aber es kann entweder als "wo fruchtbares Land reich ist" (Cubo,) oder "großer Platz" (Cabana) übersetzt werden. Fringe Theorie Schriftsteller, die glauben, dass Christopher Columbus portugiesisch war, dass Kuba von Columbus für die Stadt Kuba im Bezirk Beja in Portugal benannt wurde. Geschichte Pre-Columbian Ära Vor der Ankunft des Spanischen wurde Kuba von zwei verschiedenen Stämmen von indigenen Völkern des Amerikas bewohnt: die Taíno (einschließlich der Ciboney-Leute) und die Guanahatabey. Die Vorfahren des Taíno wanderten aus dem Festland Südamerikas, mit den frühesten Standorten von 5.000 v. Chr. Der Taíno kam von Hispaniola irgendwann im 3. Jahrhundert A.D.Als Columbus ankam, waren sie die dominante Kultur in Kuba, mit einer geschätzten Bevölkerung von 150.000. Es ist unbekannt, wann oder wie die Guanahatabey in Kuba ankam, sowohl eine andere Sprache als auch Kultur als die Taíno; es wird darauf hingewiesen, dass sie eine relikte Bevölkerung von Pre-Taíno-Siedlern der Großen Antillen waren. Die Taíno waren Bauern, sowie Fischer und Jäger. Spanische Kolonisation und Herrschaft (1492–1898) Nach der ersten Landung auf einer Insel, die dann Guanahani, Bahamas, am 12. Oktober 1492, Christopher Columbus befahl seinen drei Schiffen: La Pinta, La Niña und Santa María, entdecken Kuba am 27. Oktober 1492 und landen in der Nordostküste am 28. Oktober.( Dies war in der Nähe von jetzt Bariay, Provinz Holguín.) Columbus behauptete die Insel für das neue Königreich Spanien und nannte es Isla Juana nach John, Prinz von Asturias. 1511 wurde die erste spanische Siedlung von Diego Velázquez de Cuéllar in Baracoa gegründet. Bald folgten weitere Siedlungen, darunter San Cristobal de la Habana, gegründet 1515, die später Hauptstadt wurde. Die indigene Taíno wurden gezwungen, unter dem encomienda-System zu arbeiten, das dem feudalen System im mittelalterlichen Europa ähnelte. Innerhalb eines Jahrhunderts wurden die indigenen Menschen durch mehrere Faktoren, vor allem Eurasische Infektionskrankheiten, praktisch ausgelöscht, denen sie keine natürliche Resistenz hatten (Immunität), die durch harte Bedingungen der repressiven kolonialen Subjugation verschlimmert wurde. Im Jahre 1529 tötete ein Masernausbruch in Kuba zwei Drittel der wenigen Eingeborenen, die zuvor Smallpox überlebt hatten. Am 18. Mai 1539 ging der Konquistador Hernando de Soto von Havanna mit rund 600 Anhängern in eine große Expedition durch den amerikanischen Südosten, beginnend bei dem, was jetzt Florida ist, auf der Suche nach Gold, Schatz, Ruhm und Macht. Am 1. September 1548, Dr. Gonzalo Perez de Angulo wurde zum Gouverneur von Kuba ernannt. Er kam am 4. November 1549 in Santiago, Kuba, und erklärte sofort die Freiheit aller Eingeborenen. Er wurde Kubas erster ständiger Gouverneur, um in Havanna statt Santiago zu wohnen, und er baute Havanas erste Kirche aus Mauerwerk. Die meisten Einwohner Kubas umfassten bis 1570 eine Mischung aus spanischen, afrikanischen und Taíno-Geschichte. Kuba entwickelte sich langsam und hatte im Gegensatz zu den Plantageinseln der Karibik eine diversifizierte Landwirtschaft. Vor allem entwickelte sich die Kolonie als urbanisierte Gesellschaft, die vor allem das spanische Kolonialreiche unterstützte. Bis Mitte des 18. Jahrhunderts gab es 50.000 Sklaven auf der Insel, verglichen mit 60.000 in Barbados und 300.000 in Virginia; sowie 450.000 in Saint-Domingue, die alle groß angelegte Zuckerrohrplantagen hatten. Der Siebenjährige Krieg, der 1754 auf drei Kontinenten erhob, kam schließlich in der spanischen Karibik an. Spaniens Bündnis mit den Franzosen schlug sie in direkten Konflikt mit den Briten, und 1762, eine britische Expedition bestehend aus Dutzenden von Schiffen und Tausenden von Truppen aus Portsmouth, um Kuba zu fangen. Die Briten kamen am 6. Juni an und hatten bis August Havanna unter Belagerung gestellt. Als Havanna aufgab, trat der Admiral der britischen Flotte, George Pocock und der Kommandeur der Landkräfte George Keppel, der 3. Graf von Albemarle, in die Stadt und übernahm die Kontrolle über den westlichen Teil der Insel. Die Briten eröffneten sofort den Handel mit ihren nordamerikanischen und karibischen Kolonien, was zu einer schnellen Transformation der kubanischen Gesellschaft führte. Obwohl Havanna, die in Amerika die drittgrößte Stadt geworden war, eine Ära der anhaltenden Entwicklung und der zunehmenden Verbindungen mit Nordamerika in dieser Zeit betrat, erwies sich die britische Besetzung der Stadt als kurzlebig. Druck von London auf Zuckerhändler, fürchtete einen Rückgang der Zuckerpreise, zwang Verhandlungen mit dem spanischen über die gefangenen Gebiete. Weniger als ein Jahr nachdem Großbritannien Havanna gefangen genommen hatte, unterzeichnete es den Vertrag von Paris 1763 zusammen mit Frankreich und Spanien und beendete den Siebenjährigen Krieg. Der Vertrag gab Großbritannien Florida im Austausch für Kuba. Kubaner stellten eine der vielen verschiedenen Einheiten dar, die während der Eroberung von British West Florida (1779–81) neben spanischen Streitkräften kämpften. Der größte Faktor für das Wachstum des kubanischen Handels im späten achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhundert war die Haitianische Revolution. Als die versklavten Völker von dem, was die reichste Kolonie der Karibik war, sich durch gewaltsame Revolte befreiten, empfanden kubanischen Pflanzen die sich verändernden Umstände der Region mit einem Gefühl von Angst und Gelegenheit. Sie fürchteten sich wegen der Aussicht, dass auch Sklaven in Kuba revoltieren könnten, und zahlreiche Verbote während der 1790er Jahre des Verkaufs von Sklaven in Kuba, die zuvor in französischen Kolonien versklavt worden waren, unterstrichen diese Angst. Die Planer sahen jedoch Gelegenheit, weil sie dachten, dass sie die Situation ausnutzen könnten, indem sie Kuba in die Sklavengesellschaft umwandeln und zuckerproduzierende "Parl der Antillen", die Haiti vor der Revolution war. Wie der Historiker Ada Ferrer geschrieben hat: "Auf einer Grundebene half die Befreiung in Saint-Domingue, seine Verleugnung in Kuba zu verankern. Als Sklaverei und Kolonialismus in der französischen Kolonie zusammenbrachen, wurde die spanische Insel zu Transformationen, die fast das Spiegelbild von Haiti waren. " Schätzungen deuten darauf hin, dass zwischen 1790 und 1820 etwa 325.000 Afrikaner wurden als Sklaven nach Kuba importiert, was das Vierfache der zwischen 1760 und 1790 angekommenen Menge war. Obwohl ein kleinerer Teil der Bevölkerung Kubas versklavt wurde, traten manchmal Sklaven auf. 1812 fand die Aponte Slave Rebellion statt, aber sie wurde schließlich unterdrückt. Die Bevölkerung Kubas betrug 1817 630,980 (von denen 291,021 weiß waren, 115,691 freie Menschen der Farbe (gemischte Rasse) und 224,268 schwarze Sklaven). Zum Teil hatte sich die Praxis der coartacion durch kubanischen Sklaven, die vor allem in urbanisierten Räumen tätig waren, entwickelt (oder sich aus der Sklaverei "einzig kubanischen Entwicklung", "einzigartig kubanischen Entwicklung"," nach dem Historiker Herbert S. Klein. Aufgrund eines Mangels an weißer Arbeit dominierten Schwarze die städtischen Industrien "soweit, als Weiße in großer Zahl in Kuba Mitte des neunzehnten Jahrhunderts kamen, konnten sie Negerarbeiter nicht verdrängen. " Ein System diversifizierter Landwirtschaft, mit kleinen Farmen und weniger Sklaven, diente dazu, die Städte mit Produkten und anderen Waren zu versorgen. In den 1820er Jahren, als der Rest von Spaniens Reich in Lateinamerika rebellierte und gebildete unabhängige Staaten, blieb Kuba treu nach Spanien. Seine Wirtschaft basierte auf dem Dienst des Reiches. Bis 1860, Kuba hatte 213,167 freie Menschen der Farbe (39% seiner nicht-weißen Bevölkerung von 550.000.) Unabhängigkeitsbewegungen Vollständige Unabhängigkeit von Spanien war das Ziel einer Rebellion im Jahr 1868 unter der Leitung von Planter Carlos Manuel de Céspedes. De Céspedes, ein Zuckerplaner, befreite seine Sklaven, um mit ihm für ein unabhängiges Kuba zu kämpfen. Am 27. Dezember 1868 erließ er ein Dekret, das die Sklaverei in der Theorie verurteilte, aber es in der Praxis akzeptierte und jegliche Sklaven frei erklärte, deren Meister sie für den militärischen Dienst darstellen. Die 1868 Rebellion führte zu einem längeren Konflikt, der als der Zehnjährige Krieg bekannt war.Eine große Anzahl der Rebellen waren Freiwillige aus der Dominikanischen Republik, und andere Länder, sowie zahlreiche chinesische Indentured Diener. Die Vereinigten Staaten lehnten die neue kubanische Regierung ab, obwohl viele europäische und lateinamerikanische Nationen das taten. 1878 beendete der Pakt von Zanjón den Konflikt, wobei Spanien Kuba mehr Autonomie verspricht. In 1879–80 versuchte der kubanische Patriot Calixto García, einen anderen Krieg als den kleinen Krieg zu starten, aber nicht genug Unterstützung zu erhalten. Die Sklaverei in Kuba wurde 1875 abgeschafft, aber der Prozess wurde erst 1886 abgeschlossen. Ein ehemaliger Dissident namens José Martí gründete 1892 die kubanischen Revolutionspartei in New York. Ziel der Partei war es, die kubanische Unabhängigkeit von Spanien zu erreichen. Im Januar 1895 reiste Martí nach Monte Cristi und Santo Domingo in der Dominikanischen Republik, um den Bemühungen von Máximo Gómez beizutreten. Martí nahm seine politischen Ansichten im Manifest von Montecristi auf. Der Kampf gegen die spanische Armee begann am 24. Februar 1895 in Kuba, aber Martí konnte bis zum 11. April 1895 nicht nach Kuba gelangen. Martí wurde in der Schlacht von Dos Rios am 19. Mai 1895 getötet. Sein Tod verewigte ihn als Kubas Nationalheld. Rund 200.000 Die spanischen Truppen überrangen die viel kleinere Rebellenarmee, die sich meist auf Guerilla- und Sabotagetaktik stützte. Die Spanier begannen eine Unterdrückungskampagne. General Valeriano Weyler, der Militärgouverneur von Kuba, pflegte die ländliche Bevölkerung in das, was er recentrados nannte, beschrieben von internationalen Beobachtern als "fortifizierte Städte". Diese werden oft als Prototyp für Konzentrationslager aus dem 20. Jahrhundert betrachtet. Zwischen 200.000 und 400.000 kubanischen Zivilisten starben an Hunger und Krankheit in den spanischen Konzentrationslagern, Zahlen vom Roten Kreuz und Senator Redfield Proctor der Vereinigten Staaten, ein ehemaliger Sekretär von War.American und europäische Proteste gegen spanisches Verhalten auf der Insel gefolgt. Das US-Kampfschiff USS Maine wurde geschickt, um amerikanische Interessen zu schützen, aber bald nach der Ankunft explodierte es in Havanna Hafen und sank schnell und tötete fast drei Viertel der Crew. Die Ursache und Verantwortung für das Absinken des Schiffes blieb nach einem Untersuchungsbrett unklar. Die populäre Meinung in den USA, die von einer aktiven Presse betrieben wird, kam zu dem Schluss, dass die spanischen Schuld und verlangte Handlung. Spanien und die Vereinigten Staaten erklärten Ende April 1898 gegeneinander Krieg. Republik (1902–1959) Erste Jahre (1902–1925) Nach dem Spanisch-Amerikanischen Krieg unterzeichneten Spanien und die Vereinigten Staaten den Vertrag von Paris (1898), mit dem Spanien Puerto Rico, die Philippinen und Guam in die Vereinigten Staaten für die Summe von 20 Millionen US-Dollar und Kuba wurde ein Protektorat der Vereinigten Staaten. Kuba erlangte am 20. Mai 1902 formale Unabhängigkeit von den USA als die Republik Kuba. Nach Kubas neuer Verfassung behalten die USA das Recht, in kubanischen Angelegenheiten einzugreifen und ihre Finanzen und Außenbeziehungen zu überwachen. Unter dem Platt-Änderungsvorschlag haben die USA die Guantánamo Bay Naval Base aus Kuba vermietet. Nach streitigen Wahlen im Jahr 1906 konfrontierte der erste Präsident, Tomás Estrada Palma, eine bewaffnete Revolte durch Unabhängigkeit Kriegsveteranen, die die bloßen Regierungskräfte besiegten. Die USA intervenierten, indem sie Kuba besetzten und Charles Edward Magoon für drei Jahre als Gouverneur benannten. Die kubanischen Historiker haben Maguns Gouverneurschaft als politische und soziale Korruption eingeführt. 1908 wurde die Selbstverwaltung wiederhergestellt, als José Miguel Gómez zum Präsidenten gewählt wurde, aber die USA blieben in kubanischen Angelegenheiten. Im Jahr 1912 versuchte die Partido Independiente de Color eine separate schwarze Republik in der Provinz Oriente zu etablieren, wurde aber von General Monteagudo mit beträchtlichem Blutvergießen unterdrückt. 1924 wurde Gerardo Machado zum Präsidenten gewählt. Während seiner Verwaltung stieg der Tourismus deutlich an, und amerikanische Hotels und Restaurants wurden gebaut, um den Zustrom von Touristen. Der touristische Boom führte zu einer Zunahme des Glücksspiels und der Prostitution in Kuba. Der Wall Street Crash von 1929 führte zu einem Zusammenbruch im Preis von Zucker, politische Unruhen und Unterdrückung. Protestierende Studenten, bekannt als Generation von 1930, wandten sich gegen Gewalt gegen den zunehmend unpopulären Machado. Ein Generalstreik, in dem die Kommunistische Partei mit Machado zusammenhängte, erhob sich unter den Zuckerarbeitern und eine Armeerevolte zwang Machado im August 1933 ins Exil. Er wurde durch Carlos Manuel de Céspedes y Quesada ersetzt. Revolution von 1933–1940 Im September 1933, die Revolte der Feldwebel, geleitet von Sergeant Fulgencio Batista, überholt Céspedes. Ein fünfköpfiges Exekutivkomitee (das Pentarchy von 1933) wurde gewählt, um eine provisorische Regierung zu leiten. Ramón Grau San Martín wurde dann zum vorläufigen Präsidenten ernannt. Grau trat 1934 zurück und ließ den Weg klar für Batista, der die kubanischen Politik für die nächsten 25 Jahre dominierte, zunächst durch eine Reihe von Marionetten-Präsidenten. Die Zeit von 1933 bis 1937 war eine Zeit der "virtuellen Enttäuschung sozialer und politischer Kriegsführung". Ausgewogen, während des Zeitraums 1933-1940 Kuba litt unter zerbrechlichen politischen Strukturen, spiegelt sich in der Tatsache wider, dass es drei verschiedene Präsidenten in zwei Jahren (1935–1936) und in der militaristischen und repressiven Politik von Batista als Leiter der Armee sah. Verfassung von 1940 Eine neue Verfassung wurde 1940 angenommen, die radikale progressive Ideen, einschließlich das Recht auf Arbeits- und Gesundheitsversorgung, entwickelt. Batista wurde im selben Jahr zum Präsidenten gewählt, der die Post bis 1944 hält. Er ist bisher der einzige nicht weiße Kubaner, der das höchste politische Büro der Nation gewinnt. Seine Regierung führte große soziale Reformen durch. Mehrere Mitglieder der Kommunistischen Partei hielten unter seiner Verwaltung das Amt. Die kubanischen Streitkräfte waren während des Zweiten Weltkriegs nicht stark in den Kampf eingebunden – obwohl Präsident Batista einen gemeinsamen US-amerikanischen Angriff auf den fränkischen Spanien vorschlug, um sein autoritäres Regime zu überstürzen. Kuba verlor während des Krieges sechs Handelsschiffe, und die kubanische Marine wurde mit dem Absinken des deutschen U-Boots U-176 gutgeschrieben. Batista verhielt sich an die Strenge der Verfassung von 1940, die seine Wiederwahl verhinderte. Ramon Grau San Martin war 1944 Gewinner der nächsten Wahl. Grau korrodierte weiter die Basis der bereits abschreckenden Legitimität des kubanischen politischen Systems, vor allem durch die Unterminierung der zutiefst fehlerhaften, aber nicht völlig ineffektuellen, Kongress und Supreme Court. Carlos Prío Socarrás, ein Protégé von Grau, wurde 1948 Präsident. Die beiden Begriffe der Auténtico-Partei brachten einen Zustrom von Investitionen, die einen wirtschaftlichen Aufschwung trieben, die Lebensstandards für alle Gesellschaftssegmente erhöht und in den meisten städtischen Gebieten eine Mittelklasse geschaffen. Coup d'état von 1952 Nach Beendigung seiner Amtszeit 1944 lebte Batista in Florida und kehrte nach Kuba zurück, um für Präsident im Jahr 1952. Angesichts einer gewissen Wahlsieg, führte er einen militärischen Putsch, der die Wahl preempte. Zurück an der Macht und Erhalt von finanzieller, militärischer und logistischer Unterstützung durch die Regierung der Vereinigten Staaten, Batista die 1940 Verfassung aufhob und die meisten politischen Freiheiten, einschließlich des Streikrechts, widerrufen. Er schloss sich dann mit den wohlhabendsten Landbesitzern zusammen, die die größten Zuckerplantagen besaßen und über eine stagnierende Wirtschaft presidierten, die die Lücke zwischen reichen und armen Kubanern erweiterte. Batista hat die Kommunistische Partei Kubas 1952 verboten. Nach dem Putsch hatte Kuba die höchsten Pro-Kopf-Verbrauchsraten von Fleisch, Gemüse, Getreide, Automobilen, Telefonen und Radios in Lateinamerika, obwohl etwa ein Drittel der Bevölkerung als schlecht angesehen und relativ wenig von diesem Verbrauch genossen wurde. In seiner Rede "Geschichte wird mich nicht lösen" sagte Fidel Castro jedoch, dass nationale Fragen im Zusammenhang mit Land, Industrialisierung, Wohnung, Arbeitslosigkeit, Bildung und Gesundheit aktuelle Probleme seien. Im Jahr 1958 war Kuba ein relativ gut ausgebautes Land nach lateinamerikanischen Standards und in einigen Fällen nach Weltstandards. Kuba wurde auch von den vielleicht größten Gewerkschaftsprivilegien in Lateinamerika betroffen, einschließlich Verbote von Entlassungen und Mechanisierung. Sie wurden in großem Maße "auf Kosten der Arbeitslosen und der Bauern" erhalten, was zu Ungleichheiten führt. Zwischen 1933 und 1958 erweiterte Kuba die Wirtschaftsordnung enorm, was wirtschaftliche Probleme verursachte. Die Arbeitslosigkeit wurde zu einem Problem, da Absolventen, die in die Belegschaft eintreten, keine Arbeitsplätze finden konnten. Die Mittelschicht, die mit der der Vereinigten Staaten vergleichbar war, wurde zunehmend unzufrieden mit Arbeitslosigkeit und politischer Verfolgung. Die Gewerkschaften, die von der vorherigen Regierung seit 1948 manipuliert wurden, unterstützten Batista bis zum Ende. Batista blieb in der Macht, bis er im Dezember 1958 unter dem Druck der US-Botschaft zurückgetreten war und als die revolutionären Kräfte unter der Leitung von Fidel Castro militärisch gewannen (Santa Clara Stadt, ein strategischer Punkt in der Mitte des Landes, fiel in die Rebellen Hände am 31. Dezember).Revolution und kommunistische Parteiherrschaft (1959–heute)In den 1950er Jahren traten verschiedene Organisationen, darunter einige befürwortende bewaffnete Aufstände, für die öffentliche Unterstützung bei der politischen Veränderung ein. 1956 landeten Fidel Castro und etwa 80 Unterstützer von der Yacht Granma, um eine Rebellion gegen die Batista-Regierung zu beginnen. 1958, Castros 26. Juli Die Bewegung entstand als führende revolutionäre Gruppe. Die USA unterstützten Castro durch die Einführung eines Waffenembargos von 1958 gegen Batistas Regierung. Batista verließ das amerikanische Embargo und erwarb Waffen aus der Dominikanischen Republik, darunter dominikanische Cristóbal Carbines, Handgranaten und Mörser. Ende 1958 hatten die Rebellen aus der Sierra Maestra herausgebrochen und eine allgemeine Volksauferstehung gestartet. Nachdem Castros Kämpfer Santa Clara gefangen genommen hatten, floh Batista am 1. Januar 1959 mit seiner Familie in die Dominikanische Republik. Später ging er ins Exil auf der portugiesischen Insel Madeira und ließ sich schließlich in Estoril bei Lissabon nieder. Fidel Castros Truppen traten am 8. Januar 1959 in die Hauptstadt ein. Der liberale Manuel Urrutia Lleó wurde der provisorische Präsident. Laut Amnesty International, offizielle Todesurteile von 1959 bis 1987 nummerierten 237, von denen alle nur 21 tatsächlich durchgeführt wurden. Andere Schätzungen für die Gesamtzahl der politischen Hinrichtungen reichen bis zu 4.000. Die überwiegende Mehrheit derjenigen, die unmittelbar nach der Revolution 1959 hin ausgeführt wurden, waren Polizisten, Politiker und Informanten des Batista-Regimes, die von Verbrechen wie Folter und Mord beschuldigt wurden, und ihre öffentlichen Prüfungen und Hinrichtungen hatten eine breite Unterstützung bei der kubanischen Bevölkerung. Die Regierung der Vereinigten Staaten reagierte zunächst günstig auf die kubanische Revolution, da sie sie als Teil einer Bewegung betrachtete, um die Demokratie nach Lateinamerika zu bringen. Castros Legalisierung der Kommunistischen Partei und die Hunderte von Hinrichtungen von Batista Agenten, Polizisten und Soldaten, die darauf folgten, verursachten eine Verschlechterung der Beziehung zwischen den beiden Ländern. Die Promulgierung des Agrarreformgesetzes, die Tausende von Ackerlandern (einschließlich großer US-Landwirte) enteignete, verschärfte die Beziehungen weiter. Zwischen 1960 und 1964 verhängten die USA eine Reihe von Sanktionen, darunter ein totales Handelsverbot zwischen den Ländern und ein Einfrieren auf alle kubanischen Vermögenswerte in den USA Im Februar 1960 unterzeichnete Castro ein Handelsabkommen mit der sowjetischen Vizepremier Anastas Mikoyan. Im März 1960 gab US-Präsident Dwight D. Eisenhower seine Zustimmung zu einem CIA-Plan, um eine Gruppe kubanischen Flüchtlingen zu bewaffnen und zu trainieren, um die Castro-Regierung zu stürzen. Die Invasion (bekannt als Bucht von Pigs Invasion) fand am 14. April 1961, während der Amtszeit von Präsident John F. Kennedy statt. Ungefähr 1.400 kubanischen Exils wurden an der Bucht von Pigs entführt. Die kubanischen Truppen und die lokalen Milizen besiegten die Invasion, töteten über 100 Invasoren und nahmen den Rest Gefangenen. Im Januar 1962 wurde Kuba von der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) ausgesetzt und später im selben Jahr begann die OAS, Sanktionen gegen Kuba ähnlicher Art wie die US-Sanktionen zu verhängen. Die kubanischen Raketenkrise (Oktober 1962) hat den Zweiten Weltkrieg fast gezündet. Bis 1963 bewegte sich Kuba auf ein vollwertiges kommunistisches System, das auf der UdSSR modelliert wurde. 1963 schickte Kuba 686 Truppen zusammen mit 22 Panzern und anderen militärischen Ausrüstungen, um Algerien im Sandkrieg gegen Marokko zu unterstützen. 1964 veranstaltete Kuba ein Treffen der lateinamerikanischen Kommunisten in Havanna und stieß 1965 in der Hauptstadt der Dominikanischen Republik einen Bürgerkrieg, der das US-Militär dazu aufforderte, dort einzugreifen. Che Guevara engagierte sich in Guerilla-Aktivitäten in Afrika und wurde 1967 getötet, während er versuchte, eine Revolution in Bolivien zu starten. In den 1970er Jahren schickte Fidel Castro zehntausende Truppen zur Unterstützung von sowjetisch unterstützten Kriegen in Afrika. Er unterstützte die MPLA in Angola (Angolanischer Bürgerkrieg) und Mengistu Haile Mariam in Äthiopien (Ogadenkrieg). Im November 1975 schüttete Kuba in einer der schnellsten militärischen Mobilisierungen der Geschichte mehr als 65.000 Truppen und 400 sowjetische Panzer nach Angola. Südafrika entwickelte Atomwaffen aufgrund der Bedrohung seiner Sicherheit durch die Anwesenheit großer kubanischen Truppen in Angola. 1976 und 1988 besiegten die Kubaner bei der Schlacht von Cuito Cuanavale neben ihren MPLA-Verbündeten die UNITA-Rebellen und die südafrikanische Apartheid. Im März 1978 schickte Kuba 12.000 reguläre Truppen nach Äthiopien, unterstützt von mechanisierten sowjetischen Bataillons, um eine somalische Invasion zu besiegen. Äthiopien, die von Kubanern und Sowjets unterstützt wurden, drängten die Somalier zurück in ihre ursprünglichen Grenzen. Trotz der geringen Größe Kubas und der langen Distanz, die sie vom Nahen Osten trennte, spielte Castros Kuba während des Kalten Krieges eine aktive Rolle in der Region. 1972 wurde eine große kubanische Militärmission, bestehend aus Panzer-, Luft- und Artilleriespezialisten, nach Südjemen versandt. Die Kubaner waren auch am syrischen-israelischen Attritionkrieg (November 1973–Mai 1974) beteiligt, der dem Yom Kippur Krieg (Oktober 1973) folgte. Israelische Quellen berichteten über die Anwesenheit einer kubanischen Panzerbrigade in den Golan Heights, die von zwei Brigaden unterstützt wurde. Die Israelis und die kubanisch-syrischen Panzerstreitkräfte der Golan-Front. Der Lebensstandard in den 1970er Jahren war "extrem spartan" und Unzufriedenheit war streng. Fidel Castro hat in einer Rede von 1970 die Scheitern der Wirtschaftspolitik zugelassen. 1975 hob die OAS ihre Sanktionen gegen Kuba auf, mit der Genehmigung von 16 Mitgliedsstaaten, einschließlich der US-amerikanischen Staaten, aber ihre eigenen Sanktionen. 1979 widersetzten sich die USA der Präsenz sowjetischer Kampftruppen auf der Insel. Die US-Kräfte haben 1983 die karibische Insel Grenada eingedrungen, fast zwei Dutzend kubanische Bauarbeiter getötet und den Rest der kubanischen Hilfskraft aus der Insel vertrieben. Während der 1980er Jahre unterstützte Castro die marxistischen Unsicherheiten in Guatemala, El Salvador und Nicaragua. Kuba zog 1989-1991 nach und nach seine Truppen aus Angola zurück. Die sowjetischen Truppen begannen im September 1991 aus Kuba zu ziehen, und Castros Herrschaft wurde im Anschluss an den sowjetischen Zusammenbruch im Dezember 1991 (bekannt in Kuba als Sonderzeit) stark getestet. Das Land hatte einen starken wirtschaftlichen Abschwung nach dem Rückzug der sowjetischen Subventionen im Wert von 4 Milliarden Dollar auf 6 Milliarden Dollar jährlich, was zu Auswirkungen wie Nahrungs- und Brennstoffmangel führt. Die Regierung akzeptierte keine amerikanischen Spenden von Lebensmitteln, Medikamenten und Bargeld bis 1993. Am 5. August 1994 verteilte die Staatssicherheit Proteste in einem spontanen Protest in Havanna. Von Beginn der Krise bis 1995 sah Kuba sein Bruttoinlandsprodukt (BIP) um 35 %. Es dauerte weitere fünf Jahre, bis sein BIP die Präkrise erreichte. Kuba hat seither eine neue Hilfe- und Unterstützungsquelle in der Volksrepublik China gefunden. Darüber hinaus wurden Hugo Chávez, damals Präsident von Venezuela, und Evo Morales, ehemaliger Präsident von Bolivien, Verbündete und beide Länder sind große Öl- und Gasexporteure. Im Jahr 2003 verhaftete und inhaftierte die Regierung eine große Anzahl von Aktivisten, eine Zeit, die als "Black Spring" bekannt war. Im Februar 2008 kündigte Fidel Castro seinen Rücktritt als Staatsratspräsident an, nachdem er im Juli 2006 seine gemeldete schwere Magen-Darm-Erkrankung eingeleitet hatte. Am 24. Februar wurde sein Bruder Raúl Castro zum neuen Präsidenten erklärt. In seiner Einweihungsrede versprach Raúl, einige Einschränkungen der Freiheit in Kuba zu beseitigen. Im März 2009 entfernte Raúl Castro einige der Ernennungen seines Bruders. Am 3. Juni 2009 verabschiedete die Organisation der amerikanischen Staaten eine Entschließung, um das 47-jährige Verbot der kubanischen Mitgliedschaft der Gruppe zu beenden. In der Entschließung wurde jedoch festgestellt, dass die Vollmitgliedschaft verzögert wird, bis Kuba "in Übereinstimmung mit den Praktiken, Zwecken und Prinzipien des OAS" war. Fidel Castro setzte seine Position ein, dass er nicht daran interessiert war, nach der OAS-Entschließung beizutreten. Mit Wirkung vom 14. Januar 2013 beendete Kuba die 1961 festgelegte Forderung, dass alle Bürger, die ins Ausland reisen möchten, eine teure Regierungsgenehmigung und ein Einladungsschreiben erhalten müssen. Im Jahre 1961 hatte die kubische Regierung große Einschränkungen auf Reisen verhängt, um die Massenauswanderung von Menschen nach der Revolution von 1959 zu verhindern; sie genehmigte nur selten Ausreisevisa. Die Anforderungen wurden vereinfacht: Kubaner brauchen nur einen Reisepass und eine nationale Ausweiskarte, und sie dürfen ihre Kinder zum ersten Mal mitnehmen. Allerdings kostet ein Reisepass im Durchschnitt fünf Monate Gehalt. Beobachter erwarten, dass Kubaner mit zahlenden Verwandten im Ausland die neue Politik am ehesten nutzen können. Im ersten Jahr des Programms verließen über 180.000 Kuba und kehrten zurück. Ab Dezember 2014 führten Gespräche mit kubanischen Beamten und amerikanischen Beamten, einschließlich Präsident Barack Obama, zu der Freilassung von Alan Gross, fünfzig politischen Gefangenen und einem nicht benannten Nicht-Citizen-Agenten der Vereinigten Staaten im Gegenzug für die Freilassung von drei kubanischen Agenten, die derzeit in den Vereinigten Staaten inhaftiert sind. Darüber hinaus wurde das Embargo zwischen den Vereinigten Staaten und Kuba nicht sofort aufgehoben, es war entspannt, Import, Export und bestimmte begrenzte Handel zuzulassen. Kuba hat 2019 eine neue Verfassung genehmigt. Die optionale Abstimmung zog 84,4% der beihilfefähigen Wähler an. Achtzig sechs Prozent derer, die für die neue Verfassung gestimmt haben, und 9% dagegen. In der neuen Verfassung heißt es, dass die Kommunistische Partei die einzige legitime politische Partei ist, den Zugang zu Gesundheit und Bildung als Grundrechte beschreibt, Präsidentenfristen festlegt, das Recht auf rechtliche Vertretung bei Verhaftung festlegt, Privatbesitz erkennt und die Rechte von multinationalen Unternehmen, die mit dem Staat investieren, stärkt. Regierung und Politik Die Republik Kuba ist eines der wenigen sozialistischen Länder nach der marxistisch-leninistischen Ideologie. Die Verfassung von 1976, die Kuba als sozialistische Republik definierte, wurde durch die Verfassung von 1992 ersetzt, die von den Ideen von José Martí und den politischen und sozialen Ideen von Marx, Engels und Lenin geleitet wird. Die Verfassung beschreibt die Kommunistische Partei Kubas als "führende Kraft der Gesellschaft und des Staates". Der erste Sekretär der Kommunistischen Partei Kubas ist die höchste Position im Einparteienstaat. Der erste Sekretär leitet das Politbüro und das Sekretariat, so dass der Büroinhaber die mächtigste Person in der kubanischen Regierung. Die Mitglieder beider Räte werden von der Volksversammlung gewählt. Der Präsident von Kuba, der auch von der Versammlung gewählt wird, dient fünf Jahren und seit der Ratifizierung der Verfassung 2019 gibt es eine Grenze von zwei aufeinander folgenden fünf Jahren. Der Oberste Gerichtshof des Volkes dient als oberster Justizzweig Kubas. Es ist auch das Gericht der letzten Instanz für alle Beschwerden gegen die Entscheidungen der Provinzgerichte. Die nationale Gesetzgebung Kubas, die Nationalversammlung der Volksmacht (Asamblea Nacional de Poder Popular,) ist das höchste Organ der Macht; 609 Mitglieder dienen fünf Jahre. Die Versammlung tagt zweimal im Jahr; zwischen den Sitzungen wird die Legislative Macht vom 31 Ministerrat gehalten. Die Kandidaten für die Versammlung werden durch das öffentliche Referendum genehmigt. Alle kubanischen Bürger über 16 Personen, die nicht verurteilt wurden, können abstimmen. Artikel 131 der Verfassung besagt, dass die Abstimmung "durch freie, gleiche und geheime Abstimmung" erfolgen soll. In Artikel 136 heißt es: "Um die Abgeordneten oder Delegierten zu wählen, müssen sie mehr als die Hälfte der gültigen Stimmen in den Wahlbezirken erhalten." Keine politische Partei darf Kandidaten oder Kampagnen auf der Insel, einschließlich der Kommunistischen Partei, nominieren. Die Kommunistische Partei Kubas hat seit 1975 sechs Kongresstreffen abgehalten. Im Jahr 2011 erklärte die Partei, dass es 800.000 Mitglieder und Vertreter im Allgemeinen mindestens die Hälfte der Staatsräte und der Nationalversammlung bilden. Die verbleibenden Positionen werden von Kandidaten nominell ohne Parteizugehörigkeit besetzt. Andere politische Parteien kämpfen und finanzieren international, während die Aktivitäten in Kuba durch Oppositionsgruppen minimal sind. Kuba gilt als autoritäres Regime gemäß dem Demokratieindex und der Freiheit des Ökonomen in den Weltberichten. Im Februar 2013 kündigte der Staatsrat Raúl Castro an, dass er 2018 zurücktreten werde und seine fünfjährige Amtszeit beenden würde und dass er hofft, dauerhafte Fristen für künftige kubanischen Präsidenten, einschließlich Altersgrenzen, umzusetzen. Nachdem Fidel Castro am 25. November 2016 starb, erklärte die kubanische Regierung eine neuntägige Trauerzeit. Während der Trauerzeit wurden die kubanischen Bürger davon abgehalten, laute Musik, Party und Alkohol zu spielen. Miguel Díaz-Canel wurde am 18. April 2018 nach dem Rücktritt von Raúl Castro zum Präsidenten gewählt. Am 19. April 2021 wurde Miguel Díaz-Canel Erster Sekretär der Kommunistischen Partei. Er ist der erste Nicht-Castro, der seit der kubanischen Revolution von 1959 in dieser Top-Position ist. Ausländische Beziehungen Kuba hat eine Außenpolitik durchgeführt, die uncharakteristisch für ein so kleines, Entwicklungsland ist. Unter Castro war Kuba stark an Kriegen in Afrika, Zentralamerika und Asien beteiligt. Kuba unterstützte Algerien 1961–1965 und schickte während des angolanischen Bürgerkriegs Zehntausende Truppen nach Angola. Andere Länder, die kubanische Beteiligung beinhalteten, sind Äthiopien, Guinea, Guinea-Bissau, Mosambik und Jemen. Weniger bekannte Aktionen sind die 1959 Missionen in die Dominikanische Republik. Die Expedition scheiterte, aber ein prominentes Denkmal für seine Mitglieder wurde in ihrer Erinnerung in Santo Domingo durch die dominikanische Regierung errichtet, und sie sind prominent im Gedenkmuseum des Widerstands des Landes. 2008 vereinbarten die Europäische Union (EU) und Kuba die Wiederaufnahme umfassender Beziehungen und Zusammenarbeit. Kuba ist Gründungsmitglied der Bolivarian Alliance für Amerika. Ende 2012 arbeiteten zehntausende kubanische medizinisches Personal im Ausland, allein mit bis zu 30.000 Ärzten in Venezuela über das Öl-für-Doktoren-Programm der beiden Länder. 1996 brachten die Vereinigten Staaten, damals unter Präsident Bill Clinton, das kubanische Freiheits- und demokratische Solidaritätsgesetz ein, besser bekannt als das Helms-Burton-Gesetz. 2009 erklärte der US-Präsident Barack Obama am 17. April in Trinidad und Tobago, dass "die Vereinigten Staaten einen neuen Beginn mit Kuba suchen", und das Verbot der Bush-Administration auf Reisen und Rücküberweisungen von kubanischen Amerikanern aus den Vereinigten Staaten umkehrten. Fünf Jahre später begann eine Vereinbarung zwischen den Vereinigten Staaten und Kuba, die als "Die kubanische Schwelle" bezeichnet wurde, die teilweise von Kanada und Papst Franziskus gebrochen wurde, den Prozess der Wiederherstellung der internationalen Beziehungen zwischen den beiden Ländern. Sie vereinbarten, politische Gefangene freizulassen und die Vereinigten Staaten begannen den Prozess der Schaffung einer Botschaft in Havanna. Dies wurde am 30. Juni 2015 realisiert, als Kuba und die USA am 20. Juli 2015 einen Vertrag zur Wiedereröffnung von Botschaften in ihren jeweiligen Hauptstädten und zur Wiederherstellung diplomatischer Beziehungen erreichten. Früher im selben Jahr kündigte das Weiße Haus an, dass Präsident Obama Kuba von der Liste der Nationen der amerikanischen Regierung entfernen würde, die den Terrorismus fördern, was Kuba angeblich als fair empfing". Am 17. September 2017 haben die Vereinigten Staaten ihre kubanische Botschaft nach geheimnisvollen Schallangriffen auf ihr Personal geschlossen. Militär Ab 2018 verbrachte Kuba rund 91,8 Millionen US-Dollar für seine Streitkräfte oder 2,9 % seines BIP. 1985 widmete Kuba mehr als 10% seines BIP den militärischen Ausgaben. Als Reaktion auf die amerikanische Aggression, wie die Bucht von Pigs Invasion, baute Kuba eine der größten Streitkräfte in Lateinamerika, zweitens nur auf Brasilien. Von 1975 bis Ende der 1980er Jahre ermöglichte die sowjetische Militärhilfe Kuba, seine militärischen Fähigkeiten zu verbessern. Nach dem Verlust der sowjetischen Subventionen skalierte Kuba die Zahl der Militärangehörigen von 235.000 im Jahr 1994 auf 49.000 im Jahr 2021. Im Jahr 2017 unterzeichnete Kuba den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Strafverfolgung Alle Strafverfolgungsbehörden werden nach Kubas Innenministerium gepflegt, das von den revolutionären Streitkräften überwacht wird. In Kuba können die Bürger durch die Wahl 106 an ihren Telefonen polizeiliche Hilfe erhalten. Die Polizei, die als "Policía Nacional Revolucionaria" oder PNR bezeichnet wird, soll dann Hilfe leisten. Die kubanische Regierung hat auch eine Agentur namens "Geheimdienstdirektion", die Nachrichtendienste durchführt und eng mit dem russischen Bundessicherheitsdienst in Verbindung steht. Verwaltungsabteilungen Das Land ist in 15 Provinzen und eine spezielle Gemeinde (Isla de la Juventud) unterteilt. Diese waren früher Teil von sechs größeren historischen Provinzen: Pinar del Río, Habana, Matanzas, Las Villas, Camagüey und Oriente. Die jetzigen Unterteilungen ähneln denen der spanischen Militärprovinzen während der kubanischen Unabhängigkeitskriege, als die schwierigsten Gebiete unterteilt wurden. Die Provinzen sind in Gemeinden unterteilt. Menschenrechte Die kubanische Regierung wurde zahlreichen Menschenrechtsverletzungen wie Folter, willkürliche Inhaftierung, unlautere Versuche und außergerichtliche Hinrichtungen (auch bekannt als "El Paredón") angeklagt. Menschenrechte Watch hat erklärt, dass die Regierung " fast alle Formen der politischen Dissent" "reprimiert" und dass "Kubanen systematisch grundlegende Rechte auf freie Meinungsäußerung, Vereinigung, Versammlung, Privatsphäre, Bewegung und gebührenden Prozess des Rechts verweigert werden". Im Jahr 2003 beschuldigte die Europäische Union (EU) der kubanischen Regierung, "die Menschenrechtsverletzungen und Grundfreiheiten weiterhin zu unterbinden". Sie forderte weiterhin regelmäßig soziale und wirtschaftliche Reformen in Kuba sowie die bedingungslose Freilassung aller politischen Gefangenen. 1960 haben die Vereinigten Staaten ein anhaltendes Embargo gegen Kuba gesetzt, solange es sich weiterhin weigert, sich gegen die Demokratisierung und die Achtung der Menschenrechte zu bewegen." Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat jedes Jahr seit 1992 eine Resolution verabschiedet, in der das Embargo verurteilt wird und die besagt, dass es die Charta der Vereinten Nationen und das Völkerrecht verletzt. Kuba betrachtet das Embargo als Menschenrechtsverletzung. Am 17. Dezember 2014 kündigte der US-Präsident Barack Obama die Wiedereinsetzung diplomatischer Beziehungen mit Kuba an und forderte den Kongress auf, dem Embargo ein Ende zu setzen. Kuba hatte die zweithöchste Zahl von inhaftierten Journalisten jeder Nation im Jahr 2008 (China hatte die höchste) nach verschiedenen Quellen, einschließlich des Ausschusses für den Schutz von Journalisten und Human Rights Watch. Die kubanischen Dissidenten stehen vor Verhaftung und Inhaftierung. In den 1990er Jahren berichtete Human Rights Watch, dass Kubas umfangreiches Gefängnissystem, eines der größten in Lateinamerika, aus 40 höchstsicheren Gefängnissen, 30 Mindestsicherheitsgefängnissen und über 200 Arbeitslager besteht. Laut Human Rights Watch ist die Gefängnispopulation Kubas in "unternormen und ungesunden Bedingungen beschränkt, in denen Gefangene körperlichen und sexuellen Missbrauch ausgesetzt sind". Im Juli 2010 sagte die inoffizielle kubanische Menschenrechtskommission, es gäbe 167 politische Gefangene in Kuba, einen Rückgang von 201 zu Beginn des Jahres. Der Leiter der Kommission erklärte, dass lange Gefängnisstrafen durch Belästigung und Einschüchterung ersetzt wurden. Während der gesamten Periode von Castros Herrschaft über die Insel wurden geschätzte 200.000 Menschen aus politischen Gründen inhaftiert oder ihrer Freiheit entzogen. Wirtschaft Der kubanische Staat behauptet seine Einhaltung sozialistischer Prinzipien bei der Organisation seiner weitgehend staatlich kontrollierten Planwirtschaft. Die meisten der Produktionsmittel sind im Besitz und von der Regierung geführt und die meisten der Arbeitskräfte wird durch den Staat beschäftigt. In den letzten Jahren ist ein Trend zu mehr Beschäftigung im Privatsektor zu beobachten. Bis 2006 betrug die Beschäftigung im öffentlichen Sektor 78 % und der private Sektor 22, % gegenüber 91,8 % bis 8,2 % im Jahre 1981. Die Staatsausgaben betragen 78,1 % des BIP. Jede Firma, die einen Kubaner anheuert, muss die kubanische Regierung bezahlen, die wiederum den Angestellten in kubanischen Pesos bezahlt. Der durchschnittliche Monatslohn ab Juli 2013 beträgt 466 kubanischen Pesos – etwa 19 US$. Nach einer Wirtschaftsreform im Januar 2021 beträgt der Mindestlohn jedoch etwa 2100 CUP (US$84) und der Medianlohn etwa 4000 CUP (US$166). Kuba hat kubanische Pesos (CUP) auf den US-Dollar gesetzt.Jeder kubanische Haushalt verfügt über ein Rationn-Buch (bekannt als libreta), das es zu einer monatlichen Versorgung mit Lebensmitteln und anderen Stapeln führt, die zu nominalen Kosten bereitgestellt werden. Im Jahr 2016 schrieb die Miami Herald, "... etwa 27 Prozent der kubanischen verdienen unter $50 pro Monat; 34 Prozent verdienen das Äquivalent von $50 bis $100 pro Monat; und 20 Prozent verdienen $101 bis $200. Zwölf Prozent berichteten, dass sie $201 bis $500 im Monat verdienen; und fast 4 Prozent sagten, ihr monatliches Ergebnis über $500, einschließlich 1,5 Prozent, die sagten, dass sie mehr als $1.000 verdient. "Vor der Revolution 1959 war Kuba eines der reichsten Länder Lateinamerikas. Die Wirtschaft des Landes im mittleren Teil des 20. Jahrhunderts, die durch den Verkauf von Zucker in die Vereinigten Staaten getrieben wurde, war reich geworden. Kuba rangierte 5. in der Hemisphäre in pro-Kopf-Einkommen, 3. Lebenserwartung, 2. in pro-Kopf-Besitz von Autos und Telefonen, und 1. in der Anzahl der Fernsehgeräte pro Einwohner. Kubas Alphabetisierungsrate, 76,% war in Lateinamerika der vierthöchste, obwohl zwei Drittel der Menschen drei Jahre Erziehung oder weniger erhielten; ein Drittel war nie an der Schule und die Hälfte der erwachsenen Bevölkerung konnte weder lesen noch schreiben. Kuba hat auch Platz 11 in der Welt in der Zahl der Ärzte pro Kopf. Obwohl es in der Verteilung der Ärzte massive Ungleichheit gab, lebten und arbeiteten 1958 mehr als 60% aller Ärzte in Havanna und selbst wenn sie außerhalb der Provinz Havanna arbeiteten, arbeiteten sie typischerweise in anderen Provinzhauptstädten. Die USA dominierten die kubanische Wirtschaft vor der Revolution und kontrollierten 80 Prozent des kubanischen Handels. US-Firmen liefen die öffentlichen Versorgungsbetriebe, die Eisenbahn und alle Ölraffinerien. Zwei Drittel der Nahrungsmittelproduktion stammten aus US-amerikanischen Agrounternehmen. US-Entwickler besaßen die Hälfte des arable Lands auf der Insel. Nur 8 Prozent der Aktionäre besaßen drei Viertel des Grundstücks. Mindestens ein Viertel der Bevölkerung war arbeitslos. Ein Fünftel der Bevölkerung erhielt 58 Prozent des Einkommens, während das untere Fünftel nur 2 Prozent betrug. Laut PBS hielt eine florierende Mittelschicht das Versprechen von Wohlstand und sozialer Mobilität. Nach Angaben des kubanischen Historikers Louis Perez der University of North Carolina am Chapel Hill, "Havana war dann, was Las Vegas geworden ist." Nach der kubanischen Revolution und vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion war Kuba auf Moskau angewiesen, um die Märkte für seine Ausfuhren zu schützen. Der Verlust dieser Subventionen schickte die kubanische Wirtschaft in eine rasche Depression, die in Kuba als Sonderzeit bekannt war. Kuba hat begrenzte Maßnahmen im freien Markt ergriffen, um schwere Mangel an Nahrungsmitteln, Konsumgütern und Dienstleistungen zu lindern. Diese Schritte beinhalteten, dass einige Selbständige in bestimmten Einzelhandels- und Leichtbausektoren, die Legalisierung der Verwendung des US-Dollars im Geschäft und die Förderung des Tourismus zugelassen werden. Kuba hat ein einzigartiges städtisches landwirtschaftliches System entwickelt, das Organopónicos genannt wird, um das Ende der Nahrungsmittelimporte aus der Sowjetunion auszugleichen. Das U.S. Embargo gegen Kuba wurde in Reaktion auf die Verstaatlichung des US-Citizen-Gesetzes eingeführt und wurde an der Prämisse der wahrgenommenen Menschenrechtsverletzungen gehalten. Es wird weithin gesehen, dass das Embargo die kubanische Wirtschaft verletzt. 2009 hat die kubische Regierung diesen Verlust auf 685 Millionen Dollar jährlich geschätzt. Kubas Führung hat Reformen im landwirtschaftlichen System gefordert. Im Jahr 2008 begann Raúl Castro mit der Umsetzung von Agrarreformen zur Steigerung der Lebensmittelproduktion, da damals 80% der Lebensmittel importiert wurden. Die Reformen zielen darauf ab, die Landnutzung zu erweitern und die Effizienz zu erhöhen. Venezuela liefert Kuba mit geschätzten 110.000 Fässern (17.000 m3) Öl pro Tag gegen Geld und die Dienstleistungen von rund 44.000 kubanischen, die meisten von ihnen medizinisches Personal, in Venezuela. Im Jahr 2005 hatte Kuba einen Export von 2,4 Milliarden US-Dollar, Rang 114 von 226 Ländern und Importe von 6,9 Milliarden US-Dollar, Rang 87 von 226 Ländern. Die wichtigsten Exportpartner sind Kanada 17,7,% China 16,9,% Venezuela 12.5,% Niederlande 9,% und Spanien 5,9% (2012). Die wichtigsten Ausfuhren Kubas sind Zucker, Nickel, Tabak, Fisch, medizinische Produkte, Zitrusfrüchte und Kaffee; Importe umfassen Nahrung, Kraftstoff, Kleidung und Maschinen. Kuba hält derzeit Schulden in einem auf 13 Mrd. USD geschätzten Betrag, etwa 38 % des BIP. Nach Angaben der Heritage Foundation ist Kuba von Kreditkonten abhängig, die sich von Land zu Land drehen. Kubas frühere 35 %ige Versorgung des Weltexportmarktes für Zucker hat aufgrund einer Vielzahl von Faktoren auf 10% gesunken, darunter ein globaler Preisrückgang für Zucker, der Kuba auf den Weltmärkten weniger wettbewerbsfähig machte. Es wurde 2008 angekündigt, dass die Lohnobergrenzen aufgegeben werden, um die Produktivität der Nation zu verbessern. 2010 durften Kubaner ihre eigenen Häuser bauen. Laut Raúl Castro konnten sie jetzt ihre Häuser verbessern, aber die Regierung würde diese neuen Häuser oder Verbesserungen nicht unterstützen. Es gibt praktisch keine Obdachlosigkeit in Kuba, und 85% der kubanischen besitzen ihre Häuser und zahlen keine Immobiliensteuern oder Hypothekenzinsen. Hypothekenzahlungen dürfen 10 % des Gesamteinkommens eines privaten Haushaltes nicht überschreiten.. Am 2. August 2011 berichtete die New York Times, dass Kuba seine Absicht bekräftigte, "Buying and Selling" von Privateigentum vor dem Jahresende zu legalisieren. Laut Experten könnte der private Verkauf von Grundstücken "die Kuba mehr als jede der von der Regierung von Präsident Raúl Castro angekündigten Wirtschaftsreformen übersetzen". Es würde mehr als eine Million staatliche Arbeitsplätze, einschließlich Parteibürokraten, die den Veränderungen widerstehen. Die Reformen schufen, was einige nennen "Neue kubanische Wirtschaft". Im Oktober 2013 sagte Raúl, dass er die beiden Währungen zusammenführen wollte, aber ab August 2016 bleibt das duale Währungssystem in Kraft. Im August 2012 kündigte ein Spezialist der "Cubaenergia Company" die Eröffnung des ersten Solarkraftwerks Kubas an. Als Mitglied der Cubasolar Group gab es 2013 auch eine Erwähnung von zehn weiteren Pflanzen. Im Mai 2019 verhängte Kuba die Rationierung von Klammern wie Huhn, Eier, Reis, Bohnen, Seife und anderen Grundlagen. (Einige zwei Drittel der Lebensmittel im Land werden importiert.) Ein Sprecher beschuldigte das verstärkte Handelsembargo der USA, obwohl Ökonomen glauben, dass ein ebenso wichtiges Problem der massive Rückgang der Hilfe aus Venezuela und das Scheitern der staatlich geführten Ölfirma in Kuba sei, die die Treibstoffkosten subventioniert habe. 2019, am Juni, kündigt die Regierung an, die Löhne im öffentlichen Sektor zu erhöhen, speziell für die Lehrer und Gesundheitspersonal. Der Anstieg betrug etwa 300%. Außerdem, im Oktober, die Regierung geöffnet Läden zu kaufen, durch elektronische Karten, Hausausrüstung und ähnliche mit USD, Euro oder andere internationale Währung, senden Sie es nach Kuba durch die kubanischen Emigration. Die Regierungsführer erkannten, dass die neuen Maßnahmen unpopulär waren, aber notwendig waren, um den Kapitalflug in andere Länder als Panamá einzudämmen, wo die kubanischen Bürger reisten und importierte Gegenstände auf der Insel wieder verkaufen. Weitere Maßnahmen waren die Einrichtungen für den privaten Sektor, die mit staatlichen Unternehmen, Mitteln zur Herstellung von Produkten und Dienstleistungen auf Kuba beginnen, zu exportieren und zu importieren. Am 1. Januar 2021 startete die Regierung den "Tarea Ordenamiento" (vormals bekannt gegeben auf nationaler TV-Übertragung durch den kubanischen Präsidenten Miguel Diaz-Canel, mit der Anwesenheit von Gen. Raùl Castro Ruz, dann der erste Sekretär der kubanischen Kommunistischen Partei,) eine Anstrengungen, die von Jahren gedacht wurde, um schließlich die Verwendung der kubanischen wandelbaren Pesolev (CUC) zu beenden und nur die kubanischen kubanischen Wirtschaft verwenden kubanischen. Auch im Februar diktierte die Regierung neue Maßnahmen für den privaten Sektor, mit Verboten nur 124 Aktivitäten, in Bereichen wie nationale Sicherheit, Gesundheit und Bildungsdienstleistungen. Die Löhne wurden wieder erhöht, zwischen 4 und 9 mal, für alle Sektoren. Auch wurden den staatlichen Unternehmen neue Einrichtungen mit viel mehr Autonomie erlaubt. Die ersten Probleme der neuen Reform, für die öffentliche Meinung, waren mit den Strompreisen, aber das wurde schnell geändert. Andere korrigierte Maßnahmen waren in den Preisen für die privaten Landwirte. Im Juli 2020 eröffnete Kuba neue Geschäfte, die nur ausländische Währung akzeptieren und gleichzeitig eine Sondersteuer auf den US-Dollar entzogen haben, um eine Wirtschaftskrise zu bekämpfen, die sich zunächst aufgrund von wirtschaftlichen Sanktionen der Trump-Administration ergibt und später durch einen Mangel an Tourismus während der Coronavirus-Pandemie verschlechtert. Diese wirtschaftlichen Sanktionen wurden seitdem von der Biden-Regierung unterstützt. Ressourcen Kubas natürliche Ressourcen umfassen Zucker, Tabak, Fisch, Zitrusfrüchte, Kaffee, Bohnen, Reis, Kartoffeln und Vieh. Die wichtigste Mineralressource in Kuba ist Nickel, mit 21 % der gesamten Exporte im Jahr 2011. Die Produktion der Nickelminen in Kuba betrug in diesem Jahr 71.000 Tonnen und näherte sich 4% der weltweiten Produktion. Ab 2013 wurden ihre Reserven auf 5,5 Millionen Tonnen geschätzt, über 7% der Welt insgesamt. Sherritt International von Canada betreibt eine große Nickelbergbauanlage in Moa. Kuba ist auch ein bedeutender Hersteller von raffiniertem Kobalt, ein Nebenprodukt des Nickelbergbaus. Die Ölexploration im Jahr 2005 durch die US Geological Survey ergab, dass das North Cuba Basin etwa 4,6 Milliarden Barrel (730.000.000 m3) bis 9,3 Milliarden Barrel (1,48 x 109 m3) Öl produzieren konnte. Im Jahr 2006 begann Kuba, diese Standorte für eine mögliche Ausbeutung zu testen. Tourismus war zunächst auf Enklave Resorts beschränkt, in denen Touristen aus der kubanischen Gesellschaft segregiert würden, genannt "Enklave Tourismus" und "Tourismus Apartheid". Kontakt zwischen ausländischen Besuchern und gewöhnlichen Kubaner waren de factocode: lat befördert zu code: la illegal zwischen 1992 und 1997. Das rasante Wachstum des Tourismus in der Sonderzeit hatte weit verbreitete soziale und wirtschaftliche Auswirkungen in Kuba und führte zu Spekulationen über die Entstehung einer zweistufigen Wirtschaft. 1,9 Millionen Touristen besuchten 2003 Kuba, überwiegend aus Kanada und der Europäischen Union, was einen Umsatz von 2,1 Milliarden US-Dollar erreichte. Kuba verzeichnete 2011 2.688.000 internationale Touristen, die dritthöchste Zahl in der Karibik (hinter der Dominikanischen Republik und Puerto Rico). Der medizinische Tourismussektor bietet jährlich Tausende europäische, lateinamerikanische, kanadische und amerikanische Verbraucher. Eine jüngste Studie zeigt, dass Kuba ein Potenzial für Bergsteigeraktivitäten hat, und dass Bergsteigern ein wichtiger Beitrag zum Tourismus sein könnte, zusammen mit anderen Aktivitäten wie Radfahren, Tauchen, Caving. Die Förderung dieser Ressourcen könnte zur regionalen Entwicklung, zum Wohlstand und zum Wohlergehen beitragen. Der kubanische Justizminister spielt Anschuldigungen des weit verbreiteten Sextourismus ab. Laut einer Regierung von Kanada Reiseberatung Website, "Kuba arbeitet aktiv daran, Kinder-Sex-Tourismus zu verhindern, und eine Reihe von Touristen, einschließlich Kanadier, wurden von Straftaten im Zusammenhang mit der Korruption von Minderjährigen im Alter von 16 und darunter verurteilt. Gefängnisstrafen reichen von 7 bis 25 Jahren. "Einige touristische Einrichtungen wurden am 8. September 2017 stark beschädigt, als Hurricane Irma auf die Insel traf. Der Sturm machte Landfall im Camagüey Archipel; der schlimmste Schaden war in den Schlüsseln nördlich der Hauptinsel, aber nicht in den bedeutendsten touristischen Gebieten. Transport Geographie Cuba ist ein Archipel von Inseln im nördlichen karibischen Meer am Zusammenfluss mit dem Golf von Mexiko und dem Atlantik. Die Vereinigten Staaten (Key West, Florida) liegen 150 km (93 Meilen) über die Straße von Florida im Norden und Nordwesten, und die Bahamas (Cay Lobos) 21 km (13 mi) im Norden. Mexiko liegt 210 km (130 Meilen) über den Yucatán-Kanal im Westen (zur nächsten Spitze von Cabo Catoche im Bundesstaat Quintana Roo). Haiti liegt 77 km (48 km) im Osten, Jamaika (140 km/87) und die Cayman Inseln im Süden. Kuba ist die Hauptinsel, umgeben von vier kleineren Inselngruppen: dem Colorados-Archipel an der Nordwestküste, dem Sabana-Camagüey-Archipel an der Nord-Zentralatlantik, den Jardines de la Reina an der Süd-Zentralküste und dem Canarreos-Archipel an der Südwestküste. Die Hauptinsel, genannt Kuba, ist 1.250 km (780 mi) lang, die die meisten der Landfläche des Landes (104,556 km2 (40,369 qm) bildet und ist die größte Insel der Karibik und die 17. größte Insel der Welt im Landgebiet. Die Hauptinsel besteht meist aus flachen bis rollenden Ebenen, abgesehen von den Sierra Maestra Bergen im Südosten, deren höchste Punkt ist Pico Turquino (1,974 m (6,476 ft)). Die zweitgrößte Insel ist Isla de la Juventud (Isle of Youth) im Canarreos Archipel, mit einer Fläche von 2.200 km2 (849 m2). Kuba hat eine offizielle Fläche (Landgebiet) von 109,884 km2 (42,426 m2). Sein Gebiet ist 110,860 km2 (42,803 m2) einschließlich Küsten- und Küstengewässer. Klima Mit der gesamten Insel südlich der Tropic of Cancer ist das lokale Klima tropischer, moderiert von nordöstlichen Handelswinden, die ganzjährig wehen. Die Temperatur wird auch durch den karibischen Strom geformt, der warmes Wasser aus dem Äquator bringt. Dies macht das Klima Kubas wärmer als das von Hongkong, das in etwa der gleichen Breite wie Kuba ist, aber eine subtropische statt ein tropisches Klima hat. Im Allgemeinen (mit lokalen Variationen) gibt es eine Trockenzeit von November bis April und eine Regenerierzeit von Mai bis Oktober. Die Durchschnittstemperatur beträgt 21 °C (69,8 °F) im Januar und 27 °C (80,6 °F) im Juli. Die warmen Temperaturen des Karibischen Meeres und die Tatsache, dass Kuba über den Eingang zum Golf von Mexiko sitzt, kombinieren das Land anfällig für häufige Hurrikane. Diese sind im September und Oktober am häufigsten. Hurricane Irma traf die Insel am 8. September 2017, mit einem Wind von 260 km pro Stunde, am Camagüey Archipel; der Sturm erreichte die Provinz Ciego de Avila um Mitternacht und fuhr am nächsten Tag nach Kuba. Der schlimmste Schaden war in den Schlüsseln nördlich der Hauptinsel. Krankenhäuser, Lager und Fabriken wurden beschädigt; ein Großteil der Nordküste war ohne Strom. Zu dieser Zeit wurden fast eine Million Menschen, einschließlich Touristen, evakuiert. Das Varadero Resort-Bereich berichtete auch weit verbreitete Schäden; die Regierung glaubte, dass Reparaturen vor Beginn der Hauptsaison abgeschlossen werden könnten. Nach folgenden Berichten wurde darauf hingewiesen, dass zehn Menschen während des Sturms getötet worden waren, darunter sieben in Havanna, die meisten während des Baus Kollaps. Teile des Kapitals wurden überflutet. Die Biodiversität Kuba unterzeichnete am 12. Juni 1992 das Rio-Abkommen über die biologische Vielfalt und wurde am 8. März 1994 Vertragspartei des Übereinkommens. Anschließend wurde ein Nationaler Strategie- und Aktionsplan für Biodiversität mit einer Revision erstellt, der am 24. Januar 2008 angenommen wurde. Der vierte nationale Bericht des Landes an die CBD enthält eine detaillierte Aufschlüsselung der Anzahl der Arten jedes Königreichs des Lebens, das aus Kuba aufgenommen wurde. Hauptgruppen sind: Tiere (17.801 Arten,) Bakterien (270,) chromista (707), Pilze, einschließlich Flechtenbildungsarten (5844,) Pflanzen (9107) und Protozoen (1440). Der Biene Hummingbird oder zunzuncito ist der kleinste Vogel der Welt mit 5,5 cm (2.2 in,) und ist nach Kuba heimisch. Die tocororo oder kubanische Truppe ist der nationale Vogel von Kuba. Es ist endemisch dieses Landes. Hedychium coronarium, genannt Mariposa in Kuba, ist die nationale Blume. Kuba beherbergt sechs terrestrische Ökoregionen: kubanische feuchte Wälder, kubanische trockene Wälder, kubanische Kiefernwälder, kubanische Feuchtgebiete, kubanische Kaktuspeitsche und größere Antillen Mangroven. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5.4/10, Platzierung es 102nd weltweit aus 172 Ländern. Laut einer 2012 Studie ist Kuba das einzige Land der Welt, um die Bedingungen für eine nachhaltige Entwicklung des WWF zu erfüllen. Bevölkerung Nach der offiziellen Volkszählung 2010 betrug die Bevölkerung Kubas 11,241,161 mit 5,628,996 Männern und 5,612,165 Frauen. Seine Geburtenrate (9.88 Geburten pro tausend Einwohner im Jahr 2006) ist eine der niedrigsten in der westlichen Hemisphäre. Obwohl die Bevölkerung des Landes seit 1961 um etwa vier Millionen Menschen gewachsen ist, verlangsamte sich die Wachstumsrate in diesem Zeitraum, und die Bevölkerung begann im Jahr 2006 zu sinken, aufgrund der niedrigen Fruchtbarkeitsrate (1,43 Kinder pro Frau) zusammen mit der Emigration. Dieser Rückgang der Fruchtbarkeit gehört in der Tat zu den größten in der westlichen Hemisphäre und ist weitgehend auf den uneingeschränkten Zugang zu legaler Abtreibung zurückzuführen: Die Abtreibungsrate in Kuba betrug 1996 58,6 pro 1000 Schwangerschaften, im Durchschnitt 35 in der Karibik, 27 in Lateinamerika insgesamt und 48 in Europa. Auch die Verwendung von Kontrazeptiva ist weit verbreitet, geschätzt auf 79% der weiblichen Bevölkerung (im oberen Drittel der Länder in der westlichen Hemisphäre). Die Bevölkerung Kubas ist multiethnisch und spiegelt ihre komplexe koloniale Herkunft wider. Die Intermarriage zwischen verschiedenen Gruppen ist weit verbreitet, und folglich gibt es einige Diskrepanzen in den Berichten der Rassenkomposition des Landes: während das Institut für kubanischen und kubanischen Amerikanischen Studien an der University of Miami feststellte, dass 62% der kubanischen Schwarzen mit der einen Tropfenregel, die kubanische Volkszählung 2002 festgestellt, dass ein ähnlicher Anteil der Bevölkerung, 65,05,% war weiß. In der Tat, die Minority Rights Group International festgestellt, dass "Eine objektive Bewertung der Situation von Afro-Cubans bleibt problematisch aufgrund von Scant-Aufzeichnungen und eine Geschwisterschaft systematischer Studien sowohl vor- als auch nachrevolutionär. Die Schätzungen des Prozentsatzes der afrikanischen Abstammung in der kubanischen Bevölkerung schwanken enorm, von 34% bis 62%. Rund 35 % der mütterlichen Linien stammen aus dem kubanischen Indigenen Volk, verglichen mit 39 % aus Afrika und 26 % aus Europa, aber männliche Linien waren europäisch (82%) und afrikanisch (18,%), was eine historische Voreingenommenheit gegenüber der Paarung zwischen ausländischen Männern und einheimischen Frauen als die Inverse anzeigte. Asiaten bilden etwa 1% der Bevölkerung, und sind größtenteils aus chinesischer Vorfahren, gefolgt von Japanisch und Filipino. Viele sind Nachkommen landwirtschaftlicher Arbeiter, die im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts von spanischen und amerikanischen Auftragnehmern auf die Insel gebracht werden. Die aktuelle Anzahl der kubanischen mit chinesischer Vorfahren beträgt 114.240. Afro-Cubans werden vor allem von den Yoruba-Bevölkerungen, Bantu-Leute aus dem Kongo-Becken, Kalabari-Stamm und Arará aus der Dahomey sowie mehrere tausend nordafrikanische Flüchtlinge, vor allem die Sahrawi-Araber der Westsahara, abstammen. Migration Immigration Immigration und Emigration haben einen prominenten Teil des demografischen Profils Kubas gespielt. Zwischen dem 18. und Anfang des 20. Jahrhunderts wanderten große Wellen von kanarischen, katalanischen, andalusischen, galizischen und anderen spanischen Menschen nach Kuba. Allein zwischen 1899 und 1930 traten in der Nähe einer Million Spanier in das Land, obwohl viele schließlich nach Spanien zurückkehren würden. Andere prominente Immigrantengruppen umfassten französische, portugiesische, italienische, russische, niederländische, griechische, britische und irische sowie kleine Nachkommen von US-Bürgern, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert in Kuba ankamen. Ab 2019 betrug die ausländische Bevölkerung in Kuba 4,886 Einwohner in UN-Daten. Die Emigration Postrevolution Cuba zeichnet sich durch bedeutende Emigrationsstufen aus, die zu einer großen und einflussreichen Diaspora-Gemeinschaft geführt haben. In den drei Jahrzehnten nach Januar 1959 emigrierten mehr als eine Million Kubaner aller sozialen Klassen, die 10% der Gesamtbevölkerung ausmachten, in die Vereinigten Staaten, ein Anteil, der dem Ausmaß der Auswanderung in die USA aus der Karibik in dieser Zeit entspricht. Vor dem 13. Januar 2013 konnten die kubanischen Bürger nicht ins Ausland reisen, nach Kuba zurückreisen oder zurückkehren, ohne die erste offizielle Erlaubnis zu erhalten, zusammen mit dem Antrag auf einen Regierung ausgestellten Pass und Reisevisum, der oft verweigert wurde. Diejenigen, die das Land verlassen haben, taten das normalerweise am Meer, in kleinen Booten und zerbrechlichen Flossen. Am 9. September 1994 stimmten die USA und die kubanischen Regierungen zu, dass die USA jährlich mindestens 20.000 Visa für Kuba gewähren würden, um weitere rechtswidrige Abfahrten auf Booten zu verhindern. Ab 2013 waren die Top-Emigrationsziele die Vereinigten Staaten, Spanien, Italien, Puerto Rico und Mexiko.Religion Im Jahr 2010 schätzte das Pew Forum, dass die religiöse Zugehörigkeit in Kuba 59,2% christlich, 23% unbeteiligt, 17,4% Volksreligion (wie Santería) und die restlichen 0,4% aus anderen Religionen. In einer von Univision gesponserten Umfrage sagten 44% der Kubaner, sie seien nicht religiös und 9% gaben keine Antwort, während nur 34% sagten, sie seien christlich. Kuba ist offiziell ein säkularer Zustand. Die religiösen Freiheiten stiegen durch die 1980er Jahre, wobei die Regierung 1992 die Verfassung änderte, um die Charakterisierung des Staates als Atheismus zu fallen. Der römische Katholizismus ist die größte Religion mit seinen Ursprüngen in der spanischen Kolonisation. Trotz weniger als der Hälfte der Bevölkerung, die 2006 als Katholiken identifiziert wird, bleibt sie dennoch der dominante Glaube. Papst Johannes Paul II. und Papst Benedikt XVI. besuchten 1998 und 2011 Kuba, und Papst Franziskus besuchte im September 2015 Kuba. Vor jedem päpstlichen Besuch begnadigte die kubanische Regierung Gefangene als humanitäre Geste. Die Entspannung der Regierung in den 1990er-Jahren führte zu einer Explosion des Pfingstalismus, mit einigen Gruppen, die bis zu 100.000 Mitglieder beanspruchen. Evangelische protestantische Konfesionen, die in den Schirm des kubanischen Kirchenrats organisiert werden, bleiben jedoch viel lebendiger und mächtiger. Die religiöse Landschaft Kubas ist auch stark durch Synkrektismen verschiedener Art definiert. Das Christentum wird oft gemeinsam mit Santería praktiziert, einer Mischung aus Katholizismus und überwiegend afrikanischen Glaubensrichtungen, die eine Reihe von Kulten umfassen. La Virgen de la Caridad del Cobre (die Jungfrau von Cobre) ist die katholische Patronin von Kuba und ein Symbol der kubanischen Kultur. In Santería wurde sie mit der Göttin Oshun synkretisiert. Eine Aufschlüsselung der Anhänger der Afro-Kuban-Religionen zeigte, dass die meisten Praktizierenden von Palo Mayombe schwarz und dunkel braunhäutig waren, die meisten Praktizierenden von Vodú waren mittelbraun und hellbraun gehäutet, und die meisten Praktizierenden von Santeria waren hellbraun und weißhäutig. Kuba beherbergt auch kleine Gemeinden der Juden (500 in 2012), Muslime und Mitglieder des Bahá'í-Glaubens. Mehrere bekannte kubanische religiöse Persönlichkeiten haben außerhalb der Insel, einschließlich der humanitären und Autor Jorge Armando Pérez. Sprachen Die offizielle Sprache Kubas ist Spanisch und die überwiegende Mehrheit der Kubaner spricht es. Spanisch, wie in Kuba gesprochen wird, ist als kubanischen Spanisch bekannt und ist eine Form des karibischen Spanischen. Lucumí, ein Dialekt der westafrikanischen Sprache Yoruba, wird auch als liturgische Sprache von Praktizierenden von Santería, und so nur als zweite Sprache verwendet. Haitianische Creole ist die zweit gesprochene Sprache in Kuba und wird von haitianischen Einwanderern und ihren Nachkommen gesprochen. Andere von Immigranten gesprochene Sprachen sind Galizien und Korsikan. Bildung Die Universität von Havanna wurde 1728 gegründet und es gibt eine Reihe von anderen etablierten Hochschulen und Universitäten. 1957, kurz bevor Castro an die Macht kam, war die Alphabetisierungsrate in der Region mit fast 80% nach den Vereinten Nationen, höher als in Spanien. Castro hat ein völlig staatliches System geschaffen und private Institutionen verboten. Schulbesuch ist obligatorisch von sechs Jahren bis zum Ende der Grundschule (normalerweise im Alter von 15 Jahren) und alle Studenten, unabhängig von Alter oder Geschlecht, tragen Schuluniformen mit der Farbbezeichnung Gradstufe. Die Primarbildung dauert sechs Jahre, die Sekundarbildung ist in die Grund- und Vorschulbildung unterteilt. Die Alphabetisierungsrate Kubas von 99,8 Prozent ist die zehnthöchste weltweit, was vor allem auf die Bereitstellung freier Bildung auf jeder Ebene zurückzuführen ist. Die hohe Schulabschlussquote von Kuba beträgt 94 Prozent. Die Hochschulbildung wird von Hochschulen, Hochschulen, Hochschulen, Hochschulen und Hochschulen angeboten. Das kubanische Ministerium für Hochschulbildung betreibt ein Fernunterrichtsprogramm, das regelmäßige Nachmittags- und Abendkurse in ländlichen Gebieten für landwirtschaftliche Arbeitnehmer bietet. Bildung hat eine starke politische und ideologische Betonung, und Studenten, die Fortschritte in der Hochschulbildung werden erwartet, ein Engagement für die Ziele Kubas zu haben. Kuba hat eine staatliche subventionierte Ausbildung an eine begrenzte Anzahl ausländischer Staatsangehöriger an der lateinamerikanischen Medizinischen Schule angeboten. Nach dem Webometrics Ranking der Weltuniversitäten sind die hochrangigen Universitäten im Land Universidad de la Habana (1680. weltweit), Instituto Superior Politécnico José Antonio Echeverría (2893.) und die Universität Santiago de Cuba (3831.) Gesundheit Nach der Revolution gründete Kuba ein kostenloses öffentliches Gesundheitssystem. Die Lebenserwartung Kubas bei der Geburt beträgt 79,2 Jahre (76,8 für Männer und 81,7 für Frauen). Dies ist Kuba 59. in der Welt und 5. in Amerika, hinter Kanada, Chile, Costa Rica und den Vereinigten Staaten. Die Kindersterblichkeit sank von 32 Säuglingstoten pro 1.000 Lebendgeburten 1957, auf 10 in 1990–95, 6.1 in 2000–2005 und 5.13 in 2009. Historisch hat Kuba eine hohe Zahl von medizinischen Personals erreicht und seit dem 19. Jahrhundert bedeutende Beiträge zur Weltgesundheit geleistet. Heute hat Kuba eine allgemeine Gesundheitsversorgung und trotz anhaltender Mangel an medizinischen Versorgung gibt es keinen Mangel an medizinischem Personal. Primäre Versorgung ist in der ganzen Insel verfügbar und Säuglings- und Müttersterblichkeitsraten vergleichen günstig mit denen in entwickelten Nationen. Dass eine sich entwickelnde Nation wie Kuba gesundheitliche Ergebnisse hat, die die entwickelte Welt rivalisieren, wird von den Forschern als kubanischen Gesundheitsparadox bezeichnet. Cuba auf Platz 30 auf dem 2019 Bloomberg Healthiest Country Index, das ist das einzige Entwicklungsland, um diesen hohen Rang. Die Krankheit und die Kindersterblichkeit stiegen in den 1960er Jahren unmittelbar nach der Revolution, als die Hälfte der 6.000 Ärzte Kubas das Land verließ. Die Erholung fand in den 1980er Jahren statt, und die Gesundheitsversorgung des Landes wurde weit gelobt. Die kommunistische Regierung erklärte, dass die allgemeine Gesundheitsversorgung eine Priorität der Staatsplanung sei und in ländlichen Gebieten Fortschritte erzielt wurden. Nach der Revolution hat die Regierung die ländlichen Krankenhäuser von einem auf 62 erhöht. Wie die restliche kubanische Wirtschaft erlitt die medizinische Versorgung nach Ende der sowjetischen Subventionen im Jahre 1991 schwere Materialknappheit und eine Verschärfung des US-Embargos im Jahre 1992. Zu den Herausforderungen zählen niedrige Gehälter für Ärzte, schlechte Einrichtungen, schlechte Bereitstellung von Ausrüstung und häufiges Fehlen von essentiellen Medikamenten. Kuba hat die höchste Doktor-zu-Population-Verhältnis in der Welt und hat Tausende von Ärzten in mehr als 40 Länder auf der ganzen Welt geschickt. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation ist Kuba "bekannt die Welt über für ihre Fähigkeit, hervorragende Ärzte und Krankenschwestern zu trainieren, die dann gehen können, um anderen Ländern in Not zu helfen". Ab September 2014 gibt es rund 50.000 kubanisch ausgebildete Gesundheitsarbeiter, die 66 Nationen unterstützen. Die kubanischen Ärzte haben eine führende Rolle bei der Bekämpfung der Ebola-Virus-Epidemie in Westafrika gespielt. Die vorbeugende Medizin ist innerhalb des kubanischen medizinischen Systems sehr wichtig, was den Bürgern eine einfache regelmäßige Gesundheitsprüfung ermöglicht. Import und Export von pharmazeutischen Arzneimitteln erfolgt durch die Quimefa Pharmaceutical Business Group (FARMACUBA) unter dem Ministerium für Grundindustrie (MINBAS). Diese Gruppe liefert auch technische Informationen zur Herstellung dieser Arzneimittel. Aus dem Westen durch das US-Embargo isoliert, hat Kuba den erfolgreichen Lungenkrebs-Impfstoff Cimavax entwickelt, der erstmals den US-Forschern sowie anderen neuartigen kubanischen Krebsbehandlungen zur Verfügung steht. Der Impfstoff ist seit 2011 frei für die kubanische Bevölkerung erhältlich. Laut Roswell Park Umfassend Cancer Center CEO Candace Johnson: "Sie mussten mehr mit weniger tun, so dass sie noch innovativer sein mussten, wie sie Dinge nähern. Seit über 40 Jahren hatten sie eine vorherrschende Immunologiegemeinschaft." Während des Auftauens in Cuba–U.S-Beziehungen ab Dezember 2014 unter der Obama-Administration reiste eine wachsende Zahl von Lungenkrebspatienten nach Kuba, um eine Impfstoffbehandlung zu erhalten. Das Ende des Auftauens unter der Trump-Administration hat zu einer Verschärfung der Reisebeschränkungen geführt, wodurch es für die US-Bürger schwieriger ist, nach Kuba zu reisen. Im Jahr 2015 wurde Kuba das erste Land, um die Übertragung von HIV und Syphilis von Mutter zu Kind zu beseitigen, ein Meilenstein, der von der Weltgesundheitsorganisation als "eine der größten öffentlichen Gesundheit Errungenschaften möglich." Großstädte Medien Die Massenmedien in Kuba bestehen aus verschiedenen Arten: Fernsehen, Radio, Zeitungen und Internet. Die kubanischen Medien werden von der kubanischen Regierung unter der Leitung der Kommunistischen Partei Kubas (PCC) in den letzten fünf Jahrzehnten streng kontrolliert. Die PCC zensiert streng Nachrichten, Informationen und Kommentare und beschränkt die Verbreitung ausländischer Veröffentlichungen in Touristenhotels. Journalisten müssen innerhalb der Grenzen der Gesetze gegen die Propaganda der Antiregierung und die Beleidigung von Beamten, die Strafen von bis zu drei Jahren im Gefängnis tragen. Privates Eigentum an Rundfunkmedien ist verboten, und die Regierung besitzt alle Mainstream-Medienstellen. Internet in Kuba hat einige der niedrigsten Penetrationsraten in der westlichen Hemisphäre, und alle Inhalte werden vom Department of Revolutionary Orientation überprüft. ETECSA betreibt 118 Cybercafes im Land. Die Regierung von Kuba bietet eine Online-Enzyklopädie-Website namens EcuRed, die in einem Wiki-Format arbeitet. Internetzugang ist begrenzt. Der Verkauf von Computergeräten ist streng geregelt. Der Internetzugang wird kontrolliert und die E-Mail wird streng überwacht. Seit 2018 ist der Zugang zum Internet über mobile Daten verfügbar. 2019 konnten 7,1 Millionen Kubaner auf das Internet zugreifen. Die Preise der Verbindungen, da WiFi-Zonen, oder mobile Daten, oder von Häusern über "Nauta Hogar"-Service sind abgenommen, vor allem seit der Wirtschaftsreform vom Januar 2021, wenn alle Gehälter um mindestens 5 mal erhöht, und die Preise des Internet bleiben in der gleichen Stelle. 2021 wurde berichtet, dass 7.7 Millionen kubanischen Menschen Internetzugang haben. Im Januar 2021 gab es 6,14 Millionen Mobilfunkverbindungen in Kuba. Kultur kubanische Kultur wird von seinem Schmelztiegel der Kulturen beeinflusst, vor allem von Spanien, Afrika und den indigenen Tainos von Kuba. Nach der Revolution von 1959 begann die Regierung eine nationale Alphabetisierungskampagne, bot kostenlose Bildung für alle und etablierte strenge Sport-, Ballett- und Musikprogramme. Musik kubanische Musik ist sehr reich und ist der bekannteste Ausdruck der kubanischen Kultur. Die zentrale Form dieser Musik ist der Sohn, der die Grundlage vieler anderer musikalischer Stile war wie "Danzón de nuevo ritmo", mambo, cha-cha-chá und salsa Musik. Rumba ("de cajón o de solar") Musik entstand in der frühen Afro-Kuban Kultur, gemischt mit spanischen Stilelementen. Die Tres wurde in Kuba von spanischen Cordophone Instrumenten-Modellen erfunden (das Instrument ist eigentlich eine Verschmelzung von Elementen aus der spanischen Gitarre und Laute). Andere traditionelle kubanische Instrumente sind afrikanische Herkunft, Taíno Herkunft oder beide, wie die Maracas, Güiro, Marímbula und verschiedene Holztrommeln einschließlich der Mayohuacán. Die beliebte kubanische Musik aller Stile wurde weltweit genossen und gelobt. Die kubanische Klassik, die Musik mit starken afrikanischen und europäischen Einflüssen und mit symphonischen Werken sowie Musik für Solisten einschließt, hat dank Komponisten wie Ernesto Lecuona internationale Anerkennung erhalten. Havanna war das Herz der Rap-Szene in Kuba, als sie in den 1990er Jahren begann. Während dieser Zeit wuchs Reggaetón in der Popularität. 2011 hat der kubanische Staat reggaetón als degeneriert bezeichnet, direkt das Low-Profil Airplay des Genres reduziert (nicht vollständig banning), und das Lied "Chupi Chupi" von Osmani García verboten, seine Beschreibung des Geschlechts als "die Art, die ein Prostituierter durchführen würde. " Im Dezember 2012 verboten die kubanischen Regierung offiziell sexuell explizite Reggaeton-Songs und Musikvideos aus Radio und Fernsehen. Zu den anerkannten kubanischen Künstlern gehören das Orchester Los Van Van, das als "Musikmaschinen Kubas" bekannt ist, die Pianisten Chucho Valdés und Frank Fernández (letzter gewann den Goldenen Titel am Tschaikowsky-Konservatorium) und Omara Portuondo, Mitglied des Buenavista Social Clubs. Viele kubanische Künstler haben Grammy Awards gewonnen. Zwischen der Jugend, Buen Fe ist eine beliebte Gruppe. Die kubanische Küche ist eine Mischung aus spanischer und karibischer Küche. Kubanische Rezepte teilen Gewürze und Techniken mit spanischer Küche, mit einigen karibischen Einfluss in Gewürzen und Geschmack. Die Lebensmittelquote, die in den letzten vier Jahrzehnten in Kuba die Norm ist, beschränkt die gemeinsame Verfügbarkeit dieser Gerichte. Die traditionelle kubanische Mahlzeit wird nicht in Kursen serviert; alle Speisen werden gleichzeitig serviert. Die typische Mahlzeit könnte aus Vorräten, schwarzen Bohnen und Reis, ropa vieja (geschrumpftes Rindfleisch), kubanisches Brot, Schweinefleisch mit Zwiebeln und tropischen Früchten bestehen. Schwarze Bohnen und Reis, genannt Moros y cristianos (oder Moros für kurz), und Plantains sind Klammern der kubanischen Ernährung. Viele der Fleischgerichte werden langsam mit leichten Saucen gekocht. Knoblauch, Cumin, Oregano und Lorbeerblätter sind die dominanten Gewürze. Literatur kubanische Literatur begann seine Stimme im frühen 19. Jahrhundert zu finden. Dominante Themen der Unabhängigkeit und Freiheit wurden von José Martí, der die modernistische Bewegung in der kubanischen Literatur leitete, exemplifiziert. Schriftsteller wie Nicolás Guillén und José Z. Tallet konzentrierten sich auf die Literatur als gesellschaftlicher Protest. Die Gedichte und Romane von Dulce María Loynaz und José Lezama Lima waren einflussreich. Der Romantiker Miguel Barnet, der alle von Kuba geträumt schrieb, spiegelt ein eher melancholischer Kuba wider. Alejo Carpentier war in der magischen Realismusbewegung wichtig. Schriftsteller wie Reinaldo Arenas, Guillermo Cabrera Infante, und vor kurzem Daína Chaviano, Pedro Juan Gutiérrez, Zoé Valdés, Guillermo Rosales und Leonardo Padura haben internationale Anerkennung in der postrevolutionären Ära verdient, obwohl viele dieser Schriftsteller sich gezwungen fühlten, ihre Arbeit im Exil durch ideologische Kontrolle der Medien durch die kubanischen Behörden fortzusetzen. Allerdings leben und schreiben mehrere kubanische Schriftsteller in Kuba, darunter Miguel Barnet, Nancy Morejón, Marta Rojas, Fina García Marruz und Carilda Oliver Labra. Tanz Tanz hält eine privilegierte Position in der kubanischen Kultur. Der beliebte Tanz gilt als wesentlicher Bestandteil des Lebens und der Konzerttanz wird von der Regierung unterstützt und umfasst international renommierte Unternehmen wie das Ballet Nacional de Cuba. Sport Aufgrund historischer Assoziationen mit den Vereinigten Staaten, viele Kubaner beteiligen sich an Sportarten, die in Nordamerika beliebt sind, statt Sport traditionell in anderen lateinamerikanischen Nationen gespielt. Baseball ist die beliebteste. Zu den beliebten Sportarten gehören Volleyball, Boxen, Leichtathletik, Wrestling, Basketball und Wassersport. Kuba ist eine dominierende Kraft im Amateur-Boxen, die konsequent hohe Medaillen in großen internationalen Wettbewerben zu erreichen. Die kubanischen Boxer dürfen nicht von ihrer Regierung Profis werden. Boxers Rances Barthelemy und Erislandy Lara defekten an die USA und Mexiko. Kuba bietet auch ein nationales Team, das in den Olympischen Spielen konkurriert. Jose R. Capablanca war ein kubanischer Schachmeister von 1921 bis 1927. Siehe auch Index der kubanischen Artikel Outline von Cuba The Cuba Libre Story Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Offizielle Website der Regierung von Kuba (auf Spanisch) Cuba von der University of Colorado Boulder Libraries Cuba. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Schlüsselentwicklungsprognosen für Kuba aus der internationalen Zukunft Kuba bei Curlie Wikimedia Atlas of Cuba