Die Arbeitspartei (Maltese: Partit Laburista, PL), die früher als Malta Labour Party (MLP) bekannt ist, ist eine der beiden wichtigsten politischen Parteien Maltas sowie der Nationalisten Partei. Es wurde im Jahr 1920 unter dem Namen "Chamber of Labour" von einer kleinen Gruppe von Gewerkschaftern gegründet. Sein prominentes Mitglied, Paul Boffa, war zwischen 1947 und 1950 der erste Minister für Arbeit. Idelogisch war die Partei auf dem Weg zu demokratischem Sozialismus und anderen linken Haltungen bis Anfang der 90er Jahre ausgerichtet, obwohl sie sich seitdem auf eine moderate soziale und demokratischen Position verlagert haben. In ihrem Parteiprogramm behaupten sie immer noch, eine demokratische und soziale Partei zu sein, obwohl sie unter der Herrschaft von Josephat der Ansicht ist, dass die Partei sich auf eine mehr Centristische Position verlagerte. Die Arbeitspartei behält proeuropäische Positionen und ist Mitglied der Partei der europäischen Sozialdemokraten und war zuvor Mitglied der Sozialistischen Partei. Parteistruktur Die Parteienstrukturen sind die Generalkonferenz, die nationale Exekutive, der Leader und die stellvertretenden Staats- und Regierungschefs, der Parteikongress, die Parteiverwaltung, die Parlamentarische Gruppe, der Bezirk und die Regionalverwaltungen, die lokalen Ausschüsse und die Zweige. Die Generalkonferenz besteht weitgehend aus Delegierten der anderen Komponenten der Partei und ist das höchste Organ der Partei. National Executive bringt die Parteiverwaltung sowie die gewählten Vertreter anderer Komponenten und Koordinatoren zusammen. Der Parteikongress besteht aus allen Mitgliedern der Partei und wählt den Leader und die beiden Stellvertreter (eine für Partei, die andere für parlamentarische Angelegenheiten) aus und bestimmt die Grundzüge der Partei. Die Parteiverwaltung besteht aus der Partei Leader, stellvertretenden Staats- und Regierungschefs. Die Parlamentarische Gruppe und die Fachgruppe Ratslors vereinen die gewählten Vertreter der Partei im Parlament und in den Kommunalräten. Die Vertragspartei wird in den lokalen Ausschüssen (kleinesten) und in den Verwaltungen des Bezirks und der Region (Große) geografisch organisiert. Letztendlich umfassen die Zweige der Frauen, Jugend, Senioren und Kandidaten. Medienholdingen Obwohl die PL nicht formal Teil der Strukturen der Partei ist, besitzt sie eine Reihe von Medien und Kommunikationsmöglichkeiten. Die Partei besitzt direkt die Sonntag wöchentliche Zeitung Kullħadd und über ihre Holdinggesellschaft One Productions die Partei besitzt die Fernsehstation One und Radio Service One Radio. Geschichte Stiftung, erste Jahre und erste Regierung (1921-49) Die Arbeiterpartei wurde im Jahr 1921 als Arbeitskammer (italienisch: Kamera del Lavoro) von einer der Gewerkschaftszweige gegründet, die mit der Arbeiterunion der Imperial Government verbunden sind. Band-Clubs und andere Organisationen wurden eingeladen, Delegierte an die Gründungssitzung der Partei am 15. März 1921 zu senden, was deutlich das 30-jährige Jubiläum des Papst Leo XIIIs Rerum novarum. Unter Leitung von Oberst William Savona hat die Partei die allgemeinen Wahlen in den Jahren 1921 und 1924 im Rahmen der neuen Verfassung angefochten, die dem Land eine Maßnahme der Selbstverwaltung gab. Die Arbeits-Constitutional-. gewann die allgemeinen Wahlen von 1927, aber die Arbeit verloren Boden, erhielt 13,9% der Stimmen, drei Sitze in der Legislativversammlung und keine Vertretung im Senat. Lehland wurde Premierminister. Arbeitsführer Savona wurde nicht gewählt, und die Führung der Arbeitsparlamentgruppe wurde vorübergehend dem Oberst Michael Dundon übertragen. Der Vorsitz der Partei und die Führung der parlamentarischen Gruppe wurde später von Paul Boffa aufgenommen. Arbeit hat neun Sitze von zehn in den Wahlen im November 1945, in denen im Gegensatz zu früheren Wahlen alle Männer im Alter von über zwanzig Jahren das Wahlrecht haben. Das Wahlprogramm der Partei, zum ersten Mal in der Geschichte der Arbeit, machte keinen Hinweis auf die Religion. Boffas Regierung wurde von der General Workers' Union unterstützt und führte eine Reihe von Reformen durch, wie die Abschaffung des Senats, die Abschaffung der pluralen Stimmen sowie die Einführung des Wahlrechts von Frauen. Arbeitsabgeordnete traten jedoch im Juli 1946 wegen Massenentlassungen an den Dockyards zurück. Inzwischen wurde die „MacMichael-Verfassung“ eingeführt, wodurch die Selbstverwaltung der maltesischen Republik gewährt wurde. Die Teilnahme der Arbeitskräfte an den anschließenden Wahlen vom Oktober 1947 wurde erneut von der General Workers' Union unterstützt. Die Partei erhielt 59,9% der Stimmen und 24 Sitze aus der möglichen vierzig in der Legislativversammlung. Paul Boffa wurde Premierminister, während Dom Prävaloff zum stellvertretenden Premierminister und Minister für Wiederaufbau ernannt wurde. Die Arbeitsregierung hat erstmals in Malta Einkommensteuer und Sozialdienstleistungen eingeführt. Wiederaufbau und Rückkehr in die Regierung (1949-1958) Die Arbeitspartei wurde 1949 als Nachfolgerin der im Jahr 1921 gegründeten Arbeitspartei erneut begründet. Paul Boffa, Leiter der Arbeitspartei und Premierminister seit 1947, hat die Partei wegen ernsthafter Meinungsverschiedenheiten mit der Stellvertretenden Domoff, die zu einer Reihe von Kabinettskrisen geführt hatten, verlassen und verlassen. Boffa war die Maltaer Arbeiterpartei (MWP), während die Präsidin die Arbeitspartei als die Maltaer Arbeiterpartei neu organisiert hat. Die Maltaer Arbeitspartei hat ihre ersten Wahlen für die Maltaer Legislativversammlung im folgenden Jahr angefochten. Die alte Arbeitsabstimmung wurde gleichermaßen zwischen der MLP und dem MWP aufgeteilt, wobei sie elf Mitglieder jeweils einräumten. Dies erlaubte der Nationalist Party (PN) einen leichten Vorsprung bei der Bildung einer Regierung zu haben, die sie in der Koalition mit dem MWP geführt hat. Die Regierung war nicht lange. Zwei weitere Wahlen fanden in den Jahren 1951 und 1953 statt (letztes war eine in Malta regierte Koalition), die sowohl kurzlebige PN-MWP-Koalitionen als auch den Rückgang des Stimmenanteils an das MWP mit zunehmender Unterstützung für die Arbeitspartei sahen. Letztendlich wurde das MWP zerstört, und die MLP gründete erstmals 1955 eine Regierung. Diese Lektüre wurde von der Frage der Integration mit dem Vereinigten Königreich dominiert. Die Partei, die ihr Leben als antikollaborative Partei mit dem Slogan "Integration oder Selbstbestimmung" begann, war nun im ersten Teil der Formel geneigt. Im Jahr 1956 fand ein Referendum statt, aber angesichts der Zahl der Enthaltungen und der massiven Opposition der Nationalisten und der katholischen Kirche war das Ergebnis nicht abschließend. Zusammen mit einer Reihe von Entlassungen im Marinehof führten die Rücktrittserklärung der Präsidiale und die Forderung nach massiven Protesten im April 1958. Opposition (1958-71) Der Gouverneur hat die direkte palästinensische Regierung, die bis 1962 verlief, wieder aufgenommen. Inzwischen haben die Verbindungen der maltesischen Arbeiterpartei mit Dritten World Independent and Political Movement einen Kollisionskurs mit der maltesischen Katholischen Kirche festgelegt, die die Partei als probritisch und die Ursache des Scheiterns des Integrationsprojekts wahrgenommen hat. Dies führte dazu, dass die Partei von 1961 bis 1964 interrespondiert wurde, wenn Lesen, Werbung und Vertrieb von Party-Presse als versterblich angesehen wurden. In den Wahlen von 1962 führte dies zu einer Niederlage der Partei bei den Wahlen sowie zu einer Spaltung mit der Gründung der Christian Workers' Party. Frieden mit der Kirche würde bis 1969 nicht gemacht werden, durch die die Partei der Christian Workerss unintegiert war. Die MLP nahm an Unabhängigkeitsgesprächen teil, die aber mit dem Angebot nicht einverstanden waren, was sie nicht an den Feierlichkeiten zur Unabhängigkeit im Jahr 1964 teilnehmen konnten. Die Partei hat bei den Wahlen von 1966 starke Erfolge erzielt, die jedoch nicht ausreichen, um sie im Amt zu sehen. Im Jahr 1969 kam die kommunistische Partei Maltas zu einer unwichtigen Spaltung. Infolge des Waffenstillstands zwischen der Maltaer Arbeitspartei und den örtlichen katholischen Behörden kam diese Aufteilung zustande. Die kommunistische Partei hat die Wahlen von 1987 nur angefochten. Die Post-Independence Präsidialregierung (1971-84)Labour gewann die allgemeine Wahl von 1971 und stellte sofort fest, die Militär- und Finanzvereinbarungen für die Post-Independence mit dem Vereinigten Königreich neu auszuhandeln. Die Regierung hat auch Programme zur sozialistischen Gestaltung der Nationalisierung, zur Einfuhrsubstitution und zur Expansion des öffentlichen Sektors und des Wohlfahrtsstaates durchgeführt. Beschäftigungsvorschriften wurden überarbeitet, wobei die Gleichstellung von Männern und Frauen im Gehalt eingeführt wurde. Im Falle des Zivilrechts wurde die zivile (nicht förderwürdige) Ehe eingeführt, und Homosexualität und Erwachsene wurden dekriminalisiert. Malta wurde durch ein Paket von Verfassungsreformen, die mit der Oppositionspartei vereinbart wurden, 1974 zur Republik. In den Wahlen von 1976 wurde die Arbeitspartei bestätigt. 1981 konnte die Partei eine parlamentarische Mehrheit halten, obwohl die Oppositionspartei eine absolute Mehrheit von mehr als 4000 Stimmen verwaltete. Eine ernste politische Krise kam zu dem Schluss, dass die Nationalist MPs das Wahlergebnis nicht akzeptieren und weigerten sich auch, ihre Sitze im Parlament für die ersten Jahre des Gesetzgebers zu nehmen. Premier Dom Münzeoff nannte diese Maßnahme im Gegenteil, aber es war nicht ein uneinheitliches in einer parlamentarischen Demokratie mit umstrittenen Wahlergebnissen. Er schlug seiner parlamentarischen Gruppe vor, dass frische Wahlen abgehalten werden, aber die meisten Mitglieder seiner Parlamentarischen Gruppe lehnten den Vorschlag ab. Präsidial, die die Parteiführerschaft selbst vor den Wahlen bewogen hatten, wurde 1984 freiwillig als Premierminister und Parteiführer zurückgetreten (obwohl er seinen parlamentarischen Sitz beibehalten habe). Eine Generalkonferenz der Vertragsparteien in diesem Jahr wurde Karmenu Mifsud Bonnici ernannt, die als Parteiführer unbestritten war. Post-Mintoff (1984–92) Mifsud Bonnici Jahre wurden durch politische Spannungen und Gewalt gekennzeichnet. Im Januar 1987 wurde die Sackgasse zerbrochen, da Verfassungsänderungen verabschiedet und wirksam wurden, die gewährleisten, dass die Partei mit absoluter Mehrheit der Stimmen eine Mehrheit der Parlamentssitze erhalten würde. Im Laufe dieses Jahres ebnete die Nationalist Party den Weg für die Rückkehr der Regierung. Im Jahr 1992 war die Arbeitspartei sehr schlecht bei den folgenden Wahlen, die um fast 13.000 Stimmen verlieren. Mifsud Bonnici ist aufgrund der Verschlechterung der Gesundheit und am 26 März, wählte die Arbeit Alfred Sant zum neuen Führer. Leitung und Modernisierung von Sant (1992-2008) Sant, die die Wahl für den Parteiführer gewann und dann die Partei modernisiert, hat 1996 einen Sieg bei den Wahlen erzielt. Unter der Leitung von Sant hat die Partei mehrere Änderungen vorgenommen. Die Partei öffnete die neue Arbeitspartei Headquarters in Hamrun statt der alten Macina in Baumwolleera. Die Partei hat auch riesige Schritte in den Medien unternommen, indem sie die erste maltesische politische Partei für ihre Radio- und Fernsehstationen war. Sant gelang es, die Wahlen von 1996 am 26 Oktober durch mehr als 8 000 Stimmen bei der Nationalisten Partei zu gewinnen. Die Verfassungsänderungen von 1987, die die erforderlichen zusätzlichen Sitze gesichert haben, mussten zum zweiten Mal seit 1987 verwendet werden. Diese Änderung musste im Jahr 2008 ein drittes Mal verwendet werden. Schwierigkeiten waren jedoch die Brauerei. Präsidial, aus Gründen, die ihm allein bekannt sind (innerhalb der MLP), begann mit der Schaffung von Problemen im Parlament für die parlamentarische Mehrheit eines einzigen Sitzes. Im Sommer 1998 verlor die Arbeit wegen der Rekrutierung der Prävalenz der Prävalenz der Prävalenz auf der parlamentarischen Gruppe eine Teilabstimmung über das vorgeschlagene Baumwollera-Wasserfrontprojekt. Er wurde von Premierminister Sant als Stimme ohne Vertrauen in seine Regierung betrachtet und unterrichtete den damaligen Präsidenten der Republik darüber, dass er eine Parlamentsmehrheit nicht mehr als Ergebnis hielt. Kommissionspräsident Alfred Sant hatte wiederholt den Premierminister gebeten, eine Lösung für die entstandene politische Krise zu finden, aber wenn alle Versuche sich als futile erwiesen haben, hatte er keine andere Option, akzeptierte Sant und Rücktritt seiner Regierung und einen Aufruf zu frühen Wahlen, der am 5. September 1998 stattfand. Die Arbeitspartei wurde mit einer breiten 13.000 Stimmmarge abgelehnt. Zurück in der Opposition, die Partei erfolglos gegen die EU-Mitgliedschaft, und das NO-Lager verlor am 8. März das Referendum für die ascension Maltas in der Europäischen Union (obwohl Sant Sieg behauptet) und wurde in der allgemeinen Wahl am 14. April 2003 erneut mit einer 12.000 Stimmmarge abgelehnt. Sant trat zurück, stand aber wieder für Parteiführer, wo er mit über 65 % der Stimmen wiedergewählt wurde. Juni 2004 gelang es der Partei, eine relative Mehrheit der Stimmen bei den Wahlen zur Wahl der ersten fünf maltesischen Abgeordneten des Europäischen Parlaments zu erhalten. Er wählte 3 seiner Kandidaten aus: Joseph Muscat (later ersetzt durch Glenn Bedingfield), John Attard Montalto und Louis Grech. Im Jahr 2008 verlor die Arbeitspartei in der dritten aufeinanderfolgenden Zeit in den allgemeinen Wahlen 2008 einen Anteil von 48,9 % an der Stimmabgabe und verliert die Wahl an der Nationalistenpartei mit nur 1,580 Stimmen oder 0,5 %. Nach dem Verlust der Wahl wurde Sant am 10. März 2008 zum Leiter der Arbeitspartei ernannt. Führung in der Türkei (2008-2020) Juni 2008 fand die erste Runde der Wahl des neuen Führers statt. Fünf Mitglieder streiten gegen diese Wahl als Kandidaten: George Abela (ein ehemaliger Stellvertreter), Evarist Bartolo (ein Frontbench MP und ex-Minister), Marie Louise Coleiro Preca (ein Frontbench MP und ehemaliger Generalsekretär der Partei), Michael Falzon (ein MP und stellvertretender Leader der Partei) und Joseph Mask (ein MEP). In der ersten Runde erreichten weder Kandidaten 50 %+1 die Mehrheit der Stimmen. So musste am 6. Juni zwischen den beiden Spitzenkandidaten, die die meisten Stimmen erhalten haben, George Abela und Josephat stattfinden. Muskat wurde gewählt, wo 66.36 % der Gesamtstimmen zusammentraten. Er wurde am 1. Oktober gemeinsam im Parlament angenommen und zum Führer der Opposition ernannt. Im Rahmen einer außerordentlichen Generalkonferenz, die im November 2008 stattfand, wurde entschieden, dass der offizielle Name der Partei anstelle ihres früheren englischen Namens Laburista sein würde. Das frühere Symbol wurde geändert, obwohl das Symbol der Auftauung beibehalten wurde. Juni 2009 setzte die Partei 55 Prozent der ersten Präferenzstimmen bei der Wahl des Europäischen Parlaments ein und wählte 3 MEPs aus, die mit der Progressiven Allianz von Sozialdemokraten und Demokraten zusammentreffen. Dies führte zu einem vierten MEP, als der Vertrag von Lissabon in Kraft getreten ist und die Zahl der auf Malta zugewiesenen Sitze von fünf auf sechs angestiegen ist. Mond gelang es, die Wahlen zum 9. März 2013 mit mehr als 35.000 Stimmen bei der Nationalistenpartei zu gewinnen. Die Arbeiterpartei erhielt einen großen Anteil von 55 % der Stimmen. In den Europawahlen 2014 hielt die Arbeitspartei eine Mehrheit von 34 000 Stimmen (53)% aufrecht, verlor jedoch ihren vierten Sitz in der Nationalisten Partei Itse Comodini Cachia. 2015 wurde die Partei von der sozialistischen International für die Nichtzahl der Mitgliedschaftsgebühren ausgewählt. Josephat wurde 2017 während der allgemeinen Wahl wiedergewählt, wobei die Arbeit mit einem klaren Erdrutschesieg für die zweite aufeinander folgende Zeit gewinnen konnte, nur eine Stunde nach der Stimmauszählung. Unter der Führung Maltas nationales Defizit wurde die Arbeitslosigkeit auf historische Tiefststände abgesenkt, und ein beispielloses Wirtschaftswachstum kam. Er wurde jedoch von Zahlen auf beiden Seiten des politischen Spektrums kritisiert, beschuldigt von politischem Opportunismus, zerbrochenen Versprechungen auf Verdienste und Umwelt sowie Korruptionsvorwürfen. Iran kündigte am 1. Dezember 2019 seinen Rücktritt an, der nach dem 12. Januar 2020 in Kraft treten soll, weil die maltesischen Proteste, die durch den Mord an Antikorruptionsjournalisten und Regierungskritiker Daphne Caruana Galizia verursacht wurden. Muskat wurde beschuldigt, die Untersuchung zu behindern. Robert Abela wurde gewählt, um ihn zu ersetzen, vielversprechende Kontinuität mit früheren von der Partei verfolgten Politiken. Führung von Abela (2020–2011) Als die Partei zum Zeitpunkt des Rücktritts von Maskat eine parlamentarische Mehrheit hielt, wird Robert Abela sofort nach dem 13. Januar 2020 Premierminister werden. Er wurde als Kontinuitätskandidat statt von Chris Angstne anerkannt und betonte Stabilität, Einheit und Normalität, als gegen die mutigeren Veränderungen, die von Angstne befürwortet wurden. Abela wird als an traditionelle arbeitsrechtliche Werte wie Sozialwohnung und kostenlose Arzneimittel für ältere Menschen angepasst. Malta hat im März 2020 seinen ersten COVID-19-Fall registriert. Abela war zunächst zögerlich, den Flughafen, die Einzelhandelsgeschäfte und die Schulen zu schließen, aber er sah sich gezwungen, dies einige Tage später als öffentlicher Druck zu tun. Ministerpräsident im April 2020 Abela rief zu einer „nationalen Einheit“ auf TVM, dem nationalen Rundfunksender des Landes. Dies wurde kritisiert, weil sie Teilisan ist. Abela erklärte im November 2020, dass sich die Partei weiterhin mit der Einführung von mehr jungen Menschen und Frauen im Mittelpunkt ihres Entscheidungsprozesses wiederfinden wird. " Abela kündigte am 18. Februar 2021 die Absicht an, ein Gesetz einzuführen, das die polizeilichen Festnahmen für diejenigen, die eine geringe Menge Cannabis und Pflanzen für den persönlichen Gebrauch besitzen, beenden würde. Abelas Führung wurde kritisiert, dass die Zahl der seit seiner Ernennung eingeführten Ko-Optionen als undemokratischen Charakter gilt. Wahlbezirk der Vertreter des Europäischen Parlaments Parteiführer der Arbeitspartei Siehe Liste der maltesischen Führer der Arbeitspartei im maltesischen Repräsentantenhaus seit 1920 P. Bugelli 1920-2025 Michael Dundon 1940-29 1929-1947 Domoff 1947-49 Joseph Flores 1949-55  Eu E Ellul Mercer 1955-61 Anton Buttigieg 1961-76 Agatha Barbara 1976 Unterscheidung von Abela 1981 Karmenu Mifsud Bonnici 1982-804 Guze Cassar 1984-1987 Joseph Brincat 1987-1992 George William Vella 1992-2003 Charles Mangion 2003-2008 Angelo Farrugia 2008-2012 Louis Grech 2012–2017 Chris Angstne 2017 – Vertreter der Arbeitsparteien seit 1976 Joseph Brincat 1976-80 Karmenu Mifsud Bonnici 1980-803 Guze Cassar 1983-1987 Joe Debono Grech 1987-1992 George Abela 1992-1998 Joseph Brincat 1998-2002 Michael Falzon 2003-2008 Toni Abela 2008–2016 Konrad Mizzi 2016 Chris Cardona 2016-2020 Daniel Jose Micallef 2020 – Gegenwart Siehe auch Sette Giugno Interdict (Cathic canon Law)Parlament of Malta European Parlamentarischer Premierminister von Malta Verweise Externe Links Offizielle Webseite