Prostitution in Kambodscha ist illegal, aber verbreitet. Ein 2008 Kambodschanisches Gesetz über die Unterdrückung von Menschenhandel und sexueller Ausbeutung hat sich als kontrovers erwiesen, mit internationalen Bedenken bezüglich Menschenrechtsverletzungen, die sich daraus ergeben, wie sie im Bericht 2010 zur Menschenrechtsbeobachtung dargelegt wurden. Das umfassende Gesetz zur Unterdrückung des Menschenhandels und der sexuellen Ausbeutung wurde 2008 erlassen. Es bestraft den Menschenhandel, die Verwaltung von Prostituierten und die Aufrechterhaltung eines Bordells sowie die Aufforderung an die Öffentlichkeit und die Verteilung von Pornographie. Der bloße Akt des Austauschs von Sex für Geld ist nicht verboten. Das Frauennetzwerk für Einheit ist eine Kambodschanische Sexarbeiterorganisation, die im Jahr 2000 gegründet wurde. Sie stellt sich für rechtliche und menschliche Rechte und bessere Arbeitsbedingungen für Sexarbeiter und zielt darauf ab, das Gesetz 2008 zu ändern. Im Jahr 2016 geschätzt UNAIDS dort 34.000 Prostituierte im Land, viele aus Vietnam. Geschichte Der sexuelle Austausch existierte seit Jahrhunderten in Kambodscha, aber die Ereignisse des 20. Jahrhunderts schafften eine sehr instabile Situation. Während der Khmer Rouge-Jahre (1975–1979) wurde die Prostitution durch den Tod völlig verboten und bestraft, was zu einer virtuellen Beseitigung in einem hoch totalitären Sozialsystem führte. Unter dem neuen Bundesstaat Kambodscha (1979-1993) begann das kommerzielle Geschlecht erneut zu streiten. Nach der Demontage des Staates Kambodscha kamen rund 20.000 männliche Truppen und Zivilpersonen der Transitional Authority der Vereinten Nationen in Kambodscha (UNTAC) (1992-1993) zusammen mit vielen NRO und Geschäftsinteressen aus dem Ausland in Kambodscha an und schafften einen neuen Markt für sexuelle Dienstleistungen in einem sehr armen Land. UNTAC hat wenig getan, um das Wachstum der Prostitution im Land hervorzuheben. Norodom Sihanouk hatte viele Vorbehalte über die gesamte UNTAC-Operation, denn die massive Präsenz von UN-Außentruppen führte in seinen Augen zu Missbrauch und Schande der Kambodschanerinnen. Nach dem Rücktritt der UNTAC im August 1993 wurde die Nachfrage verringert, und ein Rückgang der Zahl der kommerziellen Sexeinrichtungen und Sexarbeiter war offensichtlich. Bis Mitte 1994 stiegen die Zahlen in einer Periode politischer Instabilität wieder an. Mitte der 1990er Jahre schikanierten die Polizei Sexarbeiter, besaßen aber auch viele der Bordelle, die in Vietnamesisch oder Khmer unterteilt waren. Arbeitnehmer zwischen 15 und 18 Jahren waren nicht ungewöhnlich, aber einige Betriebe, wie die in Toul Kork und Svay Pak, spezialisiert auf die Bereitstellung jüngerer Arbeitnehmer. NRO wurden durch das Wachstum der Kinderprostitution sowie die Zahl der Frauen und Kinder, die für Prostitution verkauft wurden, alarmiert. 1995 erschien es, dass Frauen aus einigen umliegenden Ländern in Kambodscha einmarschierten. Die internationale Besorgnis wurde aufgeworfen und einige Razzien wurden unter anderem von der Internationalen Justizmission (2004) durchgeführt. Dies hatte Auswirkungen auf die Verschiebung der Arbeiter. Die Zahl der Prostituierten in Kambodscha stieg von etwa 6.000 zum Zeitpunkt der Pariser Friedensvereinbarung von 1991 auf über 20.000 nach der Ankunft des UNTAC-Personals im Jahr 1992 und sank auf zwischen 4.000 und 10.000 nach dem Rückzug. Kinder-Sex-Tourismus Kambodscha hat Kinder-Sex-Tourismus anwesend. Einige Kinder werden von ihren eigenen Eltern verkauft, andere werden von dem, was sie glauben, sind legitime Stellenangebote wie Kellnerin. Pimps werden gemeldet, um junge Kinder einzusperren, die Jungfrauen sind, und sie nicht zur Arbeit bringen, bis sie einer Reihe von Bietern wie hochrangige Militäroffiziere, Politiker, Geschäftsleute und ausländische Touristen vorgestellt wurden. Junge Mädchen, die in Bordellen arbeiten, sind in der Tat Sexsklavinnen. Sie erhalten kein Geld, nur Nahrung, und es gibt bewaffnete Wachen, die sie davon abhalten. Kinder werden oft gefangen gehalten, geschlagen und verhungert, um sie in Prostitution zu zwingen. Die United States Immigration and Customs Enforcement Agency hat amerikanische Sex-Touristen zurück nach Hause für die Strafverfolgung. Vietnamesische Kinderprostituierte bilden ein Drittel der Kinderprostituierten in Kambodscha, und Kambodschanische Bordelle beschäftigen Mädchen und Frauen aus Vietnam. Ausländische Prostituierte in Kambodscha Unoffizielle Schätzungen im Jahr 2005 legen nahe, dass es in Phnom Penh bis zu 15.000 Prostituierte gibt, und dass bis zu 35 % von ihnen in Kambodscha aus China oder Vietnam geschmuggelt wurden, hauptsächlich aus den südwestlichen Provinzen Vietnams (Long An, An Giang, Song Be, Kien Giang, Dong Thap, Can Tho und Ho-Chi-Minh-Stadt). Gewalt gegen Prostituierte Gewalt gegen Prostituierte, vor allem Bandenvergewaltigung, genannt Bauk in Kambodscha, ist üblich. Zu den Tätern gehören Kunden und Polizisten. Nach einigen Quellen, wie Angriffe werden nicht von der Gesellschaft wegen der Stigmatisierung von Prostituierten verurteilt – eine Umfrage zu Meinungen über Bauk zeigte, dass nur 13 Prozent der Männer und 13 Prozent der befragten Frauen dachte, dass Sex von einer Gruppe von Männern auf einer Prostituierten gezwungen wurde Vergewaltigung. Die häufigste Antwort – 33,4 Prozent der Männchen und 40.7 Prozent der Weibchen – war, dass Bauk wegen der möglichen Übertragung von sexuell übertragbaren Krankheiten gefährlich war; 12,5 Prozent der Männchen und 8,1 Prozent der Weibchen sagten, dass Bandenvergewaltigungen gegen Prostituierte niemanden verletzten, weil die Frauen Prostituierte waren und viele Männer überhaupt sahen; während 12,7 Prozent der Männnnchen und 16,7 Prozent der Weibchen besser waren als die Frauen. Trotz der sozialen Stigma, die auf Prostituierten geworfen wird, ist die Bezahlung des Geschlechts bei Männern in Kambodscha sehr häufig – während die Khmer-Kultur weibliche Jungfräulichkeit fordert, verbindet sie Männlichkeit mit sexueller Aktivität, und so sind Prostituierte das Ziel der meisten jungen Männer sexuellen Begegnungen während ihrer Jugend und frühen Erwachsenenalter. Sexuelle Gewalt gegen Prostituierte wurde auch in einem 2010 Amnesty International Bericht, genannt Breaking the Silence – sexuelle Gewalt in Kambodscha. Sexuelle Gesundheit Kambodscha hat eine hohe Prävalenz von HIV und AIDS und ist eines der am schlimmsten betroffenen Länder in Asien. 1995 gab es je nach Schätzung der WHO zwischen 50.000 und 90.000 Kambodschaner, die von AIDS betroffen waren. Die Übertragung erfolgt hauptsächlich durch heterosexuellen Kontakt. Zu den Faktoren, die dazu beitragen, gehören Armut, die Präsenz anderer STIs, die die HIV-Übertragung erleichtern, und eine hoch mobile Arbeitskräfte. Dieses Muster wird auch in der Sexarbeiterpopulation gesehen. Die Verbesserung wurde in den letzten Jahrzehnten mit Kondomförderung gesehen. Seit 2001 gibt es ein "100 % Kondom-Programm", das sichere Sex förderte. Opposition gegen den Sexhandel Das US-Staatsministerium verurteilt Kambodscha häufig für seinen Sexhandel und hat ihre Kategorisierung des Landes im Jahr 2004 herabgesetzt. Somaly Mam hat eine Reihe von Anti-Verkehrs-Geschichten erstellt, um ausländische Hilfe Spenden anzuziehen. Mam leitete die Stiftung AFESIP, die einflussreich in der Unterstützung der Polizei-Raid-Hotels und entführte ihre Mitarbeiter. Einige internationale Kommentatoren haben festgestellt, dass die Bekleidungsindustrie in Kambodscha missbräuchlich ist, und Bemühungen, Sexarbeiter aus Bordellen zu entfernen und ihnen Arbeitsplätze zu geben, die Kleidung machen kann, wenn einige zurück in die Bordelle. Sexhandel Kambodscha ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Kambodschanische Erwachsene und Kinder wandern in andere Länder innerhalb der Region und zunehmend in den Nahen Osten für die Arbeit; viele werden Sexhandel ausgesetzt. Migranten mit unregelmäßigen Migrationskanälen, vor allem mit Hilfe von unlizenzierten Broker, sind ein erhöhtes Risiko für den Handel, aber diejenigen, die lizenzierte Recruiting-Agenten verwenden, werden auch Opfer von Sexhandel. Eine beträchtliche Anzahl von Frauen aus ländlichen Gebieten werden unter falschen Voraussetzungen rekrutiert, um nach China zu reisen, um Ehen mit chinesischen Männern zu schließen, die oft so viel wie $20.000 Schulden an Makler zu bringen, die die Transaktion erleichtern; einige dieser Frauen werden dann infolge dieser Schulden Zwangsprostitution ausgesetzt. Alle 25 Provinzen Kambodschas sind Quellen für Menschenhandel. Sexhandel ist weitgehend unheimlich; Kambodschanische und ethnische vietnamesische Frauen und Mädchen bewegen sich von ländlichen Gebieten zu Städten und touristischen Reisezielen, wo sie Sexhandel in Bordellen und, häufiger, wie “indirekte” Sex-Einrichtungen wie Biergärten, Massagesalons, Salons, Karaoke-Bars, Einzelhandelsräume und nicht-kommerzielle Websites ausgesetzt sind. Kambodschanische Männer bilden die größte Nachfrage nach Kindern, die in der Prostitution ausgenutzt werden; Männer aus anderen Ländern in Asien und Europa, die Vereinigten Staaten, Australien und Südafrika reisen nach Kambodscha, um sich an Kindersextourismus zu beteiligen. Vietnamesische Frauen und Kinder, von denen viele Opfer von Schuldverschreibungen sind, reisen nach Kambodscha und unterliegen dem Sexhandel. NRO berichten kriminelle Banden, die vietnamesische Opfer durch Kambodscha transportieren, bevor sie in Thailand und Malaysia ausgenutzt werden. Trafficker in Kambodscha sind am häufigsten Familien- oder Gemeindemitglieder oder kleine Netzwerke unabhängiger Broker. Endemische Korruptionshilfen und misshandelt Verbrechen. Einige Polizisten meldeten kommerziellen Sex mit Kindern. Korruptionsbeamte erleichtern den grenzüberschreitenden Handel, verhüten die Fortschritte bei Ermittlungen und Verfolgungen, und profitieren in einigen Fällen direkt von Einrichtungen, die Menschenhandel verdächtigen. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels stellt Kambodscha als "Tier 2"-Land. Siehe auch Svay Pak BargirlRegional: Prostitution in Indien Prostitution in Indonesien Prostitution in Thailand Prostitution in Philippinen Referenzen Weiter lesen Freed, Wendy (Januar 2004). "Von Verzweiflung: Bordellprostitution in Kambodscha". Journal of Trauma Practice. 2 (3–4): 133–146.doi:10.1300/J189v02n03_07. Kim, A.A; et al. Eine schnelle Bewertung der vietnamesischen Sexarbeiter in Kambodscha: hohe Gefahr der HIV-Übertragung beim Eintritt in Kambodscha. Archiviert aus dem Original am 12. April 2016. Erschienen am 29. März 2016. Internationale AIDS-Konferenz 2004. Metzl, Jamie F. (Spring 1995). "Von Verzweiflung: Bordellprostitution in Kambodscha". Harvard Human Rights Journal.8:269–275. Website des Verlags. Morio, Shinsuke; Soda, Kenjib; Tajima, Kazuoc; Leng, Hor Bund (20. August 1999). " Sexuelle Verhaltensstudie von kommerziellen Sexarbeitern und ihren Klienten in Kambodscha". AIDS.13 (12:) 1599–601.doi:10.1097/00002030-199908200-00033.PMID 10465097.Sandy, Larissa(August 2007). "Gerechte Wahlen: Darstellungen der Wahl und des Zwangs in der Sexarbeit in Kambodscha". Journal of Trauma Practice.18 (194–206): 194–206.doi:10.1111/j.1835-9310.2007.tb00088.x. Seng, S.W; et al. Lernen durch das Tun: Entwicklung effektiver Outreach-Programme in Kambodscha. Archiviert aus dem Original am 12. April 2016. Erschienen am 29. März 2016. Internationale AIDS-Konferenz 2000. Weiß, J.L; et al. Sexarbeit und Mobilität in Kambodscha: Auswirkungen auf HIV/AIDS-Interventionen. Archiviert aus dem Original am 12. April 2016. Erschienen am 29. März 2016.Internationale AIDS-Konferenz 2004. Yasunobu, Takashi (2004). Bekämpfung des Menschenhandels in Kambodscha: Schaffung eines Rechtsumfelds für die effektive Gegenhandelsmaßnahme (PDF) (MA-Thesis). Brandeis University. Archiviert aus dem Original (PDF) am 16. Juli 2011. Prostitution in Kambodscha: "Neues Gesetz schützt mich nicht" Guardian, 3. Juli 2009 Studienslamshandelsrecht. Phnom Penh Post, 23. Juli 2009 Gruppen sprengen US-Geschlechtspolitiken. Phnom Penh Post, 28 Oktober 2010 AMRC:Sex Arbeit in Kambodscha Das weiße Gebäude - Prostitution In Central Phnom Penh.GAIA Juni 2010