Die als TZD abgekürzten Thiazolidindione, auch Glitazone nach dem prototypischen Medikamentenciglitazon genannt, sind eine Klasse von heterocyclischen Verbindungen, die aus einem fünfgliedrigen C3NS-Ring bestehen. Der Begriff bezieht sich in der Regel auf eine Familie von Medikamenten, die bei der Behandlung von Diabetes mellitus Typ 2 verwendet wurden, die in den späten 1990er Jahren eingeführt wurden. Wirkungschanismus Thiazolidindione oder TZDs wirken durch Aktivierung von PPARs (peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptoren), einer Gruppe von nuklearen Rezeptoren, spezifisch für PPARγ (PPAR-gamma, PPARG). Sie sind also die PPARG-Agonisten-Untergruppe von PPAR-Agonisten. Die endogenen Liganden für diese Rezeptoren sind freie Fettsäuren (FFAs) und Eicosanoide. Der Rezeptor bindet bei aktivierter Aktivierung mit dem retinoiden X-Rezeptor (RXR) einen weiteren nuklearen Rezeptor an DNA, erhöht die Transkription einer Reihe spezifischer Gene und verringert die Transkription anderer. Die Hauptwirkung der Expression und Repression spezifischer Gene ist eine Erhöhung der Speicherung von Fettsäuren in Adipozyten, wodurch die Menge der im Kreislauf vorhandenen Fettsäuren abnimmt. Dadurch werden Zellen stärker von der Oxidation von Kohlenhydraten, insbesondere von Glucose, abhängig, um Energie für andere zelluläre Prozesse zu liefern. PPARγ-Transaktivierung Das aktivierte PPAR/RXR-Heterodimer bindet an Peroxisome Proliferator Hormonantwortelemente vor Zielgenen in Komplex mit einer Reihe von Coaktivatoren wie Nuklearrezeptor-Coaktivator 1 und CREB-Bindungsprotein, was eine Aufregung von Genen verursacht (für eine vollständige Liste siehe PPARγ:) Die Insulinresistenz wird verringert Adipocyte Differenzierung wird modifiziert VEGF-induzierte Angiogenese wird gehemmt Leptin-Spiegel (zu einem erhöhten Appetit führen)Levels bestimmter Interleukine (z.B. IL-6) fallen Antiproliferative Wirkung Adiponectin-Spiegel erhöhen auch die Synthese bestimmter Proteine im Fett- und Glukosestoffwechsel, was die Mengen bestimmter Fette reduziert. TZDs verringern im Allgemeinen Triglyceride und erhöhen hochdichtes Lipoprotein Cholesterin (HDL-C) und niedrigdichtes Lipoprotein Cholesterin (LDL-C.) Obwohl sich die Zunahme von LDL-C auf die größeren LDL-Partikel konzentrieren kann, die weniger atherogen sein können, ist die klinische Bedeutung davon derzeit unbekannt. Dennoch wurde das Rosiglitazon, ein bestimmtes Glitazon, von den medizinischen Behörden in Europa unterlassen, da es mit einem erhöhten Risiko von Herzinfarkt und Schlaganfall verbunden ist. PPARγ-Transrepression Die Bindung von PPARγ an Coaktivatoren scheint die für die Bindung an pro-inflammatorische Transkriptionsfaktoren wie NF-κB zur Verfügung stehenden Coaktivatoren zu reduzieren; dies führt zu einer Abnahme der Transkription mehrerer pro-inflammatorischer Gene, einschließlich verschiedener Interleukins und Tumornekrosisfaktoren. Mitglieder der Klasse Chemically, die Mitglieder dieser Klasse sind Derivate der Elternverbindung Thiazolidindion, und beinhalten: Pioglitazone (Actos,) Frankreich und Deutschland haben ihren Verkauf ausgesetzt, nachdem eine Studie vorgeschlagen, dass das Medikament das Risiko von Blasenkrebs erhöhen könnte. Rosiglitazone (Avandia), die in den USA unter Verkaufsbeschränkungen gestellt wurde und aufgrund einiger Studien, die ein erhöhtes Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen nahelegen, aus dem Markt in Europa zurückgezogen wurde. Nach der Neubewertung neuer Daten im Jahr 2013 hob die FDA die Beschränkungen auf. Lobeglitazone (Duvie,) zugelassen für die Verwendung in KoreaExperimentelle, gescheichte und nicht vermarktete Mittel umfassen: Ciglitazone Darglitazone Englitazone NetoglitazoneRivoglitazone Troglitazone (Rezulin), zurückgezogen aufgrund der erhöhten Häufigkeit von durch Drogen induzierte Hepatitis. Balaglitazone (DRF-2593) - entwickelt von Dr. Reddy's Laboratories, während 2010-11 Phase III-Studien als nicht besser als verfügbare Moleküle eingestellt. AS-605240 [648450-29-7]Eine Sauerstoffatom in einem Thiazolidindion mit einem Schwefelatom versetzt ein Rhodanin. Verwendung Die einzige zugelassene Verwendung der Thiazolidindione ist in Diabetes mellitus Typ 2. Nach einer 2014 Cochrane systematischen Überprüfung von vier randomisierten kontrollierten Versuchen, PPARγ-Agonisten kann wirksam sein, um weitere Schlaganfälle bei denjenigen zu verhindern, die bereits einen Schlaganfall oder einen transienten ischämischen Angriff (TIA) hatten und atherosklerotische Plaques in den Carotid-Arterien stabilisieren können. Forschungsversuche zu TZDs wurden seit 2005 in polyzystischem Ovarialsyndrom (PCOS,) nicht-alkoholische Steatohepatitis (NASH,) Psoriasis, Autismus, Ovarial-Hyperstimulationssyndrom (durch VEGF-Hemmung in Granulosa-Zellen), Flechtenplanopilaris und anderen Bedingungen durchgeführt. Mehrere Formen der Lipodystrophie verursachen Insulinresistenz, die günstig auf Thiazolidindione reagiert hat. Es gibt einige Hinweise, dass Thiazolidindione einen gewissen Schutz vor den ersten Stadien der Entwicklung des Brustkarzinoms bieten. Es zeigte sich 2008, dass Vitamin E mit Thiazolidindiionen ist in der Behandlung von alkoholfreien Steatohepatitis aufgrund ihrer kombinierten Antioxidantien- und Insulin sensibilisierenden Wirkungen wirksam, wodurch histologische Verbesserungen in der Steatose-Severity erzielt werden. Nebenwirkungen und Kontraindikationen Der Rückzug des Troglitazons hat zu Bedenken der anderen Thiazolidindione geführt, die auch die Häufigkeit von Hepatitis und potenziellen Leberversagen erhöhen, ein etwa 1 in 20.000 Einzelfall mit Troglitazone. Aus diesem Grund empfiehlt die FDA zwei bis dreimonatige Überprüfungen von Leberenzymen für das erste Jahr der Thiazolidindion-Therapie, um diese seltene, aber möglicherweise katastrophale Komplikation zu überprüfen. Bis heute, 2008, die neueren Thiazolidindione, Rosiglitazon und Pioglitazone waren frei von diesem Problem. Die Hauptwirkung aller Thiazolidindione ist Wasserretention, die zu Ödemen führt, in der Regel ein Problem in weniger als 5 % von Einzelpersonen, aber ein großes Problem für einige und potenziell, mit signifikanten Wasserretention, führt zu einer Abkompensation von potenziell bisher nicht erkannt Herzinsuffizienz. Daher sollten Thiazolidindione sowohl mit Vorsicht als auch mit Patientenwarnungen über das Potenzial für Wassereinlagerung/Gewichtszunahme, insbesondere bei Patienten mit verminderter ventrikulärer Funktion (NYHA-Typ III oder IV-Herzinsuffizienz) verschrieben werden. Obwohl ältere Studien vermuten lassen, dass es ein erhöhtes Risiko für koronare Herzerkrankungen und Herzinfarkte mit Rosiglitazon geben kann, hat die Pioglitazone-Behandlung dagegen einen erheblichen Schutz vor mikro- und makro-vaskulären Herz-Kreislauf-Ereignissen und Plaque-Fortschritten gezeigt. Diese Studien führten zu einem Zeitraum von Beratern für die Lebensmittel- und Arzneimittelverwaltung (2007 - 2013), der mit Hilfe einer umfangreichen Medienabdeckung zu einem erheblichen Rückgang der Rosiglitazonnutzung führte. Im November 2013 kündigte die FDA an, dass sie die Nutzungsbeschränkungen für Rosiglitazon bei Patienten mit koronaren Arterienerkrankungen entfernen würde. Die neuen Empfehlungen beruhten weitgehend auf der Begründung, dass bisherige Meta-Analysen, die zu den ursprünglichen Einschränkungen führten, nicht dazu bestimmt waren, die Herzergebnisse zu bewerten und somit nicht gleichmäßig gesammelt oder adjudiert zu werden. Eines der größten Versuche (RECORD-Studie), die speziell entwickelt wurde, um die Herzergebnisse zu bewerten, fand dagegen kein erhöhtes Risiko für die Myokardfarkt mit Rosiglitazon-Nutzung, auch nach unabhängiger Neubewertung für die FDA-Rezension. Eine Metaanalyse 2013 kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Pioglitazon mit einem etwas höheren Risiko von Blasenkrebs im Vergleich zur allgemeinen Bevölkerung verbunden ist. Die Autoren derselben Analyse empfahlen, dass andere Blutzucker-Absenkungsmittel bei Menschen mit anderen Risikofaktoren für Blasenkrebs wie Zigarettenrauchen, Familiengeschichte oder Exposition gegenüber bestimmten Formen der Chemotherapie berücksichtigt werden. Thiazolidindione reduzieren die Knochenmineraldichte und erhöhen das Risiko von Frakturen bei Frauen, möglicherweise durch die Vorspannung der Differenzierung von Knochenmarkstromzellen weg von der Osteoblastdifferenzierung und zur Adipocytenbildung. Thiazolidindione erhöhen die Expression des angiotensin-konvertierenden Enzyms 2 (ACE2). Es ist hypothetisiert, dass dies die Wahrscheinlichkeit einer schweren Infektion mit dem SARS-CoV-2 Virus erhöht, was COVID-19 verursacht. = Referenzen ==