In der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens ist eine Schule des wirtschaftlichen Denkens eine Gruppe wirtschaftlicher Denker, die eine gemeinsame Perspektive für die Funktionsweise der Volkswirtschaften teilen oder teilen. Ökonomen passen zwar nicht immer in bestimmte Schulen an, vor allem in modernen Zeiten, aber die Einstufung von Ökonomen in Denkschulen ist üblich. Wirtschaftliche Überlegungen können in etwa drei Phasen unterteilt werden: Premodern (Greco-Rumänien, Indien, Persisch, islamischer und Imperial Chinese), früh modern (Zeuleilist, Physiokraten) und modern (Anfang mit Adam Smith und klassischer Wirtschaft Ende des 18. Jahrhunderts und Karl Marx und Friedrich Engels's Marxians im Mitte des 19. Jahrhunderts). Systematische Wirtschaftstheorie wurde vor allem seit Beginn des Begriffs der modernen Ära entwickelt. Derzeit folgt die große Mehrheit der Ökonomen einem Ansatz, der als Mainstream-Wirtschaft bezeichnet wird (etwas „orthodox Economics“). Ökonomen sind in der Regel auf spezifische Märkte oder Akteure spezialisiert. Innerhalb des makroökonomischen Mainstreams in den Vereinigten Staaten können zwischen Salzwasserwirtschaftern und den mehr laissez-fairen Ideen von Süßwasserökonomen unterschieden werden. Jedoch besteht weitgehendes Einvernehmen über die Bedeutung des allgemeinen Gleichgewichts, die Methodik im Zusammenhang mit Modellen, die für bestimmte Zwecke verwendet werden (z.B. statistische Modelle für Prognosen, Strukturmodelle zur Gegendarstellung usw.), und die Bedeutung partieller Equilibriummodelle für die Analyse bestimmter Faktoren, die für die Wirtschaft von Bedeutung sind (z.B. Banken). Manche einflussreiche Ansätze der Vergangenheit, wie die historische Schule der Wirtschaft und der institutionellen Wirtschaft, haben sich verschlechtert oder haben Einfluss genommen und werden inzwischen als heterodoxe Ansätze betrachtet. Andere langjährige heterodoxe Schulen von wirtschaftlichem Denken umfassen die österreichischen Wirtschaft und die russischen Wirtschaft. Einige neuere Entwicklungen in wirtschaftlicher Hinsicht wie die frauenwirtschaftlichen und ökologischen Wirtschaften anpassen und kritischen Mainstreamkonzepte mit Schwerpunkt auf bestimmten Fragen anpassen und nicht als unabhängige Schulen entwickeln. Moderne wirtschaftliche Denkanstöße sind in der allgemeinen Wirtschaft von heterodoxen Ansätzen und Schulen in den Wirtschaften geprägt. Es beginnt mit der Prämisse, dass die Ressourcen knapp sind und zwischen konkurrierenden Alternativen wählen müssen. Es handelt sich hierbei um Wirtschaftszweige, die sich mit Handelsausfällen befassen. Knappheit, eine Alternative bedeutet, eine andere Alternative zu wählen – die Kosten für die Gelegenheit. Die Gelegenheit kostet eine implizite Beziehung zwischen konkurrierenden Alternativen. Diese Kosten, die als Preise in einer Marktwirtschaft gelten, werden zur Analyse der wirtschaftlichen Effizienz oder zur Vorhersage von Reaktionen auf Störungen auf einem Markt verwendet. In einer geplanten Wirtschaft müssen vergleichbare Schattenpreisbeziehungen für eine effiziente Nutzung der Ressourcen erfüllt sein, wie dies vom italienischen Wirtschaftswissenschaftler Enrico Barone nachgewiesen wurde. Ökonomen sind der Ansicht, dass Anreize und Kosten eine äußerst wichtige Rolle bei der Gestaltung der Entscheidungsfindung spielen. Ein sofortiges Beispiel hierfür ist die Verbrauchertheorie der individuellen Nachfrage, die zeigt, wie Preise (wie Kosten) und Einkommen die geforderte Menge beeinflussen. Moderne Mainstream-Wirtschaften haben Fundamente in neoklassischen Volkswirtschaften, die im späten 19. Jahrhundert zu entwickeln beginnen. Mainstream-Wirtschaften erkennen auch das Bestehen von Marktversagen und Einblicken aus den wirtschaftlichen Gegebenheiten in der makroökonomischen neuen neoklassischen Synthese an. Es nutzt Modelle des Wirtschaftswachstums, um langfristige Variablen, die das nationale Einkommen beeinflussen, zu analysieren. Sie beschäftigt Spieltheorie für das Modell von Markt- oder Nicht-Marktverhalten. Manche wichtige Einblicke in das kollektive Verhalten (z.B. das Entstehen von Organisationen) wurden durch die neuen institutionellen Wirtschaften aufgenommen. Definition, die viele moderne Wirtschaften abdeckt, ist die von Lionel Robbins in einem Dokument von 1932: "Die Wissenschaft, die das menschliche Verhalten als eine Beziehung zwischen Enden und knappen Mitteln untersucht, die alternative Verwendungen haben". Knappheit bedeutet, dass die verfügbaren Ressourcen nicht ausreichen, um alle Wünsche und Bedürfnisse zu erfüllen. Mangelnde Knappheit und alternative Nutzung der verfügbaren Ressourcen gibt es kein wirtschaftliches Problem. Es handelt sich also um die Auswahl, die von Anreizen und Ressourcen betroffen ist. Mainstream-Wirtschaften umfassen eine breite (aber nicht ungebundene) Meinungsvielfalt. Politisch halten die meisten Mainstream-Wirtschaften Ansichten von Laissez-faire bis hin zur modernen Liberalisierung. Es gibt auch unterschiedliche Ansichten zu bestimmten empirischen Forderungen innerhalb der Makroökonomie, wie etwa die Wirksamkeit einer expansiven Finanzpolitik unter bestimmten Bedingungen. Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Mainstream-makroökonomischen Faktoren sind eher durch Meinungsverschiedenheiten über die überzeugende Feststellung einzelner empirischer Ansprüche (wie die prädikative Leistung eines bestimmten Modells) gekennzeichnet und unterscheiden sich in diesem Zusammenhang von den fundamentalen Konflikten über die Methode, die frühere Zeiträume (wie die zwischen Geldaristen und Neo-Keynes) charakterisiert hat, in denen die Ökonomen unterschiedlicher Schulen sich darüber einig wären, ob eine bestimmte Arbeit noch einen legitimen Beitrag zum Feld leistet. zeitgenössische heterodoxe Wirtschaft Ende des 19. Jahrhunderts sprach eine Reihe heterodoxer Schulen mit der neoklassischen Schule, die nach der marginalen Revolution entstanden ist. Am meisten überleben sie am heutigen Tag als selbstverständlich unentschlossene Schulen, aber mit stark rückläufiger Größe und Einfluss im Vergleich zu Mainstream-Wirtschaften. Die wichtigsten sind die institutionellen Wirtschaften, die deutschen Wirtschaften und die österreichische Schule. Die Entwicklung der tschenischen Wirtschaft war eine große Herausforderung für die beherrschende neoklassische Schule der Wirtschaft. Indonesienische Ansichten waren aufgrund der neoklassischen Synthese, die von John Hicks entwickelt wurde. Der Anstieg des Keynesianismus und seine Integration in die Mainstream-Wirtschaft verringerten den Appell der heterodoxen Schulen. Befürworter einer fundamentaleren Kritik an neoklassischen Wirtschaften bilden jedoch eine Schule der post-Keynesischen Wirtschaften. Heterodox-Konzepte verkörpern häufig Kritik an wahrgenommenen Mainstream-Ansätzen. Beispiel: Frauenwirtschaften kritisiert die Bewertung der Arbeit und argumentiert, dass Frauenarbeit systemisch unterschätzt wird; grüne Wirtschaft kritisiert Fälle externer und immaterieller Ökosysteme und argumentiert, dass sie in das materielle Kapital-Eigenkapitalmodell als natürliches Kapital eingebracht werden können; und postkeynesische Wirtschaft lehnt sich mit dem Begriff der langfristigen Neutralität der Nachfrage ab, da es keine natürliche Tendenz für eine wettbewerbsfähige Marktwirtschaft gibt, um Vollbeschäftigung zu erreichen. Andere Standpunkte zu wirtschaftlichen Fragen von außerhalb der Mainstream-Wirtschaft umfassen die Abhängigkeitstheorie und die Theorie der Weltsysteme in der Studie über internationale Beziehungen. Moderne Makro- und Mikroökonomie sind junge Wissenschaften. Viele in der Vergangenheit haben jedoch Überlegungen zu Themen angestellt, von Wert bis Produktionsbeziehungen. Diese Voraussetzungen tragen zum modernen Verständnis bei, das von den alten griechischen Konzepten der Rolle des Haushalts und seiner Wahl gegenüber dem Quecksilber und seinem Schwerpunkt auf der Gewinnung wertvoller Metalle reicht. Islamische Wirtschaft ist die Praxis der Wirtschaft im Einklang mit dem islamischen Gesetz. Die Ursprungsbezeichnungen können wieder auf den Kaliphate zurückverfolgt werden, wo eine frühe Marktwirtschaft und einige der frühesten Formen des Handelskapitals zwischen dem 8. bis 12. Jahrhundert, die einige auf den "Islamischen Kapitalismus" verweisen. Islamische Wirtschaften wollen nicht nur in persönlichen Fragen die islamischen Rechtsvorschriften durchsetzen, sondern umfassendere wirtschaftliche Ziele und Politiken einer islamischen Gesellschaft umsetzen, die auf der Aufstockung der verwüsteten Massen beruht. Es wurde auf freiem und ungehindertem Wohlstand gegründet, um sogar die niedrigsten Echeln der Gesellschaft zu erreichen. Ein Unterscheidungsmerkmal ist die Besteuerung des Wohlstands (in Form von Sakat und Jizya) und Verbot der Abgabe von Steuern auf alle Arten von Handel und Transaktionen (Income/Verkauf/Verbrauch/Import/Ausfuhrzölle usw.). Ein anderes Unterscheidungsmerkmal ist das Verbot von Zinsen in Form von Überschuldung während des Geldhandels. In seiner Rede zur Verwendung der Papierwährung steht auch fest. Obgleich Zwangsbriefe anerkannt werden, müssen sie von Reserven vollständig unterstützt werden. Fractional-reserval Banking wird als eine Form von Vertrauensverstößen abgelöst. Innovationen wie Handelsgesellschaften, Großunternehmen, Verträge, Wechselkurse, Auslandshandel, die ersten Formen der Partnerschaft (Mufawada) wie beschränkte Partnerschaften (mudaraba) und die frühesten Formen von Krediten, Schulden, Gewinn, Gewinn, Kapital (al-mal), Kapitalansammlung (nama al-mal), Kreislaufkapital, Kapitalausgaben, Schecks, Schecks, Promissory Notes, Trusts (siehe Waqf), Startup-Unternehmen, Sparkonten, Bankkonten, Bankkonten, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Bankwechsel, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditinstitute, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditinstitute, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditinstitute, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditvergabe, Kreditinstitute, Kreditinstitute, Kreditinstitute Diese Schule hat seit dem späteren Teil des 20. Jahrhunderts ein neues Interesse an Entwicklung und Verständnis gesehen. Scholasticismus Mercantilism Wirtschaftspolitik in Europa während des späten Mittleren Zeitalters und der frühen Renaissance behandelte die Wirtschaftstätigkeit als gutes, um die Einnahmen für die Nobility und die Kirche zu erhöhen. Der wirtschaftliche Austausch wurde durch die Föderalenrechte geregelt, wie das Recht, eine Maut zu erheben oder fair zu halten, sowie die Beschränkungen und Religionsbeschränkungen. Wirtschaftspolitik, wie es war, wurde so konzipiert, den Handel durch einen bestimmten Bereich zu fördern. Infolge der Bedeutung der sozialen Klasse wurden die Summengesetze in Kraft gesetzt, in deren Rahmen das Bett und die Wohnung geregelt werden, einschließlich zulässiger Stile, Materialien und Häufigkeit des Kaufs für verschiedene Klassen. Niccolò Machiavelli in seinem Buch Prinz war einer der ersten Autoren der Wirtschaftspolitik in Form von Beratung. Er verwies darauf, dass die Prinzen und Republiken ihre Ausgaben beschränken und verhindern sollten, dass der Reichtum oder die Populace die andere nicht verlieren. Auf diese Weise würde ein Staat als großzügig angesehen, weil er keine schwere Belastung für seine Bürger war. Physiokraten Die Physiokraten waren 18 Jahre französische Ökonomen, die die Bedeutung produktiver Arbeit und insbesondere der Landwirtschaft für den Wohlstand einer Wirtschaft betonten. Ihre frühzeitige Unterstützung von Freihandel und Deregulierung beeinflusste Adam Smith und die klassischen Ökonomen. Klassische politische Wirtschaft klassische Volkswirtschaften, auch klassische politische Wirtschaft genannt, war die ursprüngliche Form der wirtschaftlichen Grundzüge des 18. und 19. Jahrhunderts. Klassische Wirtschaft konzentriert sich auf die Tendenz der Märkte, sich zum Gleichgewicht zu bewegen und auf objektive Werttheorien. Neoklassische Wirtschaften unterscheiden sich von den klassischen Volkswirtschaften vor allem darin, in ihrer Werttheorie utilitär zu sein und eine marginale Theorie als Grundlage ihrer Modelle und Gleichungen zu verwenden. Logische Wirtschaften fallen auch von der klassischen Theorie ab. Anders Chydenius (1729-1803) war die führende klassische Liberalisierung der nordischen Geschichte. Chydenius, der finnischer Priester und Abgeordneter des Parlaments war, hat ein Buch namens The Nationalieve 1765 veröffentlicht, in dem er Ideen zur Freiheit des Handels und der Industrie vorschlägt und die Beziehung zwischen Wirtschaft und Gesellschaft untersucht und die Grundsätze des Liberalismus festlegte, alle dieser elf Jahre, bevor Adam Smith ein ähnliches und umfassenderes Buch, The Estate of Nations, veröffentlicht hat. Laut Chydenius waren Demokratie, Gleichheit und Achtung der Menschenrechte der einzige Weg zu Fortschritt und Glück für die gesamte Gesellschaft. American School Die American School ist deren Ursprung in den Schreiben und Wirtschaftspolitiken von Alexander Hamilton, dem ersten Finanzminister der Vereinigten Staaten. Er hob hohe Zölle auf Einfuhren hervor, um die geflochtene amerikanische Fertigungsbasis zu entwickeln und Infrastrukturprojekte sowie nationale Bank-, öffentliche Kredit- und Staatsinvestitionen in fortgeschrittene wissenschaftliche und technologische Forschung und Entwicklung zu finanzieren. Friedrich Liste, einer der bekanntesten Befürworter des Wirtschaftssystems, benannte sie das nationale System und war der wichtigste Impuls für die Entwicklung des deutschen Zollvereins und der Wirtschaftspolitik Deutschlands unter Bundeskanzler Otto Von Herbert Anfang 1879. Französische liberale Schule Die französische liberale Schule (auch "Optimist School" oder "orthodox School" genannt) ist eine 19-jährige Schule wirtschaftlicher Gedanken, die auf dem Collège de France und dem Institut de France ausgerichtet wurde. Das Journal des Économistes war entscheidend für die Förderung der Ideen der Schule. Die Schule verteidigte den Freihandel und den laissez-faire Kapitalismus. Letztere waren die Hauptgegnerinnen und Gegner von Sammler-, Interventions- und protektionistischen Ideen. Dies machte die französische Schule zum Vorreiter der modernen österreichischen Schule. Historische Schule Die historische Schule der Wirtschaft war ein Ansatz für die akademische Wirtschaft und die öffentliche Verwaltung, die im 19. Jahrhundert in Deutschland entstanden war und dort bis zum 20. Jahrhundert in Gang hielt. In der historischen Schule war die Geschichte die Hauptquelle für das Wissen über menschliche Maßnahmen und wirtschaftliche Angelegenheiten, da die Wirtschaft kulturspezifisch war und somit nicht allgemeingültig über Raum und Zeit war. Die Schule lehnte die universelle Gültigkeit der wirtschaftlichen Theorems ab. Sie sahen die Wirtschaft als Ergebnis einer sorgfältigen empirischen und historischen Analyse statt von Logik und Mathematik. Die Schule bevorzugt historische, politische und gesellschaftliche Studien zur Selbstreferenz mathematischer Modelle. Die meisten Schulmitglieder waren auch Kathedersozialisten, d.h. die Sozialreform und die verbesserten Bedingungen für den gemeinsamen Mann während einer schweren Industrialisierung. Die historische Schule kann in drei Tendenzen unterteilt werden: die Older, unter der Leitung von Wilhelm Roscher, Karl Knies, und Bruno Hildebrand; der Junge, der von Gustav von Schmoller geleitet wird, und auch Étienne Laspeyres, Karl Bücher, Ernst Wagner und in gewissem Umfang auch Lujouliano; die jungen, unter der Leitung von Werner Sombart und in sehr großem Umfang Max Weber. Predecessors enthielt Friedrich Liste. Die Historische Schule kontrollierte die Ernennungen zu den Lehrstuhlen für Wirtschaft in deutschen Universitäten, da viele der Berater von Friedrich Althoff, Leiter der Universität im Ministerium für Bildung 1882-1907, unter den Mitgliedern der Schule studiert hatten. Darüber hinaus war Preußen das geistige Machthaus Deutschlands und so dominierte die Hochschulen nicht nur in Mitteleuropa, sondern auch in den Vereinigten Staaten bis etwa 1900, weil der amerikanische Wirtschaftsberuf von Inhabern deutscher Ph.Ds geleitet wurde. Mit der österreichischen Schule, deren Ausrichtung eher theoretischer als eine Vorgeschichte war, war die historische Schule an der Methodestreit beteiligt. In englischen Sprachländern ist die Historische Schule vielleicht der am wenigsten bekannte und am wenigsten verstandene Ansatz für die Studie der Wirtschaft, weil sie sich radikal von der aktuellen aglo-amerikanischen Analysestelle unterscheidet. Doch die historische Schule bildet die Grundlage – sowohl in der Theorie als auch in der Praxis – der sozialen Marktwirtschaft, seit vielen Jahrzehnten das marktbeherrschende wirtschaftliche Paradigma in den meisten Ländern Europas. Die historische Schule ist auch eine Quelle der dynamischen, wechselorientierten und innovationsbasierten Wirtschaft Joseph Schumpeter. Obwohl seine Schreiben von der Schule kritisch sein könnten, können die Arbeiten von Schumpeter zur Rolle von Innovation und unternehmerischer Initiative als Fortsetzung der Ideen der historischen Schule, insbesondere der Arbeit von Schmoller und Sombart gesehen werden. Englisch historische Schule Obwohl nicht fast so bekannt als deutsches Kollegen, gab es auch eine englische Histologie, deren Zahlen William Whewell, Richard Jones, Thomas Edward Cliffe Marion, Walter Bagehot, Thorold Rogers, Arnold Toynbee, William Cunnningham und William Kuhn enthalten. Es war diese Schule, die den deduktiven Ansatz der klassischen Ökonomen, insbesondere der Schriftstücke von David Ricardo, stark kritisierte. Diese Schule hat den induktiven Prozess wiederverfolgt und die Zusammenlegung historischer Tatsachen mit denen der jetzigen Periode gefordert. Französische historische Schule Utopische Wirtschaft Georgistische Wirtschaft Georgismus oder Geoismus ist eine wirtschaftliche Philosophie, die vorschlägt, dass sowohl individuelle als auch nationale wirtschaftliche Ergebnisse durch die Nutzung der wirtschaftlichen Vermietung infolge der Kontrolle über Land- und Naturressourcen durch Abgaben wie eine Grundwertsteuer verbessert würden. Ricarischer SozialismusRicardian socialism ist eine Zweigniederlassung des frühen 19. Jahrhunderts klassischer Wirtschaftsbegriff, der auf der Theorie beruht, dass die Arbeit die Quelle des gesamten Wohlstands und des Wechselkurses ist, und die Miete, Gewinn und Zinsen stellen Verzerrungen auf einem freien Markt dar. Die von ihnen entwickelten Vor-Marxian Theorien der Kapitalerhaltung werden weithin als stark von den Werken von David Ricardo beeinflusst und die kollektive Eigenverantwortung der Produktionsmittel bevorzugt. Marxische Wirtschaften, die von der Arbeit von Karl Marx und Friedrich Engels geprägt sind, gingen zurück. Diese Schule konzentriert sich auf die Berufstheorie des Werts und auf das, was die Ausbeutung von Arbeitskräften durch Kapital betrachtet. So ist die Werttheorie eine Methode zur Messung der Ausbeutung von Arbeitskräften in einer Kapitalgesellschaft anstelle einer Preistheorie. Neo-Marxian Economics State socialism Anarchist Economys Anarchist Economics umfasst eine Reihe von Theorien, die versuchen, Formen der Produktion und des Austauschs zu skizzieren, die nicht durch koerkative soziale Institutionen geregelt werden: Mutualisten plädieren für den Marktsozialismus. Sammelivisten plädieren für Arbeitnehmergenossenschaften und -gehälter auf der Grundlage der Zeit, die zur Produktion beigetragen hat. Anarcho-communisten plädieren für einen direkten Übergang vom Kapitalismus zur libertrischen Kommunismus und einer Schenkungswirtschaft mit direkter kommunaler Demokratie. Anarcho-syndicalisten plädieren für direkte Maßnahmen und den allgemeinen Streik. Denker, die mit einerarchischen Wirtschaft verbunden sind, sind: Distributismus Distributismus ist eine wirtschaftliche Philosophie, die ursprünglich im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts von katholischen Denkern formuliert wurde, um die Lehren von Papst Leo XIIIs enzyklal Rerum Novarum und Papst Pius XI enzyklal Quadragesimo Anno zu reflektieren. Ziel ist es, einen dritten Weg zwischen dem Kapitalismus und dem Sozialismus zu verfolgen, um die Gesellschaft nach den Prinzipien der Gerechtigkeit zu bestellen und gleichzeitig Privateigentum zu erhalten. Institutionelle Wirtschaft konzentriert sich auf das Verständnis der Rolle des Entwicklungsprozesses und die Rolle der Institutionen bei der Gestaltung des wirtschaftlichen Verhaltens. Ihr ursprünglicher Schwerpunkt liegt in Thorstein Veblenstinct-orientierter Dichomy zwischen Technologie einerseits und dem zerstreuten Bereich der Gesellschaft andererseits. Ihr Name und seine Kernelemente gehen zurück zu einem US-Wirtschaftsbericht von Walton H. Hamilton. Neoklassische Wirtschaften Neoklassische Wirtschaften sind die dominierende Wirtschaftsform, die heute verwendet wird und die höchste Zahl an Anhängern zwischen Ökonomen hat. Es wird oft von seinen Kritikern als orthodoxe Wirtschaft bezeichnet. Je genauer dieser Ansatz definiert ist, wurde von Lionel Robbins in einem Beitrag aus dem Jahr 2000 erfasst: „Die Wissenschaft, die das menschliche Verhalten als Zusammenhang zwischen knappen Mitteln mit alternativen Anwendungen untersucht. Knappheit ist, dass die verfügbaren Ressourcen nicht ausreichen, um alle Wünsche und Bedürfnisse zu befriedigen; wenn es keine Knappheit und keine alternative Nutzung der verfügbaren Ressourcen gibt, gibt es kein wirtschaftliches Problem. Lausanne School Die Lausanne School of Economics ist eine Erweiterung der neoklassischen Schule von wirtschaftlichem Denken, benannt nach der Universität Lausanne in der Schweiz. Die Schule ist in erster Linie mit Léon Walras und Vilfredo Pareto verbunden, von denen beide aufeinanderfolgende Professoren an der Universität in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts abgehalten haben. Beginnt mit Walras, wird die Schule mit einer zentralen Rolle bei der Entwicklung mathematischer Wirtschaften gutgeschrieben. Aus diesem Grund wurde die Schule auch als mathematische Schule bezeichnet. Eine bemerkenswerte Arbeit der Lausanne School ist die Entwicklung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie als ganzheitliches Mittel zur Analyse der Wirtschaft im Gegensatz zur partiellen Gleichgewichtstheorie, die nur einzelne Märkte isoliert analysiert.Die Theorie zeigt, wie ein allgemeines Gleichgewicht durch die Interaktion zwischen Nachfrage und Angebot in einer Wirtschaft erreicht wird, die gleichzeitig mehrere Märkte umfasst. Die Lausanne School ist auch weitgehend mit der Grundlagen der Wohlfahrtswirtschaft vertraut, durch die Pareto den Wohlstand einer Wirtschaft messen wollte. Pareto stellte vor, dass der Wohlstand einer Wirtschaft nicht durch die Aggregation der einzelnen Versorgungsunternehmen ihrer Einwohner gemessen werden kann. Da einzelne Versorgungsunternehmen subjektiv sind, können ihre Messungen nicht direkt vergleichbar sein. Pareto kam zu dem Schluss, dass, wenn mindestens eine Person ihren Nutzen erhöht hat, während niemand anders verschlechtern konnte, dann würde der Wohlstand der Wirtschaft steigen. Kommt eine Mehrheit der Menschen dagegen zu einem Anstieg des Gebrauchs, während mindestens eine Person schlechter war, konnte keine endgültige Schlussfolgerung zum Wohl der Wirtschaft gezogen werden. Diese Beobachtungen bilden die Grundlage der Pareto-Effizienz, die eine Situation oder das Ergebnis beschreibt, in der niemand besser herausgebracht werden kann, ohne dass jemand anderes schlechter wird. Pareto Effizienz wird immer noch in modernen Wohlfahrts- und Spieltheorien verwendet. Österreichische Schule österreichische Ökonomen plädieren für methodisches Individualismus bei der Auslegung der wirtschaftlichen Entwicklungen, der subjektiven Werttheorie, dass das Geld nichtneutral ist, und betonen, dass der Preismechanismus (siehe Debatte über die wirtschaftliche Berechnung) und ein laissez fairer Ansatz für die Wirtschaft sind. Stockholm School Die Stockholm School ist eine Schule des wirtschaftlichen Denkens. Es bezieht sich auf eine lose organisierte Gruppe von schwedischen Wirtschaftswissenschaftlern, die in Stockholm, Schweden vor allem in den 30er Jahren zusammengearbeitet haben. Die Stockholm School hatte – wie John Maynard Keynescome – die gleichen Schlussfolgerungen in makroökonomischen und den Theorien der Nachfrage und des Angebots. Wie Indonesien wurden sie von den Werken Knut Wicksell inspiriert, einem schwedischen Wirtschaftswissenschaftler, der in den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts tätig war. Indonesienische Wirtschaften haben sich von der Arbeit von John Maynard Keynes entwickelt und konzentrierten sich kurzfristig auf die makroökonomischen Aspekte, insbesondere die bei der Festsetzung der Preise entstandenen Rigiditäten. Es hat zwei Nachfolger. Post-Keynesische Wirtschaften sind eine alternative Schule – eine der Nachfolger der schottischen Tradition mit Schwerpunkt auf makroökonomischen Aspekten. Sie konzentrieren sich auf makroökonomische Rigiditäten und Anpassungsprozesse, und Forschung Mikrostiftungen für ihre Modelle auf Basis realer Praktiken statt einfacher Optimierungsmodelle. Insgesamt verbunden mit Cambridge, England und der Arbeit von Joan Robinson (siehe Post-Keynesian Economics). NeueKeynesische Wirtschaften sind die andere Schule, die mit den Entwicklungen auf dem aeussischen Mode zusammenhängt. Diese Forscher teilen sich tendenziell mit anderen neoklassischen Ökonomen den Schwerpunkt auf Modellen, die auf Mikrobasis basieren und das Verhalten optimieren, konzentrieren sich jedoch stärker auf Standard- und Lohnflexibilität. Diese werden in der Regel als endogene Merkmale dieser Modelle hergestellt, anstatt einfach als in älteren Stilen zu übernehmen (siehe Neue Leitnesische Wirtschaft). Chicago Schule Die Chicago School ist eine neoklassische Schule wirtschaftlicher Gedanken, die mit der Arbeit der Fakultät an der Universität Chicago zusammenhängt, insbesondere in makroökonomischen Bereichen zur Entwicklung des monetarismus als Alternative zu dem Keynesianischenismus und dessen Einfluss auf die Nutzung rationaler Erwartungen in makroökonomischer Modellierung. Carnegie School Neo-Ricardianismus Neue institutionelle Wirtschaft Neue institutionelle Wirtschaften sind eine Perspektive, die darauf abzielt, die Wirtschaft auszudehnen, indem sie sich auf die sozialen und rechtlichen Normen und Regeln (die Institutionen) konzentrieren, die die Wirtschaftstätigkeit untergraben und über frühere institutionelle Wirtschafts- und neoklassische Wirtschaften analysieren. Man kann als Erweiterungsschritt angesehen werden, um Aspekte einzubeziehen, die in neoklassischen Wirtschaften ausgeschlossen sind. Es umkehrt Aspekte der klassischen politischen Wirtschaft. Schulen des 20. Jahrhunderts Nichtfähige Schulen oder Tendenzen des Denkens in Wirtschaft im 20. Jahrhundert waren wie folgt. Diese wurden von genau definierten Gruppen von Wissenschaftlern befürwortet, die weithin bekannt geworden sind: Ende des 20. Jahrhunderts waren Studienbereiche, die Veränderungen im wirtschaftlichen Denken herbeigeführt haben: risikobasierte (statt preisbasierte Modelle), unvollkommene Wirtschaftsakteure und die Behandlung von Wirtschaftswissenschaften als biologischer Wissenschaft (auf Grundlage von Normen für die Entwicklung anstelle des abstrakten Austauschs). Die Untersuchung der Risiken war einflussreich, da die Preisschwankungen im Laufe der Zeit wichtiger als der tatsächliche Preis waren. Dies galt insbesondere für die Finanzwirtschaften, in denen Risiko-/Rücklaufausfälle die entscheidenden Entscheidungen getroffen wurden. Ein wichtiger Bereich des Wachstums war die Studie über Information und Entscheidung. Beispiele dieser Schule waren die Arbeit von Joseph Stiglitz. Probleme mit asymmetrischen Informationen und Moral-Risiko, die sich sowohl auf Informationswirtschaften stützen, tiefgreifende moderne wirtschaftliche Dilemmas wie Führungsvermögen, Versicherungsmärkte und Schuldenerleichterung in Drittländern. Letztlich gab es eine Reihe wirtschaftlicher Ideen, die in der Konzeption von Wirtschaft als Zweig der Biologie verwurzelt sind, einschließlich der Idee, dass Energiebeziehungen statt Preisbeziehungen wirtschaftliche Struktur bestimmen. Verwendung von Fracktal Geometrie zur Schaffung wirtschaftlicher Modelle (siehe Energiewirtschaft). In ihrer Position untersuchte die Anwendung der nicht-linearen Dynamik auf die Wirtschaftstheorie sowie die Anwendung der evolutionären Psychologie die Prozesse der Bewertung und der Fortbestehen von nicht-equilibriumenden Bedingungen. Die sichtbarste Arbeit war im Bereich der Anwendung von Fracktals auf die Marktanalyse, insbesondere Arbitge (siehe Komplexität der Wirtschaft). Ein anderer Zweig der Wirtschaft war Neuroökonomie. Letztere kombiniert Neurowissenschaften, Wirtschaft und Psychologie, um zu untersuchen, wie wir Entscheidungen treffen. Siehe auch Quellen Galbács, Peter (2015). Theorie der neuen klassischen Makroökonomie. Positive Kritiker. Beiträge zu Wirtschaft. Heidelberg/New York/Dordrecht/London: Springer.doi:10.1007/978-3-319-17578-2.ISBN L 319-17578-2.Spiegel, Henry William. 1991.The Growth of Economic Affairs Durham & London: Master University Press.ISBN 0-8223-0973-4 John Essen, Murray Milgate und Peter Newman, ed. (1987). The New Palgrave: Ein Wirtschaftswissenschaftler, v. 4, Anhang IV, Geschichte der wirtschaftlichen Gedanken und Doctrine, "Schulen von Gedanken," p. 980 (Liste von 23 Schulen) Außenbeziehungen Geschichte von Wirtschaft und kritischen Perspektiven (NSSR)