Ein Unfall ist ein unbeabsichtigtes, normalerweise unerwünschtes Ereignis, das nicht direkt vom Menschen verursacht wurde. Der Begriff Unfall bedeutet, dass niemand beschuldigt werden sollte, aber das Ereignis kann durch nicht erkannte oder unangemessene Risiken verursacht worden sein. Die meisten Forscher, die unbeabsichtigte Verletzungen studieren, vermeiden die Verwendung des Begriffs Unfall und konzentrieren sich auf Faktoren, die das Risiko einer schweren Verletzung erhöhen und Verletzungen und Schwere reduzieren. Zum Beispiel, wenn ein Baum fällt in einem Windsturm, sein Fall möglicherweise nicht durch Menschen verursacht worden, aber der Baum Art, Größe, Gesundheit, Standort oder unsachgemäße Wartung kann dazu beigetragen haben. Arten Physikalische und nicht-physikalische physikalische Beispiele von Unfällen umfassen unbeabsichtigte Fahrzeugkollisionen, Stürze, durch Berührung etwas scharf oder heiß, oder stoßen in etwas beim Gehen verletzt. Nicht-physikalische Beispiele enthüllen unbeabsichtigt ein Geheimnis oder sagen etwas falsch, versehentliches Löschen von Daten oder vergessen einen Termin. Unfälle durch Aktivität Unfälle bei der Ausführung von Arbeit oder aus ihm entstehen als Arbeitsunfälle. Nach Angaben der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO) kommen jährlich mehr als 337 Millionen Unfälle an der Arbeit vor, was zusammen mit Berufskrankheiten jährlich mehr als 2,3 Millionen Todesfälle zur Folge hat. Im Gegensatz dazu sind Freizeitunfälle hauptsächlich Sportverletzungen. Unfälle durch Fahrzeug Luftfahrt Fahrräder Segelschiffe Verkehrskollisionen Zugwracks Trams Domino Effekt Unfälle In der Prozessindustrie kann sich ein Primärunfall auf nahe gelegene Einheiten ausbreiten, was zu einer Unfallkette führt, die als Dominoeffektunfall bezeichnet wird. Häufige Ursachen Gifte, Fahrzeugkollisionen und Stürze sind die häufigsten Ursachen für tödliche Verletzungen. Laut einer Umfrage von 2005 über zu Hause erlittene Verletzungen, die Daten aus dem National Vital Statistics System der Vereinigten Staaten National Center for Health Statistics verwendet, Stürze, Vergiftung und Brand- / Verbrennung Verletzungen sind die häufigsten Todesursachen. Die Vereinigten Staaten erheben außerdem statistisch gültige Schadensdaten (aus 100 Krankenhäusern abgestuft) über das von der Verbraucherproduktsicherheitskommission verwaltete National Electronic Injury Surveillance System. Dieses Programm wurde im Jahr 2000 überarbeitet, um alle Verletzungen statt nur Verletzungen mit Produkten aufzunehmen. Die Daten über Besuche von Notfalldiensten werden ebenfalls über die National Health Interview Survey gesammelt. In den USA hat das Bureau of Labor Statistics auf ihrer Website umfangreiche Statistiken über Arbeitsunfälle zur Verfügung. Unfallmodelle Viele Modelle zur Charakterisierung und Analyse von Unfällen wurden vorgeschlagen, die nach Art klassifiziert werden können. Kein einziges Modell ist der einzige richtige Ansatz. Notable Typen und Modelle umfassen: Sequenzmodelle Domino Theorie Loss Causation Modell Komplexe lineare Modelle Energieschaden Modell Zeitreihenmodelle Generalized Time Sequence Model Accident Evolution and Barrier Function Epidemiological models Gordon 1949 Onward Mappings Model based on Resident Pathogens Metaphor Process model Benner 1975 Systemmodelle Rasmussen Grundmodell der Systemsicherheit (Aufgabe des Schweizer Holzmodells)Healthcare Hinweise, dass alle vorhandenen Modelle unzureichend sind Ishikawa-Diagramme werden manchmal verwendet, um root-cause Analyse und fünf warums Diskussionen zu illustrieren. Siehe auch Allgemeine Unfallanalyse Root Ursache Analyse Unfall-Proneness Idiot-sichere Verletzung Verhütung Verletzungen Liste von Unfällen und Katastrophen durch Todesmaut Sicherheitstechnik Fail-safe Poka-yoke Risikomanagement Transport Luftsicherheit Flugunfälle und Vorfälle Radsicherheit Auto-Sicherheits-Verkehrskollision Liste der Eisenbahnunfälle Unfall Segelschiff Unfälle Weitere spezifische Themen Aisles: Sicherheit und Regulierung Explosives Sicherheit Nuklear- und Strahlenunfälle Arbeitssicherheit und Gesundheitsschutz Sicherheitsdatenblatt Persönliche Schutzausrüstung Krisenunfall Sportverletzung Referenzen =Externe Links ==