Tides sind der Anstieg und der Rückgang des Meeresspiegels, der durch die kombinierten Auswirkungen der Gravitationskräfte des Mondes und der Sonne und die Rotation der Erde verursacht wird. Die Tabellen können für jeden bestimmten Ort verwendet werden, um die vorhergesagten Zeiten und Amplitude (oder "Gezeitenbereich" zu finden. Die Vorhersagen werden von vielen Faktoren beeinflusst, darunter die Ausrichtung der Sonne und des Mondes, die Phase und Amplitude der Strömung (Tidemuster im tiefen Ozean), die amphidromischen Systeme der Ozeane und die Form der Küstenlinie und der nahen Küstenbadymetrie (siehe Timing). Sie sind jedoch nur Vorhersagen, die tatsächliche Zeit und Höhe der Flut wird durch Wind und Luftdruck beeinflusst. Viele Küstenlinien erleben Halbdiurnaltide – zwei fast gleich hohe und niedrige Gezeiten jeden Tag. Andere Orte haben eine diurnale Flut – eine hohe und niedrige Flut jeden Tag. Eine "gemischte Flut" – zwei ungleiche Größenzeiten pro Tag – ist eine dritte reguläre Kategorie. Die Zeiträume variieren von Stunden bis Jahren aufgrund einer Reihe von Faktoren, die das lunitidal Intervall bestimmen. Um genaue Aufzeichnungen zu machen, messen Tide-Messer an festen Stationen Wasserstand im Laufe der Zeit. Gauges ignorieren Variationen, die durch Wellen mit Perioden kürzer als Minuten verursacht werden. Diese Daten werden mit der Bezugsebene (oder Datum) verglichen, die üblicherweise als mittlere Meereshöhe bezeichnet wird. Während die Gezeiten in der Regel die größte Quelle kurzfristiger Meeresfluktuationen sind, unterliegen die Meeresspiegel auch Kräften wie Wind- und barometrischen Druckänderungen, was zu Sturmfluten führt, insbesondere in flachen Meeren und nahen Küsten. Gezeitenerscheinungen sind nicht auf die Ozeane beschränkt, sondern können in anderen Systemen auftreten, wenn ein gravitationales Feld vorhanden ist, das zeitlich und räumlich variiert. Zum Beispiel wird die Form des festen Teils der Erde durch die Erdströmung leicht beeinflusst, obwohl dies nicht so leicht als die Wassertidalbewegungen gesehen wird. Merkmale Die Veränderung der Bahnen erfolgt über die beiden Hauptstufen: Das Wasser hört auf zu fallen und erreicht ein lokales Minimum namens Low Tide. Das Wasser steigt an und erreicht ein lokales Maximum namens High Tide. In einigen Regionen gibt es weitere zwei mögliche Stufen: Der Meeresspiegel steigt über mehrere Stunden, bedeckt die intertidale Zone; Flut. Der Meeresspiegel fällt über mehrere Stunden und zeigt die intertidale Zone; ebb Tide. Als Gezeitenströme werden schwingende Ströme bezeichnet. Der Moment, in dem der Gezeitenstrom aufhört, wird als "schwarzes Wasser" oder "slack Tide" bezeichnet. Die Flut kehrt dann die Richtung um und soll sich drehen. Slack Wasser tritt in der Regel in der Nähe von hohem Wasser und niedrigem Wasser. Aber es gibt Orte, wo sich die Momente der schwarzen Flut deutlich von denen des hohen und niedrigen Wassers unterscheiden. Tides sind häufig halbdiurnal (zwei hohe Gewässer und zwei niedrige Gewässer pro Tag) oder diurnal (ein Gezeitenzyklus pro Tag). Die beiden hohen Gewässer an einem bestimmten Tag sind in der Regel nicht die gleiche Höhe (die tägliche Ungleichheit;) diese sind das höhere hohe Wasser und das niedrigere hohe Wasser in Tide-Tabellen. Ebenso sind die beiden niedrigen Gewässer jeden Tag das höhere niedrige Wasser und das niedrigere niedrige Wasser. Die tägliche Ungleichheit ist nicht konsistent und ist im Allgemeinen klein, wenn der Mond über dem Äquator ist. Referenzwerte Die folgenden Referenz-Tide-Werte können von der höchsten Ebene bis zum niedrigsten definiert werden: Höchste astronomische Tide (HAT) – Die höchste Flut, die vorhergesagt werden kann, tritt auf. Beachten Sie, dass meteorologische Bedingungen zusätzliche Höhe der HAT hinzufügen können. Mittelhochwasserquellen (MHWS)– Der Durchschnitt der beiden hohen Gezeiten an den Tagen des Frühlings. Mittelhochwasserneaps (MHWN) – Der Durchschnitt der beiden hohen Tides an den Tagen der Neap-Tides. Mitteler Meeresspiegel (MSL) – Dies ist der durchschnittliche Meeresspiegel. Die MSL ist für jeden Standort über einen langen Zeitraum konstant. Mittelarme Wasserneaps (MLWN) – Der Durchschnitt der beiden niedrigen Tides an den Tagen der Neap-Tides. Mittelarme Wasserquellen (MLWS) – Der Durchschnitt der beiden niedrigen Gezeiten an den Tagen des Frühlings. Niedrigste astronomische Strömung (LAT) – Die niedrigste Flut, die vorhergesagt werden kann, tritt auf. Gezeitenbestandteile Gezeitenbestandteile sind das Nettoergebnis mehrerer Einflüsse, die die Gezeitenänderungen über bestimmte Zeiträume beeinflussen. Primäre Bestandteile sind die Rotation der Erde, die Position des Mondes und der Sonne relativ zur Erde, die Höhe des Mondes (Elevation) über dem Äquator der Erde und die Badymetrie. Variationen mit Perioden von weniger als einem halben Tag werden harmonische Bestandteile genannt. Umgekehrt werden Zyklen von Tagen, Monaten oder Jahren als langfristige Bestandteile bezeichnet. Gezeitenkräfte beeinflussen die gesamte Erde, aber die Bewegung der festen Erde geschieht durch bloße Zentimeter. Im Gegensatz dazu ist die Atmosphäre viel flüssiger und kompressibel, so dass sich ihre Oberfläche im Sinne des Konturniveaus eines bestimmten Niederdrucks in der Außenatmosphäre um Kilometer bewegt.Hauptsächlicher Mond Halbdiurnalbestandteil An den meisten Stellen ist der größte Bestandteil das wichtigste Mond-Halbdiurnal, auch bekannt als M2-Tidalbestandteil oder M2-Tidalbestandteil. Seine Periode beträgt etwa 12 Stunden und 25,2 Minuten, genau ein halber Flut Mondtag, der die durchschnittliche Zeit ist, die einen Mondzenith vom nächsten trennt, und so ist die Zeit, die die Erde einmal relativ zum Mond dreht. Einfache Flutuhren verfolgen diesen Bestandteil. Der Mondtag ist länger als der Erdtag, weil der Mond in der gleichen Richtung die Erde dreht. Dies ist analog zur Minutenhand auf einer Uhr, die die Stundenhand um 12:00 und dann wieder um etwa 1:051⁄2 (nicht um 1:00 Uhr) überquert. Der Mond umkreist die Erde in der gleichen Richtung wie die Erde dreht sich auf ihrer Achse, so dauert es etwas mehr als einen Tag – etwa 24 Stunden und 50 Minuten –, damit der Mond an die gleiche Stelle am Himmel zurückkehrt. Während dieser Zeit ist sie einmal und unter Fuß über Kopf (in einem Stundenwinkel von 00:00 bzw. 12:00) gegangen, so dass an vielen Stellen die Zeit der stärksten Gezeitenzwingung die oben genannte, etwa 12 Stunden und 25 Minuten ist. Der Moment der höchsten Flut ist nicht notwendig, wenn der Mond dem Zenit oder Nadir am nächsten ist, aber die Zeit der Zwingung bestimmt noch die Zeit zwischen hohen Fluten. Weil das vom Mond erzeugte Gravitationsfeld mit Abstand zum Mond schwächt, übt es eine etwas stärkere als durchschnittliche Kraft auf der dem Mond zugewandten Seite der Erde und eine etwas schwächere Kraft auf der gegenüberliegenden Seite aus. Der Mond neigt also dazu, die Erde leicht entlang der Linie zu dehnen, die die beiden Körper verbindet. Die feste Erde verformt sich etwas, aber Meerwasser, ist flüssig, um viel mehr in Reaktion auf die Gezeitenkraft, besonders horizontal zu bewegen (siehe Gleichgewichtsgefühl). Während sich die Erde dreht, ändern sich die Größe und Richtung der Gezeitenkraft an jedem bestimmten Punkt auf der Erdoberfläche ständig; obwohl der Ozean nie Gleichgewicht erreicht – es ist nie Zeit, dass die Flüssigkeit "auf" in den Zustand "aufsteigen" würde es schließlich erreichen, wenn die Gezeitenkraft konstant wäre - die sich ändernde Gezeitenkraft verursacht dennoch rhythmische Veränderungen in der Meeresoberflächenhöhe. Wenn es zwei hohe Tides jeden Tag mit unterschiedlichen Höhen (und zwei niedrige Tides auch unterschiedlicher Höhe) gibt, wird das Muster als gemischte Halbdiurnaltide bezeichnet. Variationsbereich: Federn und Neaps Der Halbdiurnalbereich (die Höhendifferenz zwischen hohem und niedrigem Wasser über etwa einen halben Tag) variiert in einem zweiwöchigen Zyklus. Etwa zweimal im Monat, um Neumond und Vollmond, wenn die Sonne, Mond und Erde eine Linie bilden (eine Konfiguration als Symzygie bekannt), die Gezeitenkraft durch die Sonne verstärkt, dass aufgrund des Mondes. Der Bereich der Flut liegt dann an seinem Maximum, das heißt der Federgang. Es ist nicht nach der Saison benannt, sondern, wie dieses Wort, leitet sich von der Bedeutung "Stumpf, Ausbruch, Aufstieg", wie in einem natürlichen Frühling. Frühlingszähne werden manchmal als Symzygietide bezeichnet. Wenn der Mond im ersten Quartal oder dritten Quartal ist, werden die Sonne und der Mond bei Betrachtung von der Erde um 90° getrennt, und die Sonnengezeitenkraft stößt teilweise die Gezeitenkraft des Mondes auf. An diesen Punkten im Mondzyklus befindet sich die Reichweite der Flut auf ihrem Minimum; dies wird als Neap-Tide oder Neaps bezeichnet. Neap ist ein anglo-sächsisches Wort, das "ohne die Macht" bedeutet, wie in forðganges nip (forth-going ohne die-power). Neap-Tides werden manchmal als Quadratur-Tides bezeichnet. Die Frühlingszähne führen zu hohen Gewässern, die höher als durchschnittliche sind, zu niedrigen Gewässern, die niedriger sind als durchschnittliche, zu "schwarzem Wasser" Zeit, die kürzer ist als durchschnittliche, und zu stärkeren Gezeitenströmen als durchschnittliche. Neaps führen zu weniger extremen Gezeitenbedingungen. Es gibt etwa ein siebentägiges Intervall zwischen Quellen und Neaps. Entfernung von Lunar Die sich ändernde Distanz, die den Mond und die Erde trennt, beeinflusst auch die Höhe der Flut. Wenn der Mond am nächsten ist, erhöht sich der Bereich, und wenn er an der Apogee ist, schrumpft der Bereich. Sechs- oder achtmal pro Jahr perigee fällt entweder mit einem neuen oder vollen Mond zusammen, der perigeanische Federtides mit dem größten Gezeitenbereich verursacht. Der Unterschied zwischen der Höhe einer Tide bei der perigeischen Federtide und der Federtide, wenn der Mond an Apogee ist, hängt von der Lage ab, kann aber groß sein, wie ein Fuß höher. Sonstige Bestandteile Dazu gehören solare Gravitationseffekte, die Obliquität (Kipp) der Äquator- und Rotationsachse der Erde, die Neigung der Ebene des Mondorbits und die elliptische Form des Erdorbits der Sonne.Phase und Amplitude Da der M2-Tidalbestandteil an den meisten Stellen dominiert, ist die Stufe oder Phase einer Tide, die von der Zeit in Stunden nach hohem Wasser bezeichnet wird, ein nützliches Konzept. Die Tidalstufe wird auch in Grad mit 360° pro Tidalzyklus gemessen. Linien konstanter Gezeitenphase werden als Kotidallinien bezeichnet, die analog zu Konturlinien konstanter Höhenlage auf topographischen Karten sind und wenn aufgetragen eine Kotidalkarte oder Kotidalkarte bilden. Hohes Wasser wird gleichzeitig entlang der von der Küste ausgehenden Kotidallinien ins Meer erreicht, und Kotidallinien (und damit Gezeitenphasen) schreiten entlang der Küste voran. Halbdiurnale und lange Phasenbestandteile werden aus hohem Wasser, diurnal aus maximaler Flut gemessen. Dies und die nachfolgende Diskussion ist nur für einen einzigen Gezeitenbestand zutreffend. Für ein Meer in Form eines kreisförmigen Beckens, das von einer Küste umgeben ist, weisen die kotiden Linien radial nach innen und müssen sich schließlich an einem gemeinsamen Punkt, dem amphidromischen Punkt treffen. Der amphidromische Punkt ist auf einmal kotidal mit hohen und niedrigen Wassern, die durch Null-Tidal-Bewegung erfüllt ist. ( Die seltene Ausnahme tritt auf, wenn die Flut eine Insel umgibt, wie es in Neuseeland, Island und Madagaskar geschieht.) Die Tidalbewegung verringert sich in der Regel von kontinentalen Küsten weg, so dass durch die Kotidenlinien Konturen konstanter Amplitude (halb des Abstandes zwischen hohem und niedrigem Wasser) sind, die an der Amphidromstelle auf Null abnehmen. Für einen halbdiurnalen Flut kann der amphidromische Punkt etwa wie die Mitte eines Taktgesichts betrachtet werden, wobei die Stundenhand in Richtung der hochwasserkotidalen Linie zeigt, die der niedrigen Wasserkotidallinie direkt gegenüberliegt. Hohes Wasser dreht sich um den amphidromischen Punkt einmal alle 12 Stunden in Richtung aufsteigender Kotidallinien und weg von ätzenden Kotidallinien. Diese durch den Coriolis-Effekt hervorgerufene Rotation ist im allgemeinen im Uhrzeigersinn in der südlichen Halbkugel und im Gegenuhrzeigersinn in der nördlichen Halbkugel. Der Unterschied der kotidalen Phase aus der Phase eines Referenztides ist die Epoche. Der Referenz-Tide ist der hypothetische Bestandteil "Equilibrium-Tide" auf einer bodenlosen Erde gemessen bei 0° Länge, der Greenwich Meridian. Im Nordatlantik, weil die Kotidallinien gegen den Uhrzeigersinn um den amphidromen Punkt zirkulieren, verläuft die hohe Flut New York Harbor etwa eine Stunde vor Norfolk Harbor. Südlich von Kap Hatteras sind die Gezeitenkräfte komplexer und lassen sich aufgrund der nordatlantischen Gezeiten nicht zuverlässig vorhersagen. Geschichte der Gezeitentheorie Die Untersuchung in die Gezeitenphysik war wichtig in der frühen Entwicklung der himmlischen Mechanik, wobei die Existenz von zwei täglichen Gezeiten durch die Schwerkraft des Mondes erklärt wurde. Später wurden die täglichen Gezeiten genauer durch die Wechselwirkung von Mond und Sonnengravitation erklärt. Seleucus von Seleucia theorisierte rund 150 BC, die Tides wurden durch den Mond verursacht. Der Einfluss des Mondes auf Gewässer wurde auch in Ptolemys Tetrabiblos erwähnt. In De temporum ratione (The Reckoning of Time) von 725Bede verknüpften halbdurnalen Gezeiten und das Phänomen der unterschiedlichen Gezeitenhöhen zum Mond und seine Phasen. Bede beginnt mit der Feststellung, dass die Gezeiten steigen und 4/5 einer Stunde später pro Tag fallen, wie der Mond steigt und setzt 4/5 einer Stunde später. Er betont, dass in zwei Mondmonaten (59 Tage) der Mond die Erde 57 mal kreist und es 114 Gezeiten gibt. Bede beobachtet dann, dass die Höhe der Tides über den Monat variiert. Zunehmende Tides werden Malinae und abnehmende Tides-Ledone genannt und der Monat wird in vier Teile von sieben oder acht Tagen mit alternierenden Malinaen und Leeden aufgeteilt. In der gleichen Passage bemerkt er auch die Wirkung von Winden, um Tides zu halten. Bede registriert auch, dass die Zeit der Tides von Ort zu Ort variiert. Im Norden von Bede's Lage (Monkwearmouth) sind die Tides früher, im Süden später. Er erklärt, dass die Flut "diese Ufer abschreckt, um mehr in der Lage zu sein, andere [Lande] zu überfluten, wenn es dort ankommt" bemerkt, dass "der Mond, der den Anstieg der Flut hier signalisiert, signalisiert seinen Rückzug in anderen Regionen weit von diesem Viertel der Himmel". Das mittelalterliche Verständnis der Gezeiten basierte in erster Linie auf Arbeiten muslimischer Astronomen, die durch lateinische Übersetzung ab dem 12. Jahrhundert zur Verfügung standen. Abu Ma'shar (d. ca. 886) in seiner Einführung in Astronomie lehrte, dass Ebb und Flut Tides durch den Mond verursacht wurden. Abu Ma'shar diskutierte über die Auswirkungen von Wind und Mondphasen relativ zur Sonne auf die Gezeiten.Im 12. Jahrhundert trug al-Bitruji (d. um 1204) dazu bei, dass die Tides durch die allgemeine Zirkulation der Himmel verursacht wurden. Simon Stevin in seinem 1608 De spiegheling derEbbenvloet, Die Theorie von Ebb und Flut, entlassen eine große Anzahl von Missverständnissen, die noch über Ebb und Flut existierten. Stevin plädierte für die Idee, dass die Attraktion des Mondes für die Gezeiten verantwortlich war und in klaren Worten über Ebb, Flut, Frühlingszwiebel und Neap-Tide sprach, betonte, dass weitere Forschungen durchgeführt werden mussten. Im Jahr 1609 schlug Johannes Kepler auch richtig vor, dass die Gravitation des Mondes die Gezeiten verursachte, die er auf alten Beobachtungen und Korrelationen basierte. Galileo Galilei in seiner 1632 Dialog über die beiden Hauptweltsysteme, deren Arbeitstitel Dialog über die Tides war, gab eine Erklärung der Tides. Die sich daraus ergebende Theorie war jedoch falsch, da er die Flut des Wassers, das durch die Bewegung der Erde um die Sonne verursacht wurde, zugeschrieben hat. Er hoffte, einen mechanischen Beweis für die Bewegung der Erde zu liefern. Der Wert seiner Gezeitentheorie wird bestritten. Galileo lehnte Keplers Erklärung der Gezeiten ab. Isaac Newton (1642–1727) war die erste Person, die Tides als Produkt der Gravitationsattraktion astronomischer Massen erklärt. Seine Erklärung der Tides (und viele andere Phänomene) erschien in der Principia (1687) und nutzte seine Theorie der universellen Gravitation, um die Mond- und Sonnenattraktionen als Ursprung der schleppenden Kräfte zu erklären. Newton und andere vor Pierre-Simon Laplace arbeitete das Problem aus der Perspektive eines statischen Systems (Equilibrium-Theorie), die eine Annäherung, die beschreibt die Tides, die in einem nicht-inertialen Ozean auftreten würde gleichmäßig über die ganze Erde. Die strömungserzeugende Kraft (bzw. ihr entsprechendes Potential) ist für die Gezeitentheorie noch relevant, sondern als Zwischengröße (Zwangsfunktion) anstatt als Endergebnis; die Theorie muss auch die akkumulierte dynamische Gezeitenreaktion der Erde auf die aufgebrachten Kräfte berücksichtigen, die von der Meerestiefe, der Erddrehung und anderen Faktoren beeinflusst wird. Im Jahr 1740 bot die Académie Royale des Sciences in Paris einen Preis für den besten theoretischen Essay über Tides. Daniel Bernoulli, Leonhard Euler, Colin Maclaurin und Antoine Cavalleri teilten den Preis. Maclaurin nutzte Newtons Theorie, um zu zeigen, dass eine glatte Kugel, die von einem ausreichend tiefen Ozean unter der Gezeitenkraft eines einzelnen Verformungskörpers bedeckt ist, ein Prolat Sphäroide (im Wesentlichen ein dreidimensionales Oval) mit großer Achse, die auf den Verformungskörper gerichtet ist. Maclaurin war der erste, der über die Rotationseffekte der Erde auf Bewegung schreibt. Euler erkannte, dass die horizontale Komponente der Gezeitenkraft (mehr als die Vertikalen) die Gezeiten antreibt. 1744 untersuchte Jean le Rond d'Alembert Gezeitengleichungen für die Atmosphäre, die keine Rotation beinhaltete. Im Jahre 1770 gründete James Cooks Barque HMS Endeavour auf dem Great Barrier Reef. Es wurde versucht, sie auf der folgenden Flut zu refloaten, die fehlgeschlagen, aber die Flut danach hob sie klar mit Leichtigkeit. Während sie im Mund des Endeavour River Cook repariert wurde, beobachtete sie die Tides über einen Zeitraum von sieben Wochen. Bei Neap-Tides waren beide Tides an einem Tag ähnlich, aber an den Quellen stiegen die Tides am Morgen, am Abend aber 9 Fuß (2,7 m). Pierre-Simon Laplace formulierte ein System von partiellen Differentialgleichungen in Bezug auf den horizontalen Fluss des Ozeans zu seiner Oberflächenhöhe, die erste große dynamische Theorie für Wasserfälle. Die Laplace Gezeitengleichungen sind heute noch im Einsatz. William Thomson, 1.Baron Kelvin, rewrotiert die Gleichungen von Laplace in Bezug auf die Vortäuschung, die für Lösungen erlaubt, die tidally angetriebene küstennah gefangene Wellen beschreiben, bekannt als Kelvin Wellen. Andere wie Kelvin und Henri Poincaré entwickelten Laplaces Theorie weiter. Basierend auf diesen Entwicklungen und der Mondtheorie von E W Brown, die die Bewegungen des Mondes beschreibt, entwickelte und veröffentlichte Arthur Thomas Doodson 1921 die erste moderne Entwicklung des idegenerierenden Potentials in harmonischer Form: Doodson zeichnete 388 Gezeitenfrequenzen aus. Einige seiner Methoden bleiben im Einsatz. Geschichte der Gezeitenbeobachtung Von der Antike hat sich die Gezeitenbeobachtung und Diskussion in der Raffinesse erhöht, zuerst die tägliche Rezidenz markiert, dann die Beziehung der Gezeiten zur Sonne und zum Mond. Pytheas reiste um 325 v. Chr. in die Britischen Inseln und scheint die erste zu sein, die die Frühlingszeiten in die Phase des Mondes verwandt haben. Im 2. Jahrhundert v. Chr. beschrieb der hellenistische Astronom Seleucus von Seleucia das Phänomen der Gezeiten, um seine heliozentrische Theorie zu unterstützen.Er ordnete richtig an, dass Tides durch den Mond verursacht wurden, obwohl er glaubte, dass die Interaktion durch das Pneuma vermittelt wurde. Er merkte an, dass die Gezeiten in der Zeit und Stärke in verschiedenen Teilen der Welt variierten. Nach Strabo (1.1.9) war Seleucus der erste, der die Gezeiten mit der Mondattraktion verbindet, und dass die Höhe der Gezeiten von der Position des Mondes relativ zur Sonne abhängt. Die Naturalis Historia von Pliny the Elder kollatiert viele Gezeitenbeobachtungen, z.B. die Frühlingsgezeiten sind ein paar Tage nach (oder vor) neue und Vollmond und sind am höchsten um die Equinoxen, obwohl Pliny viele Beziehungen, die jetzt als fantasievoll betrachtet. In seiner Geographie beschrieb Strabo Tides im Persischen Golf mit ihrem größten Bereich, als der Mond am weitesten von der Ebene des Äquators entfernt war. All dies trotz der relativ geringen Amplitude des Mittelmeerbeckens.( Die starken Ströme durch die Euripus Straße und die Straße von Messina verrät Aristoteles.) Philostratus diskutierte Tides im Buch Fünf des Lebens des Apollonius von Tyana. Philostratus erwähnt den Mond, aber verdankt den Geistern Gezeiten". In Europa um 730 n. Chr. beschrieb die ehrwürdige Bede, wie die steigende Flut an einer Küste der britischen Inseln mit dem Sturz auf der anderen zusammenfiel und den zeitlichen Verlauf des hohen Wassers entlang der nordumbrianischen Küste beschrieb. Der erste Tidetisch in China wurde im Jahr 1056 n. Chr. vor allem für Besucher aufgenommen, die die berühmte Gezeitenbohrung im Fluss Qiantang sehen wollten. Der erste bekannte britische Tide-Tisch wird gedacht, dass John Wallingford, der Abbot von St. Albans in 1213 starb, basierend auf hohem Wasser, das 48 Minuten später pro Tag, und drei Stunden früher am Thames-Mund als upriver in London. William Thomson (Lord Kelvin) führte die erste systematische harmonische Analyse von Gezeitenrekorden ab 1867. Das Hauptergebnis war der Aufbau einer Tide-Predicting-Maschine mit einem System von Riemenscheiben, um sechs harmonische Zeitfunktionen zusammenzufügen. Es wurde durch Rückstellgetriebe und Ketten programmiert, um Phasing und Amplituden einzustellen. Ähnliche Maschinen wurden bis in die 1960er Jahre verwendet. Der erste bekannte Meeresspiegelrekord eines gesamten Frühlings-Nap-Zyklus wurde 1831 auf dem Navy Dock in der Thems Estuary gemacht. Viele große Ports hatten bis 1850 automatische Tide-Messstationen. William Whewell hat im Jahre 1836 erste kotidale Linien mit einem fast globalen Chart abgebildet. Um diese Karten konsistent zu machen, unterschätzte er die Existenz von Amphidromen, in denen sich Kotidallinien in der Mitte der Okean treffen. Diese Punkte der Tide wurden durch Messung im Jahre 1840 von Captain Hewett, RN, von sorgfältigen Geräuschen in der Nordsee bestätigt. Die durch ein massives Objekt (Moon, im Folgenden) erzeugte Gezeitenkraft auf einem auf oder in einem ausgedehnten Körper (Earth, im Folgenden) befindlichen kleinen Partikel ist die Vektordifferenz zwischen der vom Mond auf das Partikel ausgeübten Schwerkraft und der Schwerkraft, die auf das Partikel ausgeübt würde, wenn es sich im Massezentrum der Erde befindet. Während die Schwerkraft, die von einem Himmelskörper auf der Erde ausgeübt wird, umgekehrt variiert, wie der Quadrat seiner Entfernung zur Erde, variiert die maximale Gezeitenkraft umgekehrt wie etwa der Würfel dieser Distanz. Wenn die durch jeden Körper verursachte Gezeitenkraft vielmehr gleich seiner vollen Gravitationskraft wäre (die nicht durch den freien Fall der ganzen Erde, nicht nur die Ozeane, zu diesen Körpern ist) würde ein anderes Muster von Gezeitenkräften beobachtet werden, z.B. mit einem viel stärkeren Einfluss von der Sonne als vom Mond: Die solare Gravitationskraft auf der Erde ist im Durchschnitt179 mal stärker als der Mond, aber weil die Sonne im Durchschnitt 389 mal weiter von der Erde entfernt ist, ist ihr Feldgradient schwächer. Die Gezeitenkraft ist proportional zur Gezeitenkraft a M d 3 a ρ (r d ) 3 {\displaystyle \text{tidal force}\propto {\fra) M}{d^{3}}\propto \rho left({\frac r}{d}\right)^{3 wo M die Masse des himmlischen Körpers ist, d ist seine Entfernung, ρ ist seine mittlere Dichte, und r ist sein Radius. Das Verhältnis r/d bezieht sich auf den Winkel, der durch das Objekt am Himmel unterschritten wird. Da die Sonne und der Mond praktisch den gleichen Durchmesser am Himmel haben, ist die Gezeitenkraft der Sonne weniger als die des Mondes, weil ihre mittlere Dichte viel weniger ist, und sie ist nur 46% so groß wie der Mond.Genauer gesagt beträgt die Mond-Gezeitenbeschleunigung (unter der Mond-Earth-Achse an der Erdoberfläche) etwa 1,1 × 10 -7 g, während die Sonnen-Gezeitenbeschleunigung (unter der Sonnen-Earth-Achse an der Erdoberfläche) etwa 0,52 × 10 -7 g beträgt, wobei g die Schwerkraftbeschleunigung an der Erdoberfläche ist. Die Auswirkungen der anderen Planeten variieren, da ihre Entfernungen von der Erde variieren. Wenn Venus der Erde am nächsten ist, ist seine Wirkung 0,000113 mal der Sonneneffekt. Zu anderen Zeiten kann Jupiter oder Mars den größten Effekt haben. Die Oberfläche des Ozeans wird von einer als Geoid bezeichneten Oberfläche angenähert, die die von der Erde ausgeübte Schwerkraft sowie Zentrifugalkraft durch Rotation berücksichtigt. Betrachten Sie nun die Wirkung massiver äußerer Körper wie Mond und Sonne. Diese Körper haben starke Gravitationsfelder, die mit Abstand abnehmen und die Oberfläche des Ozeans vom Geoid abweichen lassen. Sie stellen eine neue Gleichgewichts-Omeer-Oberfläche her, die auf der einen Seite und vom Mond auf der anderen Seite hin abwölbt. Die Rotation der Erde relativ zu dieser Form verursacht den täglichen Gezeitenzyklus. Die Ozeanoberfläche neigt zu dieser Gleichgewichtsform, die sich ständig ändert, und erreicht sie nie ganz. Wenn die Meeresoberfläche nicht mit ihr flucht, ist es, als ob die Oberfläche geneigt ist, und Wasser beschleunigt in der Abwärtsrichtung. Equilibrium Die Gleichgewichtstide ist die idealisierte Flut, die eine bodenlose Erde annimmt. Es würde eine Gezeitenwölbung im Ozean erzeugen, mit der Form eines Ellipsoids, das zum anziehenden Körper (Mond oder Sonne) langgestreckt ist. Es wird nicht durch den vertikalen Zug am nächsten oder am weitesten vom Körper verursacht, der sehr schwach ist, sondern durch die tangente oder traktive Gezeitenkraft, die am stärksten ist, um etwa 45 Grad vom Körper, was zu einem horizontalen Gezeitenstrom. Die Gezeitengleichungen von Laplace sind viel kleiner als ihre horizontale Ausdehnung. So kann die Reaktion auf die Gezeitenverzierung mit den Laplace Gezeitengleichungen modelliert werden, die folgende Merkmale enthalten: Die vertikale (oder radiale) Geschwindigkeit ist vernachlässigbar, und es gibt keine vertikale Schere - das ist ein Bogenstrom. Das Zwingen ist nur horizontal (tangential). Der Coriolis-Effekt erscheint als Trägheitskraft (fiktiv), die seitlich zur Strömungsrichtung und proportional zur Geschwindigkeit wirkt. Die Änderungsgeschwindigkeit der Oberflächenhöhe ist proportional zur negativen Geschwindigkeitsdifferenz multipliziert mit der Tiefe. Da die horizontale Geschwindigkeit das Meer als Blatt dehnt oder komprimiert, dünnt das Volumen bzw. verdickt. Die Randbedingungen diktieren keinen Fluss über die Küste und freien Schlupf am Boden. Die Coriolis-Effekt (Inertialkraft) Steerer fließt in Richtung Äquator nach Westen und fließt vom Äquator nach Osten weg, so dass küstennah gefangene Wellen. Schließlich kann ein Dissipationsterm zugesetzt werden, der analog zur Viskosität ist. Amplitude und Zykluszeit Die durch den Mond hervorgerufene theoretische Amplitude der ozeanischen Tide beträgt am höchsten Punkt etwa 54 Zentimeter (21 in), was der Amplitude entspricht, die erreicht werden würde, wenn der Ozean eine einheitliche Tiefe besaß, es gab keine Landmasse, und die Erde drehte sich schrittweise mit der Mondorbit. Die Sonne verursacht ähnlich Tides, von denen die theoretische Amplitude etwa 25 Zentimeter (9,8 in) (46% des Mondes) mit einer Zykluszeit von 12 Stunden beträgt. Bei der Frühjahrsperspektive addieren sich die beiden Effekte zu einem theoretischen Niveau von 79 Zentimeter (31 in,), während bei neap tide die theoretische Ebene auf 29 Zentimeter (11 in) reduziert wird. Da die Orbits der Erde um die Sonne und der Mond um die Erde elliptisch sind, ändern sich die Gezeitenamplituden aufgrund der unterschiedlichen Erd-Sun- und Erd-Mond-Abstände etwas. Dies bewirkt eine Variation der Gezeitenkraft und theoretische Amplitude von etwa ±18% für den Mond und ±5% für die Sonne. Wenn sowohl die Sonne als auch der Mond an ihren nächsten Positionen standen und bei Neumond ausgerichtet waren, würde die theoretische Amplitude 93 Zentimeter erreichen (37 in). Reale Amplituden unterscheiden sich erheblich, nicht nur aufgrund von Tiefenschwankungen und kontinentalen Hindernissen, sondern auch, weil die Wellenausbreitung über den Ozean eine natürliche Periode der gleichen Größenordnung wie die Rotationsperiode hat: wenn es keine Landmassen gäbe, würde es etwa 30 Stunden dauern, bis eine lange Wellenlängen-Oberflächenwelle entlang des Äquators auf halbem Weg um die Erde ausbreitet (zum Vergleich hat die Erdlithosphäre eine natürliche Periode von etwa 57 Minuten). Erdtide, die den Boden des Ozeans anheben und senken, und die eigene gravitationale Selbstattraktion der Tide sind sowohl bedeutsam als auch erschwerend die Reaktion des Ozeans auf Gezeitenkräfte.Dissipation Earth's Gezeitenschwingungen bringen Dissipation mit einer durchschnittlichen Rate von etwa 3,75 Terawatt ein. Etwa 98% dieser Dissipation sind die Meerestidalbewegung. Dissipation entsteht als Becken-Skala-Tidalströmungen fahren kleinere Ströme, die turbulente Ableitung erfahren. Dieser Gezeitenzug erzeugt Drehmoment auf dem Mond, das allmählich Winkelmoment auf seine Umlaufbahn überträgt, und eine allmähliche Zunahme der Erd-Mond-Trennung. Das gleiche und entgegengesetzte Drehmoment auf der Erde nimmt entsprechend seine Drehgeschwindigkeit ab. Über geologische Zeit kehrt also der Mond von der Erde zurück, mit etwa 3,8 Zentimetern (1,5 in)/Jahr, der den terrestrischen Tag verlängert. Die Tageslänge ist in den letzten 600 Millionen Jahren um etwa 2 Stunden gestiegen. Wenn man davon ausgeht, dass die Verzögerungsrate konstant ist, würde dies bedeuten, dass vor 70 Millionen Jahren die Tageslänge um 1 % kürzer war mit etwa 4 weiteren Tagen pro Jahr. Badmetrie Die Form der Küste und des Meeresbodens verändert die Art und Weise, wie Tides propagieren, so gibt es keine einfache, allgemeine Regel, die die Zeit des hohen Wassers aus der Position des Mondes am Himmel vorhersagt. Küsteneigenschaften wie Unterwasserbadymetrie und Küstenform bedeuten, dass einzelne Standorteigenschaften die Prognose beeinflussen; tatsächliche hohe Wasserzeit und Höhe können von Modellvorhersagen aufgrund der Auswirkungen der Küstenmorphologie auf den Gezeitenfluss abweichen. Für einen bestimmten Ort ist jedoch die Beziehung zwischen der Mondhöhe und der Zeit der hohen oder niedrigen Flut (das lunitidal Intervall) relativ konstant und vorhersehbar, wie die Zeit der hohen oder niedrigen Flut relativ zu anderen Punkten an der gleichen Küste. Beispielsweise kommt die hohe Flut bei Norfolk, Virginia, USA, vorhersagbar etwa zweieinhalb Stunden vor dem Mond direkt über Kopf. Landmassen und Ozeanbecken wirken als Barrieren gegen Wasser, das sich frei um den Globus bewegt, und ihre vielfältigen Formen und Größen beeinflussen die Größe der Gezeitenfrequenzen. Dadurch variieren Gezeitenmuster. Beispielsweise hat die Ostküste in den USA überwiegend halbdiurale Tide, wie auch die atlantischen Küsten Europas, während die Westküste überwiegend Tide gemischt hat. Auch menschliche Veränderungen in der Landschaft können die lokalen Gezeiten deutlich verändern. Beobachtung und Vorhersage Timing Die Gezeitenkräfte aufgrund des Mondes und der Sonne erzeugen sehr lange Wellen, die nach den Pfaden der Kotidal-Charts um das Meer herumlaufen. Die Zeit, wenn der Kamm der Welle einen Hafen erreicht, gibt dann die Zeit des hohen Wassers am Hafen. Die Zeit für die Welle, um den Ozean zu reisen, bedeutet auch, dass es eine Verzögerung zwischen den Phasen des Mondes und ihrer Wirkung auf die Flut gibt. Federn und Neaps in der Nordsee sind zum Beispiel zwei Tage hinter dem Neu/Vollmond und dem ersten/dritten Mond. Das nennt man das Alter der Flut. Die Ozeanbadymetrie beeinflusst die genaue Zeit und Höhe des Flusses an einem bestimmten Küstenpunkt stark. Es gibt einige extreme Fälle; die Bucht von Fundy, an der Ostküste Kanadas, wird oft erklärt, die weltweit höchsten Gezeiten wegen ihrer Form, Bathymetrie und ihre Entfernung vom kontinentalen Regalrand zu haben. Die im November 1998 bei Burntcoat Head in der Bay of Fundy durchgeführten Messungen verzeichneten eine maximale Reichweite von 16,3 Metern (53 ft) und ein höchst prognostiziertes Extrem von 17 Metern (56 ft). Ähnliche Messungen im März 2002 in Leaf Basin, Ungava Bay in North Quebec lieferten ähnliche Werte (unter Berücksichtigung von Messfehlern), eine maximale Reichweite von 16,2 Metern (53 ft) und ein höchstes vorhergesagtes Extrem von 16,8 Metern (55 ft). Ungava Bay und die Bay of Fundy liegen ähnliche Entfernungen von der kontinentalen Regalkante, aber Ungava Bay ist frei von Packeis für etwa vier Monate jedes Jahr, während die Bay of Fundy selten friert. Southampton im Vereinigten Königreich hat ein doppeltes hohes Wasser, das durch die Wechselwirkung zwischen den M2 und M4 Gezeitenbestandteilen verursacht wird (Shallow Water Overtides of principal lunar). Portland hat doppelte niedrige Gewässer aus dem gleichen Grund. Die M4-Tide befindet sich entlang der Südküste des Vereinigten Königreichs, aber ihre Wirkung ist am deutlichsten zwischen der Insel Wight und Portland, weil die M2-Tide in dieser Region am niedrigsten ist. Da die Oszillationsmodi des Mittelmeers und der Ostsee nicht mit einer signifikanten astronomischen Verzichtsperiode zusammenfallen, sind die größten Gezeiten nahe ihrer engen Verbindungen zum Atlantik. Auch im Golf von Mexiko und im Meer von Japan treten extrem kleine Tides auf. Anderswo, wie entlang der Südküste Australiens, können niedrige Tides durch die Anwesenheit eines nahe gelegenen Amphidroms entstehen.Die Gravitationstheorie von Isaac Newton ermöglichte zunächst eine Erklärung dafür, warum es in der Regel zwei Tides pro Tag gab, nicht eine, und bot Hoffnung auf ein detailliertes Verständnis von Gezeitenkräften und Verhalten. Obwohl es scheinen kann, dass Tides über eine hinreichend detaillierte Kenntnis der momentanen astronomischen Forcings vorhergesagt werden könnten, wird die tatsächliche Flut an einer bestimmten Stelle durch astronomische Kräfte bestimmt, die über viele Tage vom Wasserkörper angesammelt werden. Darüber hinaus erfordern genaue Ergebnisse detaillierte Kenntnisse über die Form aller Ozeanbecken – ihre Badymetrie und Küstenform. Aktuelles Verfahren zur Analyse von Tiden folgt der Methode der harmonischen Analyse, die in den 1860er Jahren von William Thomson eingeführt wurde. Es basiert auf dem Prinzip, dass die astronomischen Theorien der Bewegungen von Sonne und Mond eine große Anzahl von Teilfrequenzen bestimmen, und bei jeder Frequenz gibt es eine Kraftkomponente, die zur Erzeugung von Gezeitenbewegung neigt, aber dass an jeder Stelle von Interesse auf der Erde, die Gezeiten mit jeder Frequenz mit einer Amplitude und Phase an diese Ortschaft ansprechen. An jeder interessierenden Stelle werden daher die Tidehöhen für einen Zeitraum ausreichend lang (in der Regel mehr als ein Jahr bei einem neuen, bisher nicht untersuchten Port) gemessen, um die Reaktion bei jeder signifikanten Tide-Erzeugungsfrequenz durch Analyse zu unterscheiden und die Tidalkonstanten für eine ausreichende Anzahl der stärksten bekannten Komponenten der astronomischen Tidalkräfte zu extrahieren, um eine praktische Tidevorhersage zu ermöglichen. Die Gezeitenhöhen sollen der Gezeitenkraft folgen, wobei für jedes Bauteil eine konstante Amplitude und Phasenverzögerung gegeben ist. Da astronomische Frequenzen und Phasen mit Sicherheit berechnet werden können, kann dann die Tidehöhe zu anderen Zeiten vorhergesagt werden, wenn die Reaktion auf die harmonischen Komponenten der astronomischen Tide erzeugenden Kräfte gefunden wurde. Die Hauptmuster in den Gezeiten sind die zweifache Veränderung der Differenz zwischen dem ersten und dem zweiten Gezeiten eines Tages des Frühlings-Neap-Zyklus der jährlichen Veränderung Die höchste Astronomische Tide ist die perigeische Frühlingstide, wenn sowohl Sonne als auch Mond der Erde am nächsten sind. Bei der Betrachtung einer periodisch variierenden Funktion besteht der Standardansatz darin, Fourier-Serie zu verwenden, eine Form der Analyse, die sinusförmige Funktionen als Basissatz verwendet, mit Frequenzen, die Null sind, ein, zwei, drei usw. mal die Frequenz eines bestimmten Grundzyklus. Diese Vielfachen werden als Harmonischen der Grundfrequenz bezeichnet, und der Prozess wird als harmonische Analyse bezeichnet. Wenn der Basissatz von sinusförmigen Funktionen dem Modellierungsverhalten entspricht, müssen relativ wenige harmonische Begriffe hinzugefügt werden. Orbitale Pfade sind sehr fast kreisförmig, so dass sinusförmige Variationen für Tides geeignet sind. Für die Analyse von Tidehöhen ist der Fourier-Serien-Ansatz in der Praxis aufwendiger als die Verwendung einer einzigen Frequenz und ihrer Harmonischen. Die Gezeitenmuster werden in viele Sinusoide mit vielen Grundfrequenzen zersetzt, die (wie in der Mondtheorie) vielen verschiedenen Kombinationen der Bewegungen der Erde, des Mondes und der Winkel entsprechen, die die Form und Lage ihrer Orbits definieren. Für Tides ist die harmonische Analyse nicht auf Harmonischen einer einzigen Frequenz beschränkt. Mit anderen Worten, die Harmonien sind Vielfache vieler Grundfrequenzen, nicht nur der Grundfrequenz des einfacheren Fourier-Reihenansatzes. Ihre Darstellung als Fourier-Serie mit nur einer Grundfrequenz und ihren (Integer-)Mehrfachen würde viele Begriffe erfordern und wäre in der Zeit, für die sie gültig wäre, stark eingeschränkt. Die Studie der Flut durch harmonische Analyse wurde von Laplace, William Thomson (Lord Kelvin) und George Darwin gestartet. A.T.Doodson erweiterte ihre Arbeit und führte die Doodson Number Notation ein, um die Hunderte von sich daraus ergebenden Bedingungen zu organisieren. Dieser Ansatz ist seitdem der internationale Standard, und die Komplikationen ergeben sich wie folgt: Die schleppende Kraft wird durch Summen von mehreren Begriffen bemerkbar gemacht. Jeder Begriff ist die Form A cos (ω t + p ) {\displaystyle A\cos ,(\omega t + p}), wobei A die Amplitude ist, ω die in Stunden gemessene Winkelfrequenz ist, und p die Phasenversetzung bezüglich des astronomischen Zustands zum Zeitpunkt t = 0 ist. Es gibt einen Begriff für den Mond und einen zweiten Begriff für die Sonne. Die Phase p der ersten Harmonische für den Mondterm wird als lunitidales Intervall oder hohes Wasserintervall bezeichnet.Der nächste Schritt ist die Aufnahme der harmonischen Begriffe durch die elliptische Form der Orbits. Dementsprechend ist der Wert von A nicht konstant, sondern auch mit der Zeit, leicht, etwa durchschnittlich. Ersetzen Sie es dann durch A(t), wo A ein weiteres Sinusoid ist, ähnlich den Zyklen und Epicyclen der Ptolemaischen Theorie. Demzufolge A (t ) = A ( 1 + A a cos (ω a t + p a ) ) {\displaystyle A(t)=A{\bigl (1+A_{a}\cos ,(\omega a}t+p_{a})\bigr }}}, d.h. ein Mittelwert A mit einer sinusförmigen Variation um die Größe Aa, mit Frequenz ωa und Phase pa. So ist der einfache Begriff nun das Produkt von zwei Kosinusfaktoren: A [1 + A a cos (ω a t + p a) ] cos (ω t + p ) {\displaystyle A{\bigl [1+A_{a}\cos ,(\omega a}t+p_{a}){\bigr }\]cos ,(\omega t+p}) Da für jede x und y cos ‡ x cos y = 1 2 cos ( x + y ) + 1 2 cos ( x - y ) {\displaystyle \cos x\cos y={\textstyle {\frac 1}\cos ,(x+y)+{\textstyle {\frac 1}\cos (Drei, nicht zwei Begriffe, da der gesamte Ausdruck ( 1 + cos ‡ x ) cos ‡ y {\displaystyle (1+\cos x)\cos y} ist.) Betrachten Sie weiter, dass die Gezeitenkraft an einem Ort auch davon abhängt, ob der Mond (oder die Sonne) über oder unter der Ebene des Äquators liegt, und dass diese Attribute ihre eigenen Perioden auch mit einem Tag und einem Monat unvergleichbar haben, und es ist klar, dass viele Kombinationen resultieren. Bei sorgfältiger Wahl der grundlegenden astronomischen Frequenzen bezeichnet die Doodson Number die jeweiligen Additionen und Differenzen, um die Frequenz jedes einfachen Kosinusterms zu bilden. Denken Sie daran, dass astronomische Tides keine Wettereffekte beinhalten. Auch Änderungen an lokalen Bedingungen (Sandbank-Bewegung, Baggern von Hafenmündungen, etc.) weg von denen, die in der Messzeit vorherrschen, beeinflussen den tatsächlichen Zeitpunkt und die Größe der Strömung. Organisationen, die eine "höchste astronomische Flut" für einen bestimmten Ort nennen, können die Zahl als Sicherheitsfaktor gegen analytische Unsicherheiten übertreiben, Entfernung vom nächsten Messpunkt, Änderungen seit der letzten Beobachtungszeit, Bodenunterseite, etc., um die Haftung abzuwenden, sollte eine Engineering-Arbeittoppediert werden. Eine besondere Sorgfalt wird bei der Beurteilung der Größe eines "Wetterchirurgen" benötigt, indem die astronomische Flut von der beobachteten Flut subtrahiert wird. Eine sorgfältige Fourier-Datenanalyse über einen Zeitraum von neunzehn Jahren (das National Tidal Datum Epoch in den USA) verwendet Frequenzen, die sogenannte Tidal harmonische Bestandteile. Nineteen Jahre ist bevorzugt, weil die relative Lage der Erde, des Mondes und der Sonne fast genau im Metonischen Zyklus von 19 Jahren wiederholt wird, was lange genug ist, um den 18.613-jährigen Mondknoten-Tidalbestandteil aufzunehmen. Diese Analyse kann nur mit der Kenntnis der Forcing-Periode durchgeführt werden, aber ohne detailliertes Verständnis der mathematischen Ableitung, was bedeutet, dass nützliche Gezeitentabellen seit Jahrhunderten gebaut wurden.Die resultierenden Amplituden und Phasen können dann zur Vorhersage der erwarteten Tides verwendet werden. Diese werden in der Regel von den Zutaten in der Nähe von 12 Stunden dominiert (die semi-diurnalen Bestandteile), aber es gibt große Bestandteile in der Nähe von 24 Stunden (diurnal) sowie. Langfristige Bestandteile sind 14 Tage oder zwei Wochen, monatlich und halbjährlich. Halbdiurnale Tides dominierten Küste, aber einige Gebiete wie das Südchinesische Meer und der Golf von Mexiko sind in erster Linie diurnal. In den halbdiurnalen Bereichen unterscheiden sich die primären Bestandteile M2 (Lamin) und S2 (Solar-)Zeiträume geringfügig, so dass sich die relativen Phasen und damit die Amplitude der kombinierten Flut um 14 Tage ändern. Im obigen M2-Plot unterscheidet sich jede Kotidallinie um eine Stunde von ihren Nachbarn, und die dickeren Linien zeigen in Phase mit Gleichgewicht bei Greenwich. Die Linien drehen sich um die amphidromischen Punkte entgegen dem Uhrzeigersinn in der nördlichen Hemisphäre, so dass sich von der Halbinsel Baja California nach Alaska und von Frankreich nach Irland die M2-Tide nach Norden ausbreitet. In der südlichen Halbkugel ist diese Richtung im Uhrzeigersinn. Auf der anderen Seite propagiert M2-Tide im Gegenuhrzeigersinn um Neuseeland, aber das liegt daran, dass die Inseln als Staudamm wirken und die Gezeiten auf den gegenüberliegenden Seiten der Inseln unterschiedliche Höhen haben.( Die Tides propagieren sich nach Norden auf der Ostseite und nach Süden an der Westküste, wie die Theorie vorhergesagt hat.) Die Ausnahme ist bei Cook Strait, wo die Gezeitenströme periodisch hoch mit niedrigem Wasser verbinden. Dies liegt daran, dass Kotidallinien 180° um die Amphidrome in entgegengesetzter Phase liegen, z.B. hohes Wasser von niedrigem Wasser an jedem Ende der Cookstraße. Jeder Gezeitenbestandteil hat ein anderes Muster von Amplituden, Phasen und amphidromen Punkten, so dass die M2-Muster nicht für andere Gezeitenkomponenten verwendet werden können. Beispielberechnung Da sich der Mond in seiner Umlaufbahn um die Erde und im gleichen Sinne wie die Erddrehung bewegt, muss sich ein Punkt auf der Erde etwas weiter drehen, um sich zu erholen, so dass die Zeit zwischen halb-diurnalen Gezeiten nicht zwölf, sondern 12,4206 Stunden beträgt – ein bisschen über fünfundzwanzig Minuten extra. Die beiden Gipfel sind nicht gleich. Die beiden hohen Tides pro Tag wechseln sich in maximalen Höhen ab: niedriger hoch (nur unter drei Füßen), höher hoch (nur über drei Füße) und wieder höher hoch. Ebenso für die niedrigen Tides. Wenn die Erde, der Mond und die Sonne in der Linie sind (Sun-Earth-Moon, oder Sun-Moon-Earth) die beiden Haupteinflüsse kombinieren, um Frühlingszähne zu erzeugen; wenn die beiden Kräfte einander gegenüberstehen, als wenn der Winkel Mond-Earth-Sun in der Nähe von neunzig Grad, neap tides resultieren. Während sich der Mond um seine Umlaufbahn bewegt, wechselt er von Norden des Äquators nach Süden des Äquators. Die Alternation in hohen Tidehöhen wird kleiner, bis sie gleich sind (im Mondequinox ist der Mond über dem Äquator), dann rönteln, aber mit der anderen Polarität, wachen auf einen maximalen Unterschied und dann wieder aufwachen. Strom Der Einfluss der Gezeiten auf den Stromfluss ist viel schwieriger zu analysieren und die Daten sind viel schwieriger zu sammeln. Eine Gezeitenhöhe ist eine einfache Zahl, die für einen breiten Bereich gleichzeitig gilt. Eine Strömung weist sowohl eine Größe als auch eine Richtung auf, die durch lokale Badmetrie im Wesentlichen mit Tiefe und über kurze Strecken variieren kann. Auch, obwohl ein Wasserkanal Zentrum ist die nützlichste Messstelle, Mariner Objekt, wenn Strommessanlagen Wasserwege behindert. Eine auf einen gekrümmten Kanal ablaufende Strömung ist die gleiche Strömung, obwohl ihre Richtung entlang des Kanals kontinuierlich variiert. Überraschenderweise sind Flut- und Ebb-Ströme oft nicht in entgegengesetzte Richtungen. Die Strömungsrichtung wird durch die stromaufwärtige Kanalform bestimmt, nicht durch die stromabwärtige Kanalform. Ebenso können Wirbel in nur einer Strömungsrichtung ausgebildet sein. Dennoch ist die Stromanalyse ähnlich der Gezeitenanalyse: Im einfachen Fall befindet sich an einer bestimmten Stelle der Flutfluss in meist einer Richtung und der Ebbfluss in einer anderen Richtung. Überschwemmungsgeschwindigkeiten werden positive Zeichen gegeben, und Ebb Geschwindigkeiten negatives Zeichen. Die Analyse verläuft, als ob es sich um Tidehöhen handelt. In komplexeren Situationen dominieren die wichtigsten Ebb- und Flutströme nicht. Stattdessen verfolgen die Strömungsrichtung und Größe statt entlang der Ebb- und Flutleitungen eine Ellipse über einen Gezeitenzyklus (auf einem polaren Plot). In diesem Fall kann die Analyse entlang von Richtungspaaren erfolgen, wobei die Primär- und Sekundärrichtung rechtwinklig verläuft. Eine Alternative besteht darin, die Gezeitenströme als komplexe Zahlen zu behandeln, da jeder Wert sowohl eine Größe als auch eine Richtung aufweist. Die Flussdaten werden am häufigsten auf nautischen Diagrammen dargestellt, als Tabelle der Strömungsgeschwindigkeiten und Lager in Stundenabständen, mit separaten Tabellen für Feder- und Neap-Tides.Das Timing ist relativ zu hohem Wasser an einem Hafen, wo das Gezeitenverhalten im Muster ähnlich ist, obwohl es weit weg sein kann. Wie bei Tide-Höhen-Vorhersagungen, Tide-Flow-Vorhersagungen basierend nur auf astronomischen Faktoren enthalten keine Wetterbedingungen, die das Ergebnis vollständig verändern können. Besonders interessant ist der Gezeitenfluss durch Cook Strait zwischen den beiden Hauptinseln Neuseelands, da die Gezeiten auf jeder Seite der Schichten fast genau aus der Phase sind, so dass das hohe Wasser der einen Seite gleichzeitig mit dem niedrigen Wasser des anderen ist. Starke Ströme ergeben sich bei nahezu Null-Tidalhöhenänderung im Zentrum der Schicht. Obwohl der Gezeitenhub in der Regel sechs Stunden in einer Richtung und sechs Stunden in umgekehrter Richtung fließt, könnte ein bestimmter Anstieg acht oder zehn Stunden dauern, wenn der Reverse-Spiegel eingetreten ist. Bei besonders schwülen Witterungsverhältnissen könnte der Rückstoß vollständig überwunden werden, so dass die Strömung in der gleichen Richtung durch drei oder mehr Überflutungsperioden verläuft. Eine weitere Komplikation für Cook Strait's Flussmuster ist, dass die Flut an der Südseite (z.B. an Nelson) dem gemeinsamen zweiwöchigen Frühlings-Nap-Tide-Zyklus (wie entlang der Westseite des Landes gefunden) folgt, aber die Nordseite hat nur einen Zyklus pro Monat, wie auf der Ostseite: Wellington und Napier. Das Diagramm der Cook Strait's Tides zeigt getrennt die hohe Wasser- und niedrige Wasserhöhe und -zeit, bis November 2007; dies sind keine Messwerte, sondern werden aus Gezeitenparametern berechnet, die sich aus jahrelangen Messungen ergeben. Cook Strait's nautisches Diagramm bietet Gezeitenstrom Informationen. Die Ausgabe vom Januar 1979 für 41°13·9’S 174°29·6’E (nördlich westlich von Cape Terawhiti) bezieht sich zum Zeitpunkt des Westports, während sich die Ausgabe von Januar 2004 auf Wellington bezieht. In der Nähe von Cape Terawhiti in der Mitte von Cook Strait ist die Gezeitenhöhenvariation fast nil, während der Gezeitenstrom sein Maximum erreicht, vor allem in der Nähe des berühmten Karori Rip. Neben Witterungseinflüssen werden die tatsächlichen Ströme durch Cook Strait durch die Gezeitenhöhenunterschiede zwischen den beiden Enden der Straße beeinflusst und wie ersichtlich, hat nur einer der beiden Federtides am nordwestlichen Ende der Straße bei Nelson eine Gegenfederung am südöstlichen Ende (Wellington), so dass das resultierende Verhalten weder Referenzhafen folgt. Die Stromerzeugung Tidalenergie kann mit zwei Mitteln extrahiert werden: Einfügen einer Wasserturbine in einen Gezeitenstrom oder Bauteichen, die Wasser durch eine Turbine freigeben/zugeben. Im ersten Fall wird die Energiemenge vollständig durch die Zeit- und Gezeitenstromgröße bestimmt. Die besten Ströme können jedoch nicht verfügbar sein, da die Turbinen Schiffe behindern würden. In der zweiten, die Impoundment Damms sind teuer zu konstruieren, natürliche Wasserzyklen sind vollständig gestört, Schifffahrt wird gestört. Mit mehreren Teichen kann jedoch Energie zu ausgewählten Zeiten erzeugt werden. Bisher gibt es wenige installierte Systeme für die Gezeitenkrafterzeugung (meist bekanntlich La Rance in Saint Malo, Frankreich), die vielen Schwierigkeiten ausgesetzt sind. Neben Umweltproblemen stellen die Herausforderungen der Korrosion und der biologischen Fouling eine Herausforderung dar. Tidal-Power-Proponenten weisen darauf hin, dass im Gegensatz zu Windenergieanlagen die Erzeugungsniveaus zuverlässig vorhergesagt werden können, um Wettereffekte zu sparen. Während eine Generation für den größten Teil des Gezeitenzyklus möglich ist, verlieren in der Praxis Turbinen Effizienz bei niedrigeren Betriebsraten. Da die aus einem Fluss zur Verfügung stehende Leistung proportional zum Würfel der Strömungsgeschwindigkeit ist, sind die Zeiten, in denen eine hohe Stromerzeugung möglich ist, kurz. Navigations-Tidalflüsse sind wichtig für die Navigation, und es treten erhebliche Positionsfehler auf, wenn sie nicht untergebracht sind. Gezeitenhöhen sind ebenfalls wichtig; z.B. viele Flüsse und Häfen haben eine flache Bar am Eingang, die verhindert, dass Boote mit erheblichem Zug in den Tiefgang gelangen. Bis zum Erscheinen der automatisierten Navigation war die Kompetenz zur Berechnung von Gezeiteneffekten für Marineoffiziere wichtig. Die Prüfungsbescheinigung für Leutnants in der Royal Navy erklärte einmal, dass der potenzielle Offizier in der Lage sei, "die Gezeiten zu verschieben". Gezeitenflusszeiten und Geschwindigkeiten erscheinen in Tide-Charts oder einem Gezeitenstromatlas. Tide Charts kommen in Sätze. Jedes Diagramm umfasst eine Stunde zwischen einem hohen Wasser und einer anderen (sie ignorieren die linkover 24 Minuten) und zeigen den durchschnittlichen Gezeitenfluss für diese Stunde. Ein Pfeil auf dem Gezeitendiagramm zeigt die Richtung und die mittlere Strömungsgeschwindigkeit (in der Regel in Knoten) für Feder- und Neap-Tides.Wenn ein Tide-Diagramm nicht verfügbar ist, haben die meisten nautischen Diagramme "Tidaldiamanten", die spezifische Punkte auf dem Diagramm auf eine Tabelle mit Gezeitenflussrichtung und Geschwindigkeit beziehen. Die übliche Vorgehensweise, den Gezeiteneffekten auf die Navigation entgegenzuwirken, besteht darin, (1) eine "dead-Rechnungs"-Position (oder DR) aus Fahrtabstand und Richtung zu berechnen, (2) das Diagramm markieren (mit einem vertikalen Kreuz wie ein Pluszeichen) und (3) eine Linie von der DR in der Fahrtrichtung ziehen. Der Abstand, den die Tide das Boot entlang dieser Linie bewegt, wird durch die Gezeitengeschwindigkeit berechnet, und dies gibt eine "geschätzte Position" oder EP (traditionell mit einem Punkt in einem Dreieck markiert). Nautische Diagramme zeigen die "geprüfte Tiefe" des Wassers an bestimmten Orten mit Geräuschen und die Verwendung von badometrischen Konturlinien, um die untertauchene Oberflächenform darzustellen. Diese Tiefen sind relativ zu einem "Chart-Datum", das typischerweise der Wasserstand bei möglichst geringer astronomischer Flut ist (obwohl andere Termine häufig verwendet werden, insbesondere historisch, und Gezeiten können aus meteorologischen Gründen niedriger oder höher sein) und sind daher die minimal mögliche Wassertiefe während des Gezeitenzyklus. "Dryinghöhen" können auch auf dem Diagramm dargestellt werden, die die Höhen des belichteten Meeresbettes am niedrigsten astronomischen Flut sind. Tide Tabellen Liste jeden Tag hohe und niedrige Wasserhöhen und Zeiten. Um die tatsächliche Wassertiefe zu berechnen, fügen Sie die Diagrammtiefe der veröffentlichten Tidehöhe hinzu. Depth für andere Zeiten kann aus Gezeitenkurven abgeleitet werden, die für große Häfen veröffentlicht werden. Die Regel der Zwölftel kann ausreichen, wenn eine genaue Kurve nicht verfügbar ist. Diese Annäherung geht davon aus, dass die Tiefenzunahme in den sechs Stunden zwischen niedrigem und hohem Wasser beträgt: erste Stunde — 1/12, zweite — 2/12, dritte — 3/12, vierte — 3/12, fünfte — 2/12, sechste — 1/12. Biologische Aspekte Intertidale Ökologie Intertidale Ökologie ist die Untersuchung von Ökosystemen zwischen den Niedrig- und Hochwasserlinien entlang eines Ufers. Bei niedrigem Wasser wird die intertidale Zone belichtet (oder geschlackt), während sie bei hohem Wasser unter Wasser (oder eingetaucht) ist. Intertidale Ökologen untersuchen daher die Wechselwirkungen zwischen intertidalen Organismen und ihrer Umwelt sowie zwischen den verschiedenen Arten. Die wichtigsten Interaktionen können je nach Art der intertidalen Gemeinschaft variieren. Die breitesten Klassifikationen basieren auf Substraten — steinigen Ufer oder weichen Boden. Intertidalorganismen erleben eine hochvariable und oft feindselige Umgebung und haben sich an diese Bedingungen angepasst. Ein leicht sichtbares Merkmal ist eine vertikale Zonation, in der die Gemeinschaft in unterschiedliche horizontale Bänder bestimmter Arten auf jeder Höhe über niedrigem Wasser teilt. Die Fähigkeit einer Spezies, mit der Desikkation zu umgehen, bestimmt ihre Obergrenze, während der Wettbewerb mit anderen Arten seine untere Grenze setzt. Menschen nutzen intertidale Regionen für Nahrung und Erholung. Überexploitation kann Intertidals direkt beschädigen. Andere anthropogene Maßnahmen wie die Einführung invasiver Arten und der Klimawandel haben große negative Auswirkungen. Marine geschützt Gebiete sind eine Option, die Gemeinschaften für den Schutz dieser Gebiete gelten können und wissenschaftliche Forschung unterstützen. Biologische Rhythmen Der etwa fortwährende Gezeitenzyklus hat große Auswirkungen auf intertidale und marine Organismen. Daher neigen ihre biologischen Rhythmen zu rauhen Vielfachen dieser Periode. Viele andere Tiere wie die Wirbeltiere zeigen ähnliche Rhythmen. Beispiele sind Gestation und Ei-ung. Bei Menschen dauert der Menstruationszyklus etwa einen Mondmonat, ein sogar mehrere der Gezeiten. Solche Parallelen weisen zumindest auf den gemeinsamen Abstieg aller Tiere aus einem Meeres Ahnen hin. andere Wenn oszillierende Gezeitenströme im verstreuten Ozean über unebene Bodentopographie fließen, erzeugen sie innere Wellen mit Gezeitenfrequenzen. Solche Wellen werden als innere Gezeiten bezeichnet. Langsame Bereiche in sonst offenem Wasser können Drehtidalströme erfahren, fließend in Richtungen, die sich ständig ändern und damit die Strömungsrichtung (nicht die Strömung) eine volle Drehung in 12+1⁄2 Stunden (z.B. die Nantucket Shoals) abschließt. Neben ozeanischen Gezeiten können große Seen kleine Gezeiten erleben und sogar Planeten können atmosphärische Gezeiten und Erdgezeiten erleben. Dies sind kontinuierliche mechanische Phänomene. Die ersten beiden finden in Flüssigkeiten statt. Das dritte betrifft die dünne feste Kruste der Erde, die ihr halbflüssiges Innere (mit verschiedenen Modifikationen) umgibt. Große Seen wie Superior und Erie können Gezeiten von 1 bis 4 cm (0,39 bis 1,6 in) erleben, die aber durch meteorologische induzierte Phänomene wie seiche maskiert werden können.Die Flut im Lake Michigan wird als 1,3 bis 3,8 cm (0,5 bis 1,5 in) oder 4,4 cm (1+3⁄4 in) beschrieben. Dies ist so klein, dass andere größere Effekte völlig jede Flut maskieren, und als solche werden diese Seen als nicht-tidal betrachtet. Atmosphärische Gezeiten Atmosphärische Gezeiten sind auf Boden- und Lufthöhen vernachlässigbar, maskiert von den viel wichtigeren Auswirkungen des Wetters. Atmosphärische Gezeiten sind sowohl gravitativ als auch thermisch bedingt und sind die dominante Dynamik von etwa 80 bis 120 Kilometern (50 bis 75 m), über denen die molekulare Dichte zu niedrig wird, um das Fluidverhalten zu unterstützen. Erdgezeiten oder Erdgezeiten beeinflussen die gesamte Masse der Erde, die ähnlich einem flüssigen Gyroskop mit sehr dünner Kruste wirkt. Die Erdkruste verschiebt sich (in/out, Ost/West, Nord/Süd) als Reaktion auf Mond- und Solar-Gravitation, Ozean-Tides und atmosphärische Belastung. Während für die meisten menschlichen Aktivitäten vernachlässigbar, kann die halbdiurnale Amplitude der terrestrischen Tides etwa 55 Zentimeter (22 in) am Äquator-15 Zentimeter (5,9 in) aufgrund der Sonne erreichen – was bei GPS-Kalibrierung und VLBI-Messungen wichtig ist. Präzise astronomische Winkelmessungen erfordern Kenntnisse über die Rotationsrate und die Polarbewegung der Erde, die beide von Erdtiden beeinflusst werden. Die semi-diurnalen M2 Erde Tides sind fast in Phase mit dem Mond mit einer Verzögerung von etwa zwei Stunden. Galactic tides Galactic tides sind die von Galaxien ausgeübten Gezeiten und Satellitengalaxien. Die Auswirkungen der galaktischen Flut auf die Oort-Wolke des Solarsystems werden angenommen, um 90 Prozent der Langzeitkometen zu verursachen. Misnomers Tsunamis, die großen Wellen, die nach Erdbeben auftreten, werden manchmal Gezeitenwellen genannt, aber dieser Name wird durch ihre Ähnlichkeit mit der Flut gegeben, anstatt irgendein ursächlicher Zusammenhang mit der Flut. Andere Phänomene, die nicht mit Tides, sondern mit dem Wort Tide zusammenhängen, sind Risse, Sturmtide, Hurrikantide und schwarze oder rote Tide. Viele dieser Nutzungen sind historisch und beziehen sich auf die frühere Bedeutung der Flut als "ein Teil der Zeit, eine Jahreszeit". Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links NOAA Tides and Currents Informationen und Daten Geschichte der Tide Vorhersage Department of Oceanography, Texas A&M University Archived 2016-03-04 an der Wayback Machine UK Admiralty Easytide UK, South Atlantic, British Overseas Territories und Gibraltar Gezeiten von der UK National Tidal and Sea Level Facility Tide Predictions for Australia, South Pacific & Antarctica Predictor Es wurde 1987 und 1989 wegen Mordes abgeschafft. Die letzte Todesstrafe wurde 1977 ausgesprochen, als ein 42-jähriger Mann wegen der Morde an seiner Frau und zwei Kindern aus dem Jahre 1976 verurteilt wurde; der Satz wurde später von Franz Josef II zu fünfzehn Jahren Gefängnis verurteilt. Die letzte Hinrichtung erfolgte 1785, als Barbara Erni, eine 42-jährige Obdachlose aus Altenstadt in Feldkirch mit einer Axt für Einbruch und Diebstahl enthauptet wurde. = Referenzen ==