Meritocracy (Merit, aus Latin mereō, und -cracy, aus dem alten griechischen κράτος kratos 'Strength, power') ist ein politisches System, in dem Wirtschaftsgüter und/oder politische Macht in einzelnen Menschen auf der Grundlage von Talent, Anstrengung und Leistung, anstatt Reichtum oder Sozialklasse verehrt werden. Das Vorfeld eines solchen Systems basiert auf der Leistung, gemessen durch Prüfung oder erbrachte Leistung. Obwohl das Konzept der Verdienste seit Jahrhunderten existierte, wurde der Begriff selbst 1958 vom Soziologen Michael Dunlop Young in seinem dystopischen politischen und satirischen Buch The Rise of the Meritocracy geprägt. Definitionen Frühe Definitionen Meritocracy wurde am berühmtesten von Plato, in seinem Buch Die Republik und stand zu einer der Grundlagen der Politik in der westlichen Welt. Die "meist häufigste Definition der Verdienste konzeptualisiert Verdienste in Bezug auf getestete Kompetenz und Fähigkeit und höchstwahrscheinlich, gemessen durch IQ oder standardisierte Errungenschaftstests". In Regierungs- und anderen Verwaltungssystemen bezieht sich die Verdienstbarkeit auf ein System, unter dem die Fortentwicklung innerhalb des Systems Verdienste wie Leistung, Intelligenz, Anmeldeinformationen und Bildung einleitet. Diese werden oft durch Auswertungen oder Untersuchungen bestimmt. In einem allgemeineren Sinne kann sich die Verdienste auf jede Art von Bewertung beziehen, die auf Errungenschaften beruht. Wie utilitaristisch und pragmatisch hat das Wort meritocratic auch eine breitere Konnotation entwickelt und wird manchmal verwendet, um auf jede Regierung zu verweisen, die von einer herrschenden oder einflussreichen Klasse gebildeter oder fähiger Menschen geleitet wird. Im Gegensatz zum ursprünglichen, verurteilenden Gebrauch des Begriffs im Jahr 1958 von Michael Dunlop Young in seiner Arbeit "The Rise of the Meritocracy", die das im Vereinigten Königreich damals praktizierte ostens verdiente Tripartit-System des Bildungswesens erfüllte; er behauptete, dass im Tripartit-System "Merit gleichgesetzt ist mit Intelligenz-plus-effort, seine Besessenen in einem frühen Alter identifiziert werden. " Meritocracy in seinem breiteren Sinne, kann jeder allgemeine Rechtsakt des Urteils auf der Grundlage verschiedener nachgewiesener Verdienste sein; solche Handlungen werden häufig in Soziologie und Psychologie beschrieben. In der Rhetorik ist die Demonstration des eigenen Verdienstes in Bezug auf die Meisterschaft eines bestimmten Themas eine wesentliche Aufgabe, die am unmittelbarsten mit dem Aristotelischen Begriff Ethos zusammenhängt. Die äquivalente aristotelische Konzeption der Verdienste basiert auf aristokratischen oder oligarchischen Strukturen, anstatt im Kontext des modernen Staates. Neuere Definitionen In den Vereinigten Staaten forderte die Ermordung von Präsident James A. Garfield im Jahre 1881 die Ersetzung des American Spoils Systems mit einer Verdienste. Im Jahre 1883 die Pendleton Civil Service Reform Das Gesetz wurde verabschiedet, die Regierungsarbeit sollte auf der Grundlage des Verdienstes durch wettbewerbsorientierte Prüfungen vergeben werden, anstatt Verbindungen zu Politikern oder politischer Zugehörigkeit. Die häufigste Form der Verdienst-Screening gefunden heute ist der College-Abschluss. Die Hochschulbildung ist aus verschiedenen Gründen ein unvollkommenes meritokratisches Screening-System, wie Mangel an einheitlichen Standards weltweit, mangelnden Umfang (nicht alle Berufe und Prozesse sind enthalten), und Mangel an Zugang (einige talentierte Menschen haben nie die Möglichkeit, aufgrund der Kosten, vor allem in Entwicklungsländern, teilzunehmen). Dennoch dienen akademische Abschlüsse in Abwesenheit einer verfeinerteren Methodologie eine gewisse Menge an meritokratischen Screening Zweck. Die Bildung allein stellt jedoch kein vollständiges System dar, da die Verdienstleistung und Autorität automatisch beschlagnahmt werden muss, was ein Abschluss nicht unabhängig erreicht. Etymologie Obwohl das Konzept seit Jahrhunderten existiert hat, ist der Begriff Verdienst relativ neu. Es wurde von britischem Politiker und Soziologe Michael Dunlop Young in seinem satirischen Essay von 1958 pejorativ verwendet. Der Aufstieg der Meritokratie, die das Vereinigte Königreich unter der Herrschaft einer Regierung, die Intelligenz und Eignung (Merit) vor allem als die Kombination der Wurzel lateinischer Herkunft verdient (aus mereō Bedeutung verdienen) und der antiken griechischen Suffix-Krise (Meaning power, rule) darstellte. [Das rein griechische Wort ist Axiocracy (αξιοκρατία), von axios (αξιος, würdig) + -cracy -(κρατία, power).] In diesem Buch hatte der Begriff deutlich negative Konnotationen, da Young sowohl die Legitimität des Auswahlprozesses hinterfragte, um ein Mitglied dieser Elite zu werden, als auch die Ergebnisse der Herrschaft durch eine so eng definierte Gruppe. Der Aufsatz, der in der ersten Person von einem fiktiven historischen Erzähler im Jahr 2034 geschrieben wurde, verflecht die Geschichte aus der Politik des Vor- und Nachkriegs Großbritanniens mit den fiktiven zukünftigen Ereignissen in der kurzen (1960) und langfristig (2020 weiter). Der Aufsatz basierte auf der Tendenz der damals laufenden Regierungen, in ihrem Streben nach Intelligenz, Mängel zu ignorieren und auf dem Scheitern von Bildungssystemen, um die begabten und talentierten Mitglieder in ihren Gesellschaften richtig zu nutzen. Der fiktive Erzähler von Young erklärt, dass einerseits der größte Beitrag zur Gesellschaft nicht die "stolide Masse" oder Mehrheit ist, sondern die "kreative Minderheit" oder Mitglieder der "restlosen Elite". Auf der anderen Seite behauptet er, dass es Fortschritte gibt, deren Einfluss unterschätzt wird und dass aus einer solchen stoliden Einhaltung der Naturwissenschaften und Intelligenz Arroganz und Zwang entsteht. Dieses Problem ist in der Phrase "Jede Auswahl eines ist eine Ablehnung von vielen". Es wurde auch von Hannah Arendt in ihrem Essay "Crisis in Education", der 1958 geschrieben wurde, verwendet und bezieht sich auf die Verwendung von Verdienste im englischen Bildungssystem. Auch sie benutzt den Begriff pejorativ. Erst 1972 benutzte Daniel Bell den Begriff positiv. M Youngs Formel zur Beschreibung der Verdienste ist: m = IQ + E.Die Formel von L. Ieva ist stattdessen: m = f(IQ, Cut, ex) + E. Das ist für Jung die Verdienstsumme von Intelligenz und Energie; während, für Ieva wird sie durch die Funktion zwischen Intelligenz, Kultur und Erfahrung repräsentiert, zu der dann Energie hinzugefügt wird. Geschichte Alte Zeiten: China Einige der frühesten Beispiele einer administrativen Verdienste, die auf zivilen Dienstprüfungen basieren, stammen aus dem alten China. Das Konzept stammt zumindest aus dem sechsten Jahrhundert v. Chr., als es vom chinesischen Philosophen Konfuzius befürwortet wurde, der "die Vorstellung erfand, dass diejenigen, die regieren sollten, dies wegen des Verdienstes tun sollten, nicht des Erbzustandes. Dies setzt die Schaffung der kaiserlichen Prüfungen und Bürokratien in Bewegung, die nur denjenigen offen sind, die Tests bestanden haben. " Da die Qin- und Han-Dynastien ein meritokratisches System entwickelt haben, um die Macht über ein großes, spriechendes Reich zu erhalten, wurde es für die Regierung notwendig, ein komplexes Netzwerk von Beamten aufrechtzuerhalten. Aussichtsbeamte konnten aus ländlichem Hintergrund kommen und Regierungspositionen waren nicht auf die Adel beschränkt. Der Rang wurde durch Verdienste bestimmt, durch die Zivildienstprüfungen, und Bildung wurde der Schlüssel für soziale Mobilität. Nach dem Sturz der Han-Dynastie wurde während der Drei Königreiche das neun-Rank-System errichtet. Laut der Princeton Encyclopedia of American History: Eines der ältesten Beispiele für ein verdientes ziviles Dienstsystem existierte in der kaiserlichen Bürokratie Chinas. Die Han Dynastie nahm den Konfuzianismus als Grundlage seiner politischen Philosophie und Struktur an, die die revolutionäre Idee beinhaltete, die Adel des Blutes durch eine Tugend und Ehrlichkeit zu ersetzen, und forderte damit auf, ausschließlich auf Verdienste zu beruhen. Dieses System erlaubte jedem, der eine Prüfung bestand, ein Regierungsbeamter zu werden, eine Position, die Reichtum und Ehre der ganzen Familie bringen würde. Zum Teil aufgrund des chinesischen Einflusses stammte der erste europäische Zivildienst nicht aus Europa, sondern in Indien von der englisch geführten East India Company. Unternehmensmanager engagierten und förderten Mitarbeiter auf der Grundlage von wettbewerbsorientierten Untersuchungen, um Korruption und Gefälligkeit zu verhindern. 17. Jahrhundert Das Konzept der Verdienste verbreitete sich im siebzehnten Jahrhundert von China nach Britischem Indien. Die erste europäische Macht, einen erfolgreichen erfolgversprechenden zivilen Dienst zu implementieren, war das Britische Reich, in ihrer Verwaltung von Indien: "Unternehmensmanager eingestellt und gefördert Mitarbeiter auf der Grundlage von wettbewerbsorientierten Prüfungen, um Korruption und Gefälligkeit zu verhindern". Britische Kolonialverwalter befürworteten die Verbreitung des Systems auf den Rest des Commonwealth, dessen hartnäckigste von Thomas Taylor Meadows, dem britischen Konsul in Guangzhou, China, war. Meadows argumentierte erfolgreich in seinen Desultory Notes über die Regierung und das Volk von China, veröffentlicht im Jahre 1847, dass "die lange Dauer des chinesischen Reiches ist allein und insgesamt aufgrund der guten Regierung, die in der Weiterentwicklung von Männern von Talent und Verdienst nur besteht", und dass die Briten müssen ihren Bürgerdienst reformieren, indem sie die Institution verdient. Diese Praxis wurde später im späten neunzehnten Jahrhundert vom britischen Festland angenommen, inspiriert von dem "chinesischen Mandarinsystem". Der britische Philosoph und Polymath John Stuart Mill befürwortete die Verdienste in seinem Buch, Überlegungen zur repräsentativen Regierung. Sein Modell war, dem gebildeteren Wähler mehr Stimmen zu geben. Seine Ansichten werden in Estlund erklärt (2003:57–58) Estlund kritisiert Mills bildungsbasierte Verdienste aus verschiedenen Gründen. 18. Jahrhundert; Westafrika Der Ashanti-König Osei Kwadwo, der von c. 1764 bis 1777 regierte, begann das meritokratische System der Ernennung zentraler Beamter nach ihrer Fähigkeit, anstatt ihrer Geburt. 19. Jahrhundert In den Vereinigten Staaten benutzte die Bundesbürokratie das Spoils-System von 1828 bis zur Ermordung von Präsident James A. Garfield von einem enttäuschten Bürosuchenden im Jahre 1881 erwies seine Gefahren. Zwei Jahre später im Jahre 1883 wurde das System der Ernennungen zur Bundesbürokratie der Vereinigten Staaten von Amerika durch das Pendleton Civil Service Reform Act, teilweise auf der Grundlage des britischen Finanzdiensts, der vor Jahren gegründet wurde, überarbeitet. Der Rechtsakt sieht vor, dass staatliche Stellen auf der Grundlage von Verdiensten durch wettbewerbsorientierte Prüfungen vergeben werden sollten, anstatt an Politiker oder politische Zugehörigkeit zu binden. Es machte es auch illegal, Regierungsmitarbeiter aus politischen Gründen zu feuern oder zu demonstrieren. Zur Durchsetzung des Verdienstes und des Rechtssystems hat das Gesetz auch die Zivildienstkommission der Vereinigten Staaten geschaffen. In der modernen amerikanischen Verdienste kann der Präsident nur eine bestimmte Anzahl von Arbeitsplätzen ausstellen, die vom Senat der Vereinigten Staaten genehmigt werden müssen. Australien begann in den 1850er Jahren mit der Schaffung öffentlicher Universitäten mit dem Ziel, die Verdienste durch die Bereitstellung von Fortbildung und Anmeldeinformationen zu fördern. Das Bildungssystem wurde eingerichtet, um Stadtmännchen von mittlerer Klasse zu bedienen, aber von verschiedenen sozialen und religiösen Herkunft. Es wurde zunehmend auf alle Absolventen des öffentlichen Schulsystems, die des ländlichen und regionalen Hintergrunds, und dann auf Frauen und schließlich auf ethnische Minderheiten erweitert. Sowohl die Mittelschicht als auch die Arbeiterklasse haben das Ideal der Verdienste innerhalb eines starken Engagements für Gleichberechtigung und politische Gleichberechtigung gefördert. Das 20. Jahrhundert bis heute beschreibt Singapur die Verdienste als eines seiner offiziellen Leitprinzipien für die innerstaatliche Politikgestaltung und legt den Schwerpunkt auf akademischen Berechtigungen als objektive Verdienste. Es gibt Kritik, dass unter diesem System die Singapurer Gesellschaft zunehmend stratifiziert wird und dass aus einem engen Teil der Bevölkerung eine Eliteklasse entsteht. Singapur hat ein wachsendes Niveau an Tutoring für Kinder, und Top-Tutoren werden oft besser bezahlt als Schullehrer. Verteidiger dieses Systems erinnern sich an das alte chinesische Sprichwort "Gesundheit geht nicht über drei Generationen hinaus" (chinesisch: höflich angenommen), was darauf hindeutet, dass der Nepotismus oder der Cronyismus der Elitisten schließlich durch jene ersetzt werden, die die Hierarchie senken. Singapurische Akademiker untersuchen kontinuierlich die Anwendung der Verdienste als ideologisches Werkzeug und wie es sich streckt, um die Ziele der herrschenden Partei zu erfassen. Professor Kenneth Paul Tan an der Lee Kuan Yew School of Public Policy behauptet, dass "Meritocracy, indem man versucht, Verdienste zu isolieren, indem man Menschen mit grundlegend ungleichen Hintergründen wie oberflächlich das gleiche behandelt, eine Praxis sein kann, die die realen Vor- und Nachteile ignoriert und sogar verschleiert, die ungleichmäßig auf verschiedene Segmente einer inhärent ungleichen Gesellschaft verteilt sind, eine Praxis, die diese grundlegende Ungleichheit in der Tat fortsetzt. Auf diese Weise können diejenigen, die von der Verdienste als Verdienst ausgewählt werden, bereits von Anfang an unlautere Vorteile gehabt haben, ignoriert nach dem Prinzip der Nichtdiskriminierung. "Wie Verdienst im Singapurer Kontext sich auf die Anwendung des Pragmatismus als ideologisches Gerät bezieht, das die strikte Einhaltung der Marktprinzipien ohne Abneigung gegen Sozialtechnik und wenig Neigung für den klassischen sozialen Unzuchtismus verbindet, wird von Kenneth Paul Tan in folgenden Artikeln weiter veranschaulicht: Es gibt eine starke ideologische Qualität in Singapurs Pragmatismus und eine stark pragmatische Qualität in ideologischen Verhandlungen innerhalb der Dynamik der Hegemonie. In dieser komplexen Beziehung hat die Kombination von ideologischen und pragmatischen Manövern über die Jahrzehnte zu der historischen Herrschaft der Regierung durch die PAP in Partnerschaft mit dem globalen Kapital geführt, deren Interessen ohne viel Vorbehalt vorangebracht wurden. Innerhalb des ecuadorianischen Arbeitsministeriums wurde das ecuadorianische Meritocracy Institute unter der technischen Beratung der Regierung Singapurs gegründet. Mit ähnlichen Einwänden lehnt John Rawls auch das Ideal der Verdienste ab. Moderne meritokratische Bewegungen Die Meritocracy PartyIm Jahr 2007 veröffentlichte eine anonyme britische Gruppe namens The Meritocracy Party ihr erstes Manifest, zu dem sie nun mehr als zwei Millionen Wörter zu diesem Thema hinzugefügt haben (die Diskussion über Hegel, Rousseau, Charles Fourier, Henri de Saint-Simon und verschiedene andere Philosophen, Wissenschaftler, Reformer und Revolutionäre). Zusammenfassend möchte die Meritocracy Party folgendes erreichen: Eine Welt, in der jedes Kind eine gleiche Chance erhält, im Leben erfolgreich zu sein. Die Abschaffung der Parteipolitik. Nur diejenigen, die ein entsprechendes Bildungs- und Berufserfahrungserlebnis haben, dürfen wählen, nicht nur wer 18 oder 21 Jahre alt ist. Die Einführung von 100 % Erbschaftsteuer, so dass die Superreichen ihren Reichtum nicht mehr an wenige (ihre privilegierten Kinder) weitergeben können. Dies würde das Ende der Elite-Dynastien und Erbmonarchie bedeuten. Ein radikal reformiertes Bildungssystem, basierend auf den MBTI Persönlichkeitstypen, und Einblicke von radikalen Innovatoren wie Rudolf Steiner und Maria Montessori. Um den freien Marktkapitalismus durch den Sozialkapitalismus zu ersetzen und die Demokratie durch eine völlig transparente serritokratische Republik unter einer verdienstvollen Verfassung zu ersetzen. Das Ende des Nepotismus, des Cronyismus, der Diskriminierung, des Privilegs und der ungleichen Chancen. Auf ihrer Website Die Meritocracy Party listet fünf meritokratische Prinzipien und dreizehn Hauptziele auf. Die Meritocracy International ist Gastgeber aller namhaften politischen Parteien der Welt und des Ortes, wo diese nach Herkunftsland gefunden werden können. Die Meritocracy Trap Die "Meritokratiefalle", ein Konzept von Daniel Markovits in seinem gleichnamigen Buch, kritisiert die aspirationelle Sicht der Verdienste als die Ursache für alle Probleme, die mit dieser Angelegenheit verbunden sind: Es ist Verdienst selbst, die radikale Ungleichheit schafft und so viele Menschen in der Gesellschaft verursacht, einschließlich derjenigen, die von der Situation profitieren sollen, schlechter zu sein. Die beschleunigte Ungleichheit hat sich unter den eigenen Bedingungen der Verdienste entwickelt. Der Autor lehnt jedoch nicht die ganze Idee der Verdienste ab; er versucht, nach verschiedenen und geeigneteren Ansätzen zu suchen. Während viele Kritiker die Idee unterstützen, dass die Ungleichheit, die seit Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts zunimmt, tatsächlich ein Ergebnis unzureichender Verdienste ist, basierend auf der Analyse ihrer Indikatoren Markovits findet, dass zunehmende Ungleichheit tatsächlich ein Ergebnis der Verdienste selbst ist. Der Autor weist auf die Verschiebung von den letzten fünf, sechs, sieben Jahrzehnten hin, als die Elite “Freiheitsklasse” nur selten und verbrachte Tage ihr Vermögen genießen, während hart arbeitende Menschen blieb schlecht für ihr ganzes Leben. Aber in letzter Zeit kam es zu einer wichtigen Veränderung: Laut einer Harvard Business-Umfrage arbeiten die Mitglieder der Elite-Sozialkreise immer härter als je zuvor. Mehr als 60% der Personen mit hohem Einkommen arbeiten rund 50 Stunden pro Woche, rund 30% von ihnen arbeiten mehr als 60 Stunden pro Woche und die letzten 10% verbringen über 80 Stunden pro Woche mit ihren Aufgaben besetzt. Auch, durch den Zugang zu der bestmöglichen Bildung seit der Grundschule, die Mitglieder aus den Top 1% der Haushalte in den weltweit führenden Universitäten auf der ganzen Welt. Das Zusammenspiel dieser Elemente schafft für Mitglieder der Elitekreise ungewöhnliche und nie zuvor erlebte Lebenssituation: durch harte Arbeit, höhere Arbeitsstunden und höhere Fähigkeiten, die von den besten Universitäten erhalten werden, gewinnen sie Respekt und Position der "superordinaten" Arbeiterklasse und verlieren ihr unaufhörliches Label der "Freiheitsklasse". Wie der Autor in seinen Berechnungen impliziert, ist das Einkommen eines typischen Elite-Haushalts nun aus drei Vierteln aus dem Einkommen aus der Arbeit statt des Vorfahren Erbes. Zweitens stellt Markovits die Idee der "Snowball Ungleichheit" vor, die im Grunde ein kontinuierlicher Zyklus der Ausweitung der Lücke zwischen Elitearbeitern und Mitgliedern der Mittelschicht ist. Während die hochrangigen Individuen durch höhere Qualifikationen exklusive Positionen erhalten, besetzen sie Arbeitsplätze und oust Mittelschichtarbeiter aus dem Kern wirtschaftlicher Ereignisse. Danach nutzen die Eliten ihr hohes Einkommen, indem sie die beste Ausbildung für ihre eigenen Nachkommen sichern, so dass sie die höchste Qualifikation erhalten und vom Markt für ihre großen Fähigkeiten gewünscht werden. So erweitert sich die Kluft zwischen Elite- und Mittelschichtmitgliedern mit jeder Generation, Ungleichheit triumphiert über soziale Mobilität und bildet eine "Zeitteilung" – mit langen Stunden arbeiten hochkarätige Individuen auf einer Seite und im Wesentlichen inaktiven Mittelschichtarbeitern, die auf der anderen Seite immer weniger benötigt werden. Eine Seite der Münze ist in diesem Fall ein klarer Verlierer: die Mittelklasse, die unwillig von wirtschaftlichem Wohlstand, sozialem Nutzen und dem langen gewünschten Ideal des American Dream ausgeschlossen ist. Während es unmöglich ist, die genauen Auswirkungen auf die Mittelschicht zu messen, sind die Nebenwirkungen offensichtlicher: Opioide-Epidemie, dramatische Erhöhung in "Tod der Verzweiflung" (Suizide, psychische Gesundheit und Alkoholismus) und Senkung der Lebenserwartung in diesen Gesellschaften sind nur einige von ihnen. Überraschend jedoch wird auch das hochkarätige Mitglied der Gesellschaft durch die Verdienste verletzt: Sie müssen einen erheblichen Preis für ihr hektisches Arbeitsleben zahlen. Viele von ihnen geben zu, leiden unter körperlichen und psychischen Gesundheitsproblemen, Unfähigkeit, ein gutes persönliches Leben und Mangel an Zeit mit ihren Familien zu erhalten. Von noch größerer Bedeutung ist, dass die Verdienste innerhalb der Elite-Sozialkreise eine ständige "wettbewerbsfähige Falle" verursachen, da ihre Mitglieder aus einem sehr frühen Alter sind, im Grunde streitig Kandidaten eines meritokratischen Marathon, der in ihren exklusiven Vorschulen beginnt, setzt an Hochschulen und Universitäten und schließlich bewegt seine zweite Hälfte in die Arbeitsumgebung. Sie sind wirklich in diesem Teufelsrennen gefangen, wo sie gezwungen sind, ständig mit anderen zu konkurrieren, und vor allem mit sich selbst. In dieser Angelegenheit begegnet der Autor der grundlegenden Schwäche des aspirationalen Lebensstils, der die Idee der Verdienste als Mittel zur fairen Bewertung des erfahrensten, begabten und hart arbeitenden fördert. Markovits schlägt eine andere Herangehensweise an die Verdienstbarkeit vor, bei der die sozioökonomischen Lebenserleichterungen frei an die Menschen verteilt werden, die bei den Dingen, die sie tun, ausreichend erfolgreich sind, anstatt eine Umgebung des laufenden Wettbewerbs zu schaffen.Er fördert die Idee, dass das Streben nach dem besten und hellsten ist ein Weg zur persönlichen Zerstörung und wir sollten offener für die Idee, einfach gut genug zu sein. Die Umstrukturierung von wirtschaftlichen Rollen, Organisationen und Institutionen ist wünschenswert, um eine breitere Bevölkerung einzubeziehen und damit die zunehmende Ungleichheitslücke einzuschränken, indem sie die soziale Hegemonie von hochkarätigen Arbeitnehmern in Frage stellt und sich mit der Umverteilung von Einkommen, Arbeitszeit und sozialer Identität im Namen der Arbeiter der Mittelschicht verbindet. Kritik Der Begriff Verdienst war ursprünglich als Negativkonzept gedacht. Eines der Hauptanliegen mit der Verdienste ist die unklare Definition des Verdienstes". Was als Verräter angesehen wird, kann mit Meinungen abweichen, auf denen Qualitäten als die würdigsten angesehen werden, wobei die Frage aufgeworfen wird, welcher Verdienst der höchste ist, oder mit anderen Worten, welcher Standard der beste Standard ist. Da die angebliche Wirksamkeit einer Verdienste auf der vermeintlichen Kompetenz ihrer Beamten beruht, kann diese Verdienstesnorm nicht willkürlich sein und muss auch die für ihre Rollen erforderlichen Kompetenzen widerspiegeln. Die Zuverlässigkeit der Behörde und des Systems, die den Verdienst jedes einzelnen bewertet, ist ein weiterer Anliegen. Da ein meritokratisches System auf einem Standard des Verdienstes beruht, um die Menschen zu messen und zu vergleichen, muss das System, mit dem dies getan wird, zuverlässig sein, um sicherzustellen, dass der bewertete Verdienst ihre potenziellen Fähigkeiten genau widerspiegelt. Die standardisierten Tests, die den meritokratischen Sortierprozess widerspiegeln, sind kritisiert worden, weil sie starr sind und nicht in der Lage sind, viele wertvolle Qualitäten und Potentiale von Studenten genau zu bewerten. Bildungstheoretiker Bill Ayers, kommentiert die Einschränkungen von standardisierten Tests, schreibt, dass "Standardisierte Tests können keine Initiative messen, Kreativität, Phantasie, konzeptionelles Denken, Neugier, Anstrengung, Ironie, Urteil, Engagement, Nuance, guten Willen, ethische Reflexion, oder eine Vielzahl von anderen wertvollen Dispositionen und Attributen. Was sie messen und zählen können, sind isolierte Fähigkeiten, spezifische Fakten und Funktion, Content-Wissen, die am wenigsten interessanten und am wenigsten bedeutsamen Aspekte des Lernens". Die Verdienste, die durch die Meinungen der Lehrer bestimmt werden, während sie die wertvollen Qualitäten bewerten können, die durch standardisierte Tests nicht bewertet werden können, sind unzuverlässig, da die Meinungen, Erkenntnisse, Vorurteile und Standards der Lehrer stark variieren. Wenn das Bewertungssystem korrupt, nicht transparent, Meinungen oder Irreführungen ist, können Entscheidungen, die den höchsten Wert haben, sehr fehlschlagen. Das Bildungsniveau, das erforderlich ist, um in einer Verdienste wettbewerbsfähig zu werden, kann auch kostspielig sein, effektiv die Kandidatur für eine Position der Macht für diejenigen mit den Mitteln, die notwendig sind, um gebildet zu werden. Ein Beispiel dafür war der chinesische Student selbstgeklärter Messias, Hong Xiuquan, der trotz der ersten Rangliste in einer vorläufigen, bundesweiten kaiserlichen Untersuchung keine Weiterbildung leisten konnte. Als solche, obwohl er versuchte, privat zu studieren, Hong war letztlich nicht wettbewerbsfähig in späteren Prüfungen und nicht in der Lage, ein Bürokrat zu werden. Dieser ökonomische Aspekt der Meritokratien soll heute in Ländern ohne freie Bildung fortgesetzt werden, zum Beispiel mit dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, bestehend nur aus Gerechtigkeit, die Harvard oder Yale besuchten, und in der Regel nur unter Berücksichtigung von Klerikerkandidaten, die an einer Top-Five-Universität teilgenommen haben, während in den 1950er Jahren die beiden Universitäten nur rund ein Fünftel der Gerechtigkeit ausmachten. Auch wenn freie Bildung bereitgestellt wurde, werden die Ressourcen, die die Eltern eines Schülers außerhalb des Lehrplans zur Verfügung stellen können, wie Tutoring, Prüfungsvorbereitung und finanzielle Unterstützung für die Lebenshaltungskosten während der Hochschulbildung beeinflussen die Bildung, die der Schüler erreicht und die soziale Position des Schülers in einer medizinisch-sozialen Gesellschaft. Dies begrenzt die Fairness und Gerechtigkeit jedes meritokratischen Systems. Ebenso haben feministische Kritiker festgestellt, dass viele hierarchische Organisationen tatsächlich Einzelpersonen begünstigen, die unverhältnismäßige Unterstützung einer informellen Art erhalten haben (z.B. Mentorschaft, mündliche Möglichkeiten usw.), so dass nur diejenigen, die von solchen Unterstützungen profitieren, wahrscheinlich diese Organisationen als Verdienst verstehen. Ein weiteres Anliegen betrifft das Prinzip der Inkompetenz oder das "Peter Principle". Da die Menschen durch die soziale Hierarchie durch ihren nachgewiesenen Verdienst in einer meritokratischen Gesellschaft aufsteigen, gelangen sie schließlich auf einer Ebene, die für sie zu schwierig ist, effektiv zu handeln; sie werden zur Inkompetenz gefördert. Dies reduziert die Wirksamkeit eines meritokratischen Systems, dessen angeblicher praktischer Vorteil die Kompetenz derjenigen ist, die die Gesellschaft betreiben. In seinem Buch Meritocratic Education and Social Worthlessness (Palgrave, 2012) argumentierte der Philosoph Khen Lampert, dass Bildungsverdienste nichts als eine postmoderne Version des Sozialen Darwinismus seien. Seine Befürworter argumentieren, dass die Theorie die soziale Ungleichheit als Verdienst gerechtfertigt. Diese soziale Theorie hält Darwins Evolutionstheorie durch natürliche Selektion ein Modell, nicht nur für die Entwicklung biologischer Merkmale in einer Bevölkerung, sondern auch für die Anwendung menschlicher sozialer Institutionen – die bestehenden sozialen Institutionen werden implizit als normativ erklärt. Der soziale Darwinismus teilt seine Wurzeln mit dem frühen Progressivismus und war vom späten neunzehnten Jahrhundert bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs am populärsten. Darwin wagte nur, seine Theorien in biologischem Sinne zu proklamieren, und es sind andere Denker und Theoretiker, die Darwins Modell normativ auf ungleiche Ziele menschlicher Ambitionen angewandt haben. Harvard philosoph Michael Sandel in seinem neuesten Buch macht einen Fall gegen Verdienst, nennt es eine Tyrannei". Die fortwährende soziale Mobilität und die zunehmende Ungleichheit verbergen den krasser Täuschung des American Dream, und das Versprechen "Sie können es machen, wenn Sie wollen und versuchen". Letzteres, nach Sandel, ist der Hauptschuldner der Wut und Frustration, die einige westliche Länder zum Populismus brachte. Cornell University Wirtschaftswissenschaftler Robert H. Frank lehnt Verdienste in seinem Buch Erfolg und Luck ab: Good Fortune und Myth of Meritocracy. Er beschreibt, wie die Chance eine wichtige Rolle bei der Entscheidung spielt, wer bekommt, was das nicht objektiv auf Verdienst basiert. Er vernachlässigt nicht die Bedeutung der harten Arbeit, aber mit psychologischen Studien, mathematische Formeln und Beispiele, zeigt, dass unter Gruppen von Menschen, die auf hohem Niveau, die Chance (Luck) spielt eine enorme Rolle in einem individuellen Erfolg. Siehe auch Achievement-Ideologie Zivildienst Eingangsprüfung Differential Education Achievement Educational Eingangsprüfung Elitism Equality of chance Equality of end Merit (Buddhism) Merit (Christianity) Ownership Society Social Mobility Technocracy Notes Referenzen Weiter lesen Burbank, Jane und Cooper, Frederick. (2010). Reiche in der Weltgeschichte: Macht und die Politik der Differenz. Princeton: Princeton University Press. ISBN 0-691-12708-5.Kazin, Michael, Edwards, Rebecca und Rothman, Adam. (2010). The Princeton Encyclopedia of American Political History Band 2.Princeton University Press. ISBN 0-691-12971-1. Kett, Joseph F. Merit: Die Geschichte eines gegrÃ1⁄4ndeten Ideals von der Amerikanischen Revolution bis zum Zwanzigsten Jahrhundert. Ithaca, NY: Cornell University Press, 2012.ISBN 978-0801451225 Lampert, Khen.Meritocratic Education and Social Worthlessness, Palgrave-Macmillan, UK, 24. Dezember 2012; ISBN 1137324880 Mulligan, Thomas.(2018). Justiz und der Meritokratische Staat. New York: Routledge.ISBN 9781138283800. Schwarz, Bill. (1996). Die Expansion Englands: Rasse, Ethnizität und Kulturgeschichte. Psychologie Pres.ISBN 0-415-06025-7.Ieva, Lorenzo.(2018). Fondamenti di meritocrazia. Rom: Europa edizioni.ISBN 978-88-9384-875-6.Sandel, Michael. Die Tyrannie des Verdiensts: Was wird vom Gemeinwohl?.Farrar, Straus und Giroux. 2020.ISBN 9780374289980. Externe Links Die Meritocracy Party: Chancengleichheit für jedes Kind, organisiert Freiwillige, um Mercitokratien in Gemeinschaften auf der ganzen Welt zu bestrafen. Quinion, Michael (21. Juli 2001)."Weltweite Worte: Meritocracy". World Wide Words.Retrieved 17 Februar 2016. Bent, Nick."Zeit für eine umfassendere und fortschrittlichere Definition der Verdienste". Fortschritt online. Archiviert aus dem Original am 5. Juni 2008. Erschienen am 17. Februar 2016.Markovits, Daniel (19. August 2019). "Wie das Leben zu einem endlosen, schrecklichen Wettbewerb wurde." Der Atlantik.Retrieved 26. August 2019.