Brick und Mörtel (auch Steine und Mörtel oder B&M) bezieht sich auf eine physische Präsenz einer Organisation oder eines Unternehmens in einem Gebäude oder einer anderen Struktur. Der Begriff Ziegel- und Mörtelgeschäft wird oft verwendet, um auf ein Unternehmen zu verweisen, das Einzelhandelsgeschäfte, Produktionsanlagen oder Lagerhäuser für seinen Betrieb besitzt oder vermietet. Insbesondere im Jargon der E-Commerce-Geschäfte in den 2000er Jahren sind Ziegel- und Mörtelunternehmen Unternehmen, die eine physische Präsenz (z.B. ein Einzelhandelsgeschäft in einem Gebäude) haben und offene Kundenerlebnisse bieten. Dieser Begriff wird in der Regel verwendet, um mit einem Transitgeschäft oder einer Internet-only-Präsenz zu kontrastieren, wie voll online-shops, die keine physische Präsenz für Käufer zu besuchen haben, mit Personal in Person zu sprechen, zu berühren und zu handhaben Produkte und kaufen von der Firma in Person. Solche Online-Geschäfte haben jedoch in der Regel nicht-öffentliche physische Einrichtungen, von denen sie entweder Geschäftsgeschäfte (z.B. Firmensitz und Backoffice-Einrichtungen) und/oder Lager für die Lagerung und Verteilung von Produkten betreiben. Belange wie Fußverkehr, Sichtbarkeit und ansprechende Innengestaltung gelten für Ziegel- und Mörtelunternehmen und nicht für Online-Unternehmen. Ein Online-Geschäft muss eine attraktive, gut gestaltete Website, ein zuverlässiges E-Commerce-System für die Zahlung, eine gute Lieferung oder Versand-Service und effektive Online-Marketing-Taktiken, um den Internetverkehr auf die Website zu fahren. Die Regierungen übernehmen auch E-Government-Ansätze, die die Nutzung von Online-Diensten für die Bürgerinnen und Bürger, um ihnen zu ermöglichen, Regierungsformulare zu füllen, Steuerrechnungen zu zahlen und sich für Regierungsprogramme online registrieren; diese Dienstleistungen sollen Steine und Mörserkosten (Gebäude Leasing / Kauf und Personalkosten) reduzieren und die Dienste für die Bürger verbessern (durch 24/7 Zugang zu Informationen und Dienstleistungen). Etymologie Der Name ist ein Metonym aus den traditionellen Baumaterialien, die mit physischen Gebäuden verbunden sind: Ziegel und Mörtel, aber es gilt für alle Läden mit einem physischen Vorhang, nicht nur die aus Ziegeln und Mörtel gebaut. Der Begriff wurde ursprünglich vom amerikanischen Romanisten Herman Melville aus dem 19. Jahrhundert im Buch Moby Dick (Kapitel 96) verwendet. Der Begriff Ziegel- und Mörtelgeschäfte ist auch ein Retronym, in dem die meisten Geschäfte eine physische Präsenz vor dem Aufkommen des Internets hatten. Der Begriff ist auch in einer Vor-Internet-Ära anwendbar, wenn Unternehmen mit physischer Einzelhandelspräsenz mit denen, die streng in einer Auftrags-Mail-Kapazität vor-Internet betrieben. Geschichte Die Geschichte der Ziegel- und Mörtelbetriebe kann nicht genau datiert werden, aber es existierte in den frühesten Verkaufsständen in den ersten Städten (ab 7500 v. Chr.), wo Händler ihre landwirtschaftlichen Produkte, Tontöpfe und handgemachte Kleidung brachten, um in einem Dorfmarkt zu verkaufen. Bricks und Mörtelgeschäfte bleiben in den 2010er Jahren von Bedeutung, obwohl viele Geschäfte und Dienstleistungen, von Unterhaltungselektronikgeschäften bis hin zu Bekleidungsgeschäften und sogar Lebensmittelgeschäften begonnen haben, Online-Shopping anzubieten. Diese physische Präsenz, entweder eines Einzelhandelsgeschäfts, eines Kunden-Service-Standortes mit Mitarbeitern, wo Kunden persönlich gehen können, um Fragen zu einem Produkt oder Service zu stellen, oder ein Service-Center oder eine Reparatur-Einrichtung, wo Kunden ihre Produkte bringen können, hat eine entscheidende Rolle bei der Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen für die Verbraucher in der gesamten Geschichte gespielt. Alle großen Einzelhändler des 19. und des frühen bis Mitte des 20. Jahrhunderts begannen mit einer kleineren Ziegel- und Mörtel-Präsenz, die mit dem Wachstum der Unternehmen zugenommen hatte. Ein herausragendes Beispiel dafür ist McDonalds, ein Unternehmen, das mit einem kleinen Restaurant begonnen hat und jetzt fast 36.000 Restaurants in über 120 Ländern hat und weiter wachsen will; dies zeigt die Bedeutung einer physischen Präsenz. Für viele kleine Unternehmen ist ihr Geschäftsmodell meist auf ein Ziegel- und Mörtelmodell beschränkt, wie z.B. ein Diner-Restaurant oder ein Trockenreinigungsservice. Dennoch können auch servicebasierte Unternehmen Webseiten und Apps nutzen, um neue Kunden zu erreichen oder ihre Dienste zu verbessern. Zum Beispiel könnte ein Trockenreinigungsservice eine Website nutzen, um Kunden über die Stunden und Standorte ihrer Ziegel- und Mörtelläden zu informieren. Decline Netflix, eine 1997 gegründete Online-Film-Streaming-Website, ist ein Beispiel dafür, wie ein Online-Geschäft ein B&M-Unternehmen wie Videoverleih-Shops betroffen hat. Nachdem Netflix und ähnliche Unternehmen populär wurden, gingen traditionelle DVD-Verleih-Shops wie Blockbuster LLC aus dem Geschäft. Kunden bevorzugten, in der Lage zu sein, sofort Filme und TV-Shows mit Streaming zu sehen, ohne zu einem physischen Mietgeschäft zu gehen, um eine DVD zu mieten, und dann zurück in den Speicher, um die DVD zurückzugeben. "Der rasante Anstieg des Online-Filmstreamings, der von den Likes von Lovefilm und Netflix angeboten wurde, machte Blockbusters Video- und DVD-Geschäftsmodell praktisch überholt." In den 2000er Jahren hat sich die Zahl der Online-Händler erhöht, da die Menschen E-Commerce (Online-Verkäufe) nutzen, um grundlegende Bedürfnisse von Lebensmittelgeschäften bis hin zu Buchkäufen zu erfüllen. Auch der Vertrieb über mobile Geräte wie Tablet-Computer und Smartphones ist in den 2000er Jahren gestiegen: "Während der gesamte Online-Umsatz im Dezember um 18% auf £11.1 [B,] nach den neuesten Zahlen [Januar 2014] von E-tail-Industrie-Körper IMRG und Beratungsfirma Capgemini stieg, verdoppelte sich der Umsatz über mobile Geräte auf £3 [B]." Die Zunahme der Haushalte, in denen beide Erwachsene außerhalb des Hauses arbeiten, kombiniert mit der Bequemlichkeit des Einkaufens und des Kaufs von Produkten und Dienstleistungen online, hat die Anzahl der Kunden, die in Einzelhandelsgeschäfte gehen, verringert, da die Verbraucher auf die gleichen Informationen über Produkte und Dienstleistungen zugreifen können, ohne für Gas, Parkplätze und andere Kosten zu zahlen, so dass sie Zeit und Geld sparen. "Die heutigen Verbraucher führen zu beschäftigten Leben und [Bricks and Mortar] Einkaufen braucht Zeit. Oft handelt es sich um eine [anstrengende] Aufgabe. Verbraucher finden Forschung und Einkauf im Web weitaus bequemer als Ziegel- und Mörtelbesuche. " Brick- und Mörtelgeschäfte sind nicht nur auf eine physische Präsenz beschränkt, sie können auch eine Online-Präsenz wie Tesco haben, die einen Online-Kräfteservice sowie eine Backstein- und Mörtelhandelspräsenz anbieten. Vorteile Die Präsenz von Backstein- und Mörteleinrichtungen kann den Unternehmen viele Vorteile bringen; Kundendienst: face-to-face Kundendienst kann ein großer Beitrag zur Steigerung des Umsatzes eines Unternehmens und zur Verbesserung der Kundenzufriedenheit sein. Wenn Kunden ein Produkt zurück in den Laden nehmen können, um Personalfragen zu stellen oder ihnen zu helfen, es zu nutzen, kann es Kunden fühlen sich zufriedener mit ihrem Kauf. Forschung hat gezeigt, dass 86% der Kunden mehr für ein Produkt zahlen, wenn sie großen Kundenservice erhalten haben. Face-to-face-Interaktion: Viele Verbraucher bevorzugen in der Lage, Produkte zu berühren, und erleben und testen sie, bevor sie kaufen. Dies wird oft auf Baby Boomers, ältere Generation X-Kunden und ältere Menschen, die verwendet werden, um einen traditionellen in-Person-Ansatz, wenn es um Einkaufen geht und es vorziehen, eine Demonstration von Produkten oder Dienstleistungen zu haben, vor allem beim Kauf neuer Technologien . Andere Studien zeigen, bei gleichen Preisen, eine 90% Präferenz für die In-Person-Shopping-Erfahrung, einschließlich unter Jugendlichen, die soziale Interaktion mit Shopping kombinieren. Auf der anderen Seite, viele dieser Verbraucher beschäftigen sich mit Showrooming: versuchen, auf Kleidung oder sonst prüfen Waren in-store, und dann kaufen Sie online zu billigeren Preisen. Trust:Online-Handel stellt ein erhöhtes Risiko von Internetbetrug dar, und so können einige Verbraucher davon absehen. Zeichnungen Der Ziegel- und Mörtelansatz hat auch verschiedene Nachteile. Neue Unternehmen und Fixkosten Feste Kosten sind eine ernste Herausforderung für B&M-Unternehmen. Feste Kosten sind Zahlungen, die ein Unternehmen für Elemente wie Miete eines Speichers und monatliche Zahlungen für Dienste wie einen Sicherheitsalarm machen muss. Feste Kosten bleiben für ein Unternehmen gleich, auch wenn es seine Operationen beschleunigt oder seine Operationen während einer langsamen Periode abnimmt. Im Gegensatz dazu ändern sich die variablen Kosten, da ein Unternehmen seinen Betrieb nach oben oder unten beschleunigt. Zu den variablen Kosten gehören Löhne (für Arbeitnehmer, die von der Stunde bezahlt werden) und Strom für Betriebsmaschinen, die das Unternehmen während seiner Betriebsstunden verwendet. Wenn ein Unternehmen seine Betriebsstunden erhöht, wird seine Stundenlöhne und Stromrechnung steigen, aber seine Miet- und Sicherheitsalarmkosten werden die gleichen bleiben (angenommen, dass das Geschäft nicht zusätzliche Standorte hinzufügen). Start-up-Unternehmen und andere kleine Unternehmen finden es in der Regel schwer, alle festen Kosten zu zahlen, die Teil ihres Risikos sind. Die Forschung zeigt, dass 70% der neuen Start-up-Unternehmen in den ersten 10 Jahren scheitern. Unbequem für Kunden mit geschäftigen Lebensstilen Menschen haben geschäftigere Lebensstile in den 2010er Jahren, mit mehr Familien, die beide Erwachsene arbeiten, und daher finden sie es schwieriger, die Zeit zu physisch gehen und in Geschäften und Dienstleistungen zu kaufen. Auch in vielen Städten Verkehr Staus und Staus auf Straßen haben es stressiger und zeitraubend zu fahren, um physische Standorte zu kaufen. Online-Shopping und Online-Dienste, die Verbraucher von einem Internet-Verbindung Laptop oder Smartphone zugreifen können, sind bequemer für diese Menschen. Mit mobilen Geräten können die Verbraucher auch unterwegs Essen, Geschenke und Dienstleistungen bestellen, z.B. auf einem Bus sitzen oder in einer Flughafenlounge auf einem Flugzeug warten. Kosten- und Luxusprodukte B&M erhöht die Fixkosten für jedes Unternehmen, daher sind die in physischen Geschäften verkauften Produkte im Vergleich zu Online-Shops teurer. Für Geschäfte, die teure Produkte oder Dienstleistungen in einem B&M-Format verkaufen, erwarten Kunden schöne Fensteranzeigen, feine Dekoration in der Einrichtung und gut gekleidete Verkäufer, die hohe Provision auf ihren Verkauf verdienen. Einige High-End-Haarsalons und Luxus-Auto-Shops bieten sogar Bequemlichkeiten wie kostenlose Espresso und Wasserflaschen, die alle an der Spitze des Verkaufs dieser Produkte und Dienstleistungen hinzufügen. Online-Shops, auch für Luxusartikel, müssen nicht für High-End-Händler und Verkäufer zahlen. Dennoch verursachen High-End-Online-Shops in der Regel höhere Kosten für ihre Online-Präsenz, weil sie führende Kante haben müssen Web 2.0 Funktionen auf ihrer Website, eine professionell gestaltete Website, und in einigen Fällen, Mitarbeiter zur Verfügung, um auf Anrufe, E-Mails und Online-Chat-Fragen zu reagieren. Weitere Verfügbarkeit online Produkte können in relativ kleinen Ziegel- und Mörtel-Einzelhändlern vorrätig sein und aufgrund von begrenztem Platz in kleinen Einzelhandelsgeschäften können diese Betriebe nur einige Arten von Produkten tragen. Online-Shops sind in der Lage, eine riesige Menge an Lager in zahlreichen großen Lagern (z.B. Amazon.com hat Lager an zahlreichen Standorten, von denen es seine Produkte versendet) die es schnell ausschiffen kann. Ein Online-Shop kann in der Lage sein, Produkte aus einer Vielzahl von geographisch verstreuten Lagern zu bestellen, sogar Lagerhäuser im Eigentum und betrieben von Dritten (z.B. kleinere Unternehmen), die über das Internet mit dem großen Unternehmen verbunden sind. Queues Queues (Zeile und Warteräume) sind Teil und Paket von B&M-Einzelhandelsunternehmen, aufgrund physikalischer Zwänge und der Einschränkungen, wie viele Mitarbeiter das Unternehmen mieten können. Ein physischer Laden kann nur einige Verkäufer haben, um Kunden zu bedienen, so viele Kunden müssen möglicherweise in der Linie während der verkehrsreichsten Stunden warten. Um den Stress des Wartens zu mindern, bieten einige B&M-Shops Großbild-TVs mit Kabel-TV, kostenlosem Kaffee und Zeitungen; während diese Höflichkeiten die Kundenerfahrung verbessern, ergänzen sie die Kosten für den Betrieb eines B&M-Betriebs. Andererseits kann ein Online-Virtual-Shop, in dem Kunden ihre eigenen Einkäufe in einem virtuellen "Shopping Cart" auswählen und für sie mit E-Commerce-Ansätzen zahlen, Tausende von Kunden gleichzeitig bedienen. E-RegierungIn den 90er und frühen 2000er Jahren begannen viele Regierungen in industrialisierten Ländern, den Bürgern e-Regierungsdienste anzubieten. Online-Regierungsdienste werden von einer Reihe von Regierungsabteilungen und Agenturen angeboten, von Abteilungen von Kraftfahrzeugen (Online-Auto-Registrierung,) Polizei (Zahlung von Fahrkarten online,) Stadtdienste (Zahlung von Parkkarten online oder Anforderung, dass ein Potloch gefüllt werden) und Sozialdienstleistungen (Registrierung für Sozialhilfe oder Arbeitslosenversicherung) und Steuerabteilungen (Zahlung einer Steuerrechnung oder Abgabe einer Steuererklärung online). Viele Regierungen nutzen E-Services, um den Bürgern Online-Informationen zukommen zu lassen (z.B. Hilfeführer, Häufig gestellte Fragenlisten, Handbücher für Regierungsprogramm-Antragsteller, etc.), so dass die Notwendigkeit von Call Centern gerettet werden kann, in denen die Bürger auf Fragen oder physische Service-Standorte, in denen die Bürger persönlich kommen können, um Fragen über Regierungsformen oder Dienstleistungen zu stellen. Diese Online-Regierungsdienste zielen auf zwei Ziele ab: Kosten für Regierungen zu senken und den Kundenservice zu verbessern. Durch die Online-Angebote dieser Dienste und Informationen sparen Regierungen Geld, weil sie nicht so viele Ziegel und Mörtel-Client-Service-Center bieten müssen, wo die Bürger kommen können und füllen Sie diese Formulare und zahlen Regierungsrechnungen. Regierungen, die E-Services anbieten, können auch mit weniger Beamten und damit weniger Gehalts- und Nutzenkosten arbeiten, da die Bürger, die Online-Dienste nutzen, in der Regel alle administrativen Aufgaben (z.B. das Herunterladen eines Formulars, Ausfüllen eines Formulars, die Suche nach Anleitung in einem Online-Hilfehandbuch, Bezahlung von Gebühren) selbst mit ihrem Heimcomputer. E-Government-Dienste verbessern auch den Dienst für Bürger, die Zugang zu einem Computer, Internet und einer Online-Zahlungsmethode (z.B. eine Kreditkarte oder PayPal) haben, weil diese Bürger nicht durch die 9- bis fünf- oder 8-Stunden-Geschäftszeiten der meisten physischen Regierungsbüros begrenzt sind, und die Bürger müssen nicht die Kosten des Transports (z.B. Bustickets, Gas, Parkplätze, etc.) in Verbindung zu einem Zie und Mörtel-Standort zu bringen. Dennoch helfen staatliche E-Dienste nicht allen Bürgern, aufgrund der digitalen Kluft; Bürger, die in Armut sind, die obdachlos sind oder in ländlichen oder abgelegenen Regionen leben, dürfen keinen Zugang zu High-Speed-Internet haben. Diese Bürger sowie diejenigen, die sich nicht mit Computern oder solchen, die nicht verstehen, wie man sie verwenden kann, was in der Praxis ältere Menschen bedeutet, sind nicht in der Lage, von E-Services zu profitieren. Siehe auch Showrooming Bricks und Klicks Einzelhandel apocalypse Online-Shopping == Referenzen =Thermoökonomie, auch als biophysikalische Ökonomie bezeichnet, ist eine Schule der Heterodoxökonomie, die die Gesetze der statistischen Mechanik auf die Wirtschaftstheorie anwendet. Thermoökonomie kann als statistische Physik des wirtschaftlichen Wertes betrachtet werden und ist ein Unterfeld der Ökonophysik. Thermodynamik Thermoökonomisten behaupten, dass menschliche Wirtschaftssysteme als thermodynamische Systeme modelliert werden können. Thermoökonomisten argumentieren, dass wirtschaftliche Systeme immer Materie, Energie, Entropie und Informationen beinhalten. Anhand dieser Prämisse werden dann theoretische ökonomische Analoga des ersten und zweiten Thermodynamikgesetzes entwickelt. Darüber hinaus führen viele wirtschaftliche Aktivitäten zur Bildung von Strukturen. Thermoökonomie wendet die statistischen Mechaniken der nicht-Equilibrium-Thermodynamik an, um diese Tätigkeiten zu modellieren. In der thermodynamischen Terminologie kann die menschliche Wirtschaftstätigkeit als dissipatives System beschrieben werden, das durch den Verbrauch freier Energie bei Transformationen und dem Austausch von Ressourcen, Gütern und Dienstleistungen blüht. Die Anwendung der Biologie Thermoeconomics basiert auf dem Vorschlag, dass die Rolle der Energie in der biologischen Evolution nicht durch das zweite Gesetz der Thermodynamik definiert und verstanden werden sollte, sondern in Bezug auf solche ökonomischen Kriterien wie Produktivität, Effizienz, und insbesondere die Kosten und Vorteile (oder Rentabilität) der verschiedenen Mechanismen zur Erfassung und Nutzung der verfügbaren Energie zum Bau von Biomasse und Arbeit. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Georgescu-Roegen, Nicholas (1971). Das Entropierecht und der wirtschaftliche Prozess. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press. ISBN 978-1583486009.Pokrovskii, Vladimir (2011). Ökonodynamik. Theorie der Sozialen Produktion. Neue Wirtschaft Windows.Berlin: Springer.ISBN 978-1-4419-9364-9.Kümmel, Reiner (2011). Das Zweite Gesetz der Wirtschaft: Energie, Entropie und die Herkunft der Reichtum. Die Sammlung Frontiers. Berlin: Springer.ISBN 978-94-007-2095-4. Chen, Jing (2015). Die Einheit der Wissenschaft und Wirtschaft: Neue Stiftung der Wirtschaftstheorie: Springer. Evol.Inst.Econ.Rev 4(1): 143–170 (2007) Borisas Cimbleris (1998): Wirtschaft und Thermodynamik Schwartzman, David. (2007). " Die Grenzen der Entropie: der anhaltende Missbrauch von Thermodynamik in der ökologischen und marxistischen Theorie", In Presse, Wissenschaft und Gesellschaft. Saslow, Wayne M. (1999)."An Economic Analogy to Thermodynamik" American Association of Physics Teachers.