Schlafapnoe, auch buchstabiert Schlafapnoea, ist eine Schlafstörung, bei der Pausen in Atem oder Zeiten der flachen Atmung während des Schlafes häufiger auftreten als normal. Jede Pause kann für ein paar Sekunden bis ein paar Minuten dauern und sie passieren oft pro Nacht. In der häufigsten Form folgt das laute Schnarchen. Es kann einen häckselnden oder schnarchenden Klang geben, als Atem wieder. Weil die Störung den normalen Schlaf stört, können die Betroffenen die Schläfrigkeit erfahren oder sich tagsüber müde fühlen. Bei Kindern kann es Hyperaktivität oder Probleme in der Schule verursachen. Schlafapnoe kann entweder obstruktive Schlafapnoe (OSA) sein, in der die Atmung durch eine Blockade der Luftströmung unterbrochen wird, zentrale Schlafapnoe (CSA,), in der regulärer unbewusster Atem einfach stoppt, oder eine Kombination der beiden. OSA ist die häufigste Form. OSA hat vier wichtige Beiträge; diese umfassen "anatomische Kompromisse" wie eine schmale, überfüllte oder zusammenklappbare Oberluftstraße. Oder „nicht-anatomische“ Personen wie eine unwirksame Pharyngeal-Dilator-Muskelfunktion während des Schlafes, Luftwegverengung während des Schlafes oder instabile Kontrolle des Atems (hohe Loop Verstärkung). Andere Risikofaktoren sind Übergewicht, eine Familiengeschichte des Zustands, Allergien und erweiterte Mandeln. Einige Menschen mit Schlafapnoe sind nicht bewusst, dass sie den Zustand haben. In vielen Fällen wird es zunächst von einem Familienmitglied beobachtet. Schlafapnoe wird oft mit einer Übernachtungsstudie diagnostiziert. Für eine Diagnose der Schlafapnoe müssen mehr als fünf Episoden pro Stunde auftreten. In der zentralen Schlafapnoe (CSA), die grundlegenden neurologischen Kontrollen für Atemfrequenzstörungen und nicht geben das Signal zu inhalieren, wodurch das Individuum einen oder mehrere Atemzyklen zu verpassen. Wenn die Atempause lang genug ist, sinkt der Anteil an Sauerstoff im Kreislauf auf einen niedrigeren als normalem Niveau (Hypoxaämie) und die Konzentration an Kohlendioxid wird auf einen höheren als normalem Niveau (Hypercapnia) aufbauen. Im Gegenzug werden diese Bedingungen von Hypoxie und Hypercapnia zusätzliche Auswirkungen auf den Körper auslösen. Gehirnzellen benötigen konstanten Sauerstoff zu leben, und wenn der Blutsauerstoffgehalt für lange genug niedrig ist, werden die Folgen von Hirnschäden und sogar Tod auftreten. Zentrale Schlafapnoe ist jedoch häufiger eine chronische Erkrankung, die viel mildere Auswirkungen als plötzlicher Tod verursacht. Die genauen Auswirkungen der Bedingung werden davon abhängen, wie schwer die Apnoe ist und von den individuellen Eigenschaften der Person mit der Apnoe. Die Behandlung kann Lebensstiländerungen, Mundstücke, Atemgeräte und Chirurgie umfassen. Lifestyle-Änderungen können Alkohol zu vermeiden, Gewicht zu verlieren, Rauchen zu stoppen und auf der einen Seite zu schlafen. Atemgeräte umfassen die Verwendung einer CPAP-Maschine. Mit der richtigen Verwendung verbessert CPAP die Ergebnisse. Evidence deutet darauf hin, dass CPAP die Empfindlichkeit gegenüber Insulin, Blutdruck und Schläfrigkeit verbessern kann. Langfristige Compliance ist jedoch ein Problem mit mehr als der Hälfte der Menschen, die das Gerät nicht entsprechend verwenden. Im Jahr 2017 nutzten nur 15% der potenziellen Patienten in Entwicklungsländern CPAP-Maschinen, während in Entwicklungsländern deutlich unter 1% der potenziellen Patienten CPAP eingesetzt haben. Ohne Behandlung kann Schlafapnoe das Risiko von Herzinfarkt, Schlaganfall, Diabetes, Herzinsuffizienz, unregelmäßigem Herzschlag, Adipositas und Fahrzeugkollisionen erhöhen. Alzheimer-Krankheit und schwere obstruktive Schlafapnoe sind verbunden, weil es eine Erhöhung des Proteins Beta-Amyloid sowie weiß-matter Schäden. Dies sind die wichtigsten Indikatoren für Alzheimer, die in diesem Fall aus dem Mangel an richtiger Ruhe oder schlechter Schlafeffizienz, die zu Neurodegeneration führt. Schlafapnoe in der Mitte des Lebens bringt eine höhere Wahrscheinlichkeit, Alzheimer im Alter zu entwickeln, und wenn man Alzheimer hat, dann ist man auch eher Schlafapnoe haben. Dies zeigt sich durch Fälle von Schlafapnoe sogar als Demenz diagnostiziert. Bei Verwendung der Behandlung durch CPAP besteht ein reversibler Risikofaktor in Bezug auf die Amyloidproteine. Dies stellt in der Regel die Gehirnstruktur und die kognitive Beeinträchtigung wieder her. OSA ist eine häufige Schlafstörung, die 936 Millionen – 1 Milliarde Menschen weltweit, oder etwa alle 1 in 10 Personen und bis zu 30% der älteren Menschen betrifft. Schlafapnoe ist bei Männern etwas häufiger als bei Frauen, etwa bei einem Verhältnis von 2:1 von Männern zu Frauen, und im Allgemeinen sind mehr Menschen wahrscheinlich, dass es mit Alter und Adipositas. Anzeichen und Symptome Menschen mit Schlafapnoe haben Probleme mit übermäßiger Tagesschlaflichkeit (EDS) und beeinträchtigte Wachheit. OSA kann das Risiko für Fahrunfälle und Arbeitsunfälle erhöhen. Wenn die OSA nicht behandelt wird, haben die Menschen ein erhöhtes Risiko für andere gesundheitliche Probleme wie Diabetes. Aufgrund der Störung im kognitiven Zustand des Tages können Verhaltenseffekte auftreten. Dazu gehören Stimmung, Gelassenheit, sowie eine Abnahme der Aufmerksamkeit und Energie. Diese Effekte können unlösbar werden, was zu Depressionen führt. Es gibt Beweise, dass das Risiko von Diabetes bei denen mit moderaten oder schweren Schlafapnoe höher ist. Schließlich, weil es viele Faktoren, die zu einigen der zuvor aufgeführten Effekte führen könnten, sind einige Leute nicht bewusst, dass sie Schlafapnoe haben und entweder falsch diagnostiziert oder ignorieren die Symptome insgesamt. Risikofaktoren Schlafapnoe kann Menschen unabhängig von Geschlecht, Rasse oder Alter beeinflussen. Risikofaktoren sind jedoch: männliche Fettleibigkeit Alter über 40 großen Halsumfang (größer als 16–17 Zoll) erweiterte Mandeln oder Zunge schmale obere Kiefer Nasen Stau Allergien rekeding chin gastroesophageal Rückfluss eine Familiengeschichte von Schlaf apneaAlcohol, Sedative und Beruhigungsmittel können auch Schlaf Apnoe durch entspannende Kehlmuskeln fördern. Menschen, die Tabak rauchen, haben Schlafapnoe zu dreimal die Rate der Menschen, die das nie getan haben. Zentrale Schlafapnoe ist häufiger mit einer der folgenden Risikofaktoren verbunden: männlich ein Alter über 65 mit Herzerkrankungen wie Atrialfibrillation oder atriale Septumsstörungen wie PFO Schlaganfall Hoher Blutdruck ist bei Menschen mit Schlafapnoe sehr häufig. Mechanik Wenn das Atmen gepflastert ist, baut sich Kohlendioxid im Blutstrom auf. Chemoreceptoren im Blutkreislauf beachten den hohen Kohlendioxidgehalt. Das Gehirn wird signalisiert, die Person zu erwecken, die die Atemwege freigibt und das Atmen wieder aufnehmen kann. Atmen normal wird Sauerstoffspiegel wiederherzustellen und die Person wird wieder einschlafen. Dieser Kohlendioxidaufbau kann durch die Abnahme der Leistung des Gehirnstems, das die Brustwand oder Pharyngealmuskeln reguliert, verursacht sein, die den Pharynx zu kollabieren. Menschen mit Schlafapnoe Erfahrung reduziert oder keinen langsamen Schlaf und verbringen weniger Zeit in REM Schlaf. Diagnose Trotz dieses medizinischen Konsens, die Vielfalt der apneischen Ereignisse (z.B. Hypopnea vs apnea, Central vs obstruktiv,) die Variabilität der Physiologien der Patienten, und die inhärenten Mängel und Variabilität der Geräte und Methoden, dieses Feld ist der Debatte unterworfen. In diesem Zusammenhang hängt die Definition eines Ereignisses von mehreren Faktoren (z.B. dem Alter des Patienten) ab und berücksichtigt diese Variabilität durch eine in mehreren, manchmal widersprüchlichen Leitlinien beschriebene mehrstufige Entscheidungsregel. Oximetrie Oximetrie, die über eine oder mehrere Nächte in der Wohnung einer Person durchgeführt werden kann, ist eine einfachere, aber weniger zuverlässige Alternative zu einer Polysomnographie. Der Test wird nur empfohlen, wenn von einem Arzt verlangt und sollte nicht verwendet werden, um diejenigen ohne Symptome zu testen. Die Home-Oximetrie kann in der Regel für die automatische Selbstjustierung kontinuierlichen positiven Luftdruck wirksam sein. Einstufung Es gibt drei Arten von Schlafapnoe. OSA macht 84,% CSA für 0,9,% und 15% der Fälle gemischt. Obstruktive Schlafapnoe Obstruktive Schlafapnoe (OSA) ist die häufigste Kategorie der Schlafstörungen. Der Muskelton des Körpers entspannt sich gewöhnlich während des Schlafes, und auf der Ebene der Kehle besteht die menschliche Luftbahn aus zusammenklappbaren Wänden aus weichem Gewebe, das die Atmung behindern kann. Milde gelegentliche Schlafapnoe, wie viele Menschen während einer oberen Atemwegsinfektion erleben, kann nicht signifikant sein, aber chronisch schwere obstruktive Schlafapnoe erfordert Behandlung, um niedrige Blutsauerstoff (Hypoxämie,) Schlafentzug und andere Komplikationen zu verhindern. Individuen mit niedrigem Muskelton und weichem Gewebe rund um den Luftweg (z.B. wegen Fettleibigkeit) und strukturelle Merkmale, die zu einer verengten Luftweg führen, sind hohes Risiko für obstruktive Schlafapnoe. Die älteren Menschen sind eher OSA als junge Menschen. Männer leiden eher unter Schlafapnoe als Frauen und Kinder sind, obwohl es in den letzten beiden Bevölkerungsgruppen nicht selten ist. Das Risiko von OSA steigt mit zunehmendem Körpergewicht, aktivem Rauchen und Alter. Darüber hinaus haben Patienten mit Diabetes oder Grenzdiabetes bis zu dreimal das Risiko, OSA zu haben. Häufige Symptome sind lautes Schnarchen, unruhiger Schlaf und Schlaf während des Tages. Diagnostische Tests umfassen Heimoximetrie oder Polysomnographie in einer Schlafklinik. Einige Behandlungen beinhalten Lebensstiländerungen, wie Alkohol oder Muskelrelaxantien zu vermeiden, Gewicht zu verlieren und Rauchen zu beenden. Viele Menschen profitieren vom Schlafen in einer 30-Grad-Höhe des Oberkörpers oder höher, als wenn in einem Liegen. So zu tun hilft, den gravitationalen Zusammenbruch der Airway zu verhindern. Auch seitliche Positionen (Sleeping auf einer Seite), im Gegensatz zu Supine-Positionen (Sleeping auf der Rückseite) werden als Behandlung für Schlafapnoe empfohlen, da die Gravitationskomponente in der lateralen Position kleiner ist. Einige Menschen profitieren von verschiedenen Arten von oralen Geräten wie der Mandibular-Vorschub-Splint, um die Airway während des Schlafes offen zu halten. Kontinuierlicher positiver Luftdruck (CPAP) ist die effektivste Behandlung für schwere obstruktive Schlafapnoe, aber Mundgeräte gelten als ein erster Linie CPAP für milde bis mäßige Schlafapnoe, entsprechend den AASM-Parametern der Pflege. Es gibt auch chirurgische Eingriffe, um Gewebe zu entfernen und zu straffen und die Airway zu erweitern. Snoring ist ein häufiges Finden in Menschen mit diesem Syndrom. Snoring ist der turbulente Klang der Luft, die durch den Rücken des Mundes, der Nase und des Halses bewegt. Obwohl nicht jeder, der Schnarchen erlebt Schwierigkeiten beim Atmen, Schnarchen in Kombination mit anderen Risikofaktoren hat sich als sehr prognostiziert von OSA erwiesen. Die Lautheit des Schnarchens ist jedoch nicht indikativ für die Schwere der Behinderung. Wenn die oberen Luftwege enorm behindert sind, kann es nicht genug Luftbewegung, um viel Klang zu machen. Selbst das lauteste Schnarchen bedeutet nicht, dass ein Individuum Schlafapnoe Syndrom hat. Das Zeichen, das am meisten suggestiv für Schlafapnoes auftritt, wenn Schnarchen stoppt. Bis zu 78 % der Gene, die mit gewöhnlichem Schnarchen verbunden sind, erhöhen auch das Risiko für OSA. Andere Indikatoren umfassen (aber nicht beschränkt auf): Hypersomnolenz, Adipositas (BMI ≥ 30), großer Halsumfang -16 in (410 mm) bei Frauen, 17 in (430 mm) bei Männern - vergrößerte Mandeln und große Zunge Volumen, Mikrognathia, Morgenkopfschmerzen, Reizbarkeit/Mood-Swings/Depression, Lern- und/oder Gedächtnisschwierigkeiten, und sexuelle Dysfunktion. Der Begriff "sleep-disordered Atmen" wird in den USA häufig verwendet, um das gesamte Spektrum der Atemprobleme während des Schlafes zu beschreiben, in denen nicht genug Luft die Lungen erreicht (hypopnea und apnea). Schlafstörungen Atmung ist mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall, Bluthochdruck, Arrhythmien, Diabetes und Schlaf beraubten Fahrunfällen verbunden. Wenn der Bluthochdruck durch OSA verursacht wird, ist es unverwechselbar, dass im Gegensatz zu den meisten Fällen des Bluthochdrucks (sogenannte wesentliche Hypertonie) die Messwerte beim Schlafen nicht signifikant fallen. Stroke ist mit obstruktiver Schlafapnoe verbunden. Obstruktive Schlafapnoe ist mit Problemen in der täglichen Funktion verbunden, wie tägliche Schläfrigkeit, Autounfälle, psychologische Probleme, verringerte kognitive Funktion und reduzierte Lebensqualität. Weitere assoziierte Probleme sind cerebrovaskuläre Erkrankungen (Hypertension, koronare Arterienkrankheit, Schlaganfall) und Diabetes. Diese Probleme könnten zumindest teilweise durch Risikofaktoren von OSA verursacht werden. Zentraler Schlafapnoe In der reinen zentralen Schlafapnoe oder der Cheyne-Stokes-Respiration sind die Atemkontrollzentren des Gehirns während des Schlafes unsymmetrisch. Blutspiegel von Kohlendioxid und der neurologische Rückkopplungsmechanismus, die sie überwacht, reagieren nicht schnell genug, um eine gleichmäßige Atmungsrate zu halten, mit dem gesamten System Radfahren zwischen Apnoe und Hyperpnee, auch während der Wachsamkeit. Der Schlafer hört auf zu atmen und beginnt dann wieder. Es gibt keine Anstrengung, während der Pause beim Atmen zu atmen: es gibt keine Brustbewegungen und keinen Kampf. Nach der Episode der Apnoe kann die Atmung für einen Zeitraum schneller (hyperpnea) sein, ein kompensatorischer Mechanismus zum Abblasen von zurückgehaltenen Abgasen und absorbieren mehr Sauerstoff. Während des Schlafens ist ein normaler Individuum "ausruhend", was die Herz-Kreislauf-Arbeit betrifft. Atmen ist regelmäßig in einer gesunden Person während des Schlafes, und Sauerstoff-Spiegel und Kohlendioxid-Spiegel im Blutstrom bleiben ziemlich konstant. Jeder plötzliche Sauerstoffabfall oder Überschuss an Kohlendioxid (auch wenn winzig) stimuliert die Atemwege des Gehirns stark. In jeder Person haben Hypoxien und Hypercapnia bestimmte häufige Auswirkungen auf den Körper. Die Herzfrequenz wird zunehmen, es sei denn, es gibt so schwere koexistierende Probleme mit dem Herzmuskel selbst oder dem autonomen Nervensystem, das diese kompensatorische Zunahme unmöglich macht. Die transluzenteren Bereiche des Körpers zeigen einen bläulichen oder Dusky aus der Cyanose gegossen, was die Veränderung des Farbtons ist, die aufgrund des Mangels an Sauerstoff im Blut auftritt ("turning blue"). Überdosierungen von Medikamenten, die Atmungsdepressiva (wie Heroin und andere Opiate) sind, töten durch die Dämpfung der Aktivität der Atemkontrollzentren des Gehirns. In der zentralen Schlafapnoe können die Auswirkungen des Schlafs allein das Auftrag des Gehirns für den Körper zu atmen entfernen. Normale Atmungsaktivität: Nach der Ausatmung nimmt der Sauerstoffgehalt ab und der Kohlendioxidgehalt steigt. Der Austausch von Gasen mit einer Lunge von frischer Luft ist notwendig, um Sauerstoff aufzufüllen und den Blutstrom des aufgebauten Kohlendioxids zu befreien. Sauerstoff- und Kohlendioxid-Rezeptoren im Blutstrom (Chemorezeptoren) senden Nervenimpulse an das Gehirn, die dann eine Reflexöffnung der Larynx signalisieren (so dass die Öffnung zwischen den Stimmbändern vergrößert wird) und Bewegungen der Rippenkäfigmuskeln und Membran. Diese Muskeln erweitern den Brustkorb (Kissenhohlraum), so dass innerhalb der Lunge ein Unterdruck erzeugt wird und Luft eindringt, um ihn zu füllen. Physiologische Wirkungen zentraler Apnoe: Während der zentralen Apnoen fehlt der zentrale Atemantrieb, und das Gehirn reagiert nicht auf die veränderten Blutspiegel der Atemgase. Trotz der normalen Signale wird kein Atem genommen. Die unmittelbaren Auswirkungen der zentralen Schlafapnoe auf den Körper hängen davon ab, wie lange das Atmen nicht aushält. Am schlimmsten kann die zentrale Schlafapnoe plötzlichen Tod verursachen. Die Tropfen im Blutsauerstoff können auch in Abwesenheit von Epilepsie Anfälle auslösen. Bei Menschen mit Epilepsie kann die durch Apnoe verursachte Hypoxie Anfälle auslösen, die zuvor durch Medikamente gut kontrolliert wurden. Mit anderen Worten, eine Anfallsstörung kann in der Anwesenheit von Schlafapnoe instabil werden. Bei Erwachsenen mit koronarer Arterienerkrankung kann ein starker Rückgang des Blutsauerstoffspiegels Angina, Arrhythmien oder Herzinfarkte (myokardiale Infarkt) verursachen. Über Monate und Jahre kann es zu einer Erhöhung des Kohlendioxidgehalts kommen, die den pH-Wert des Blutes genug verändern kann, um eine Atemsäure zu verursachen. Mischapnoe Einige Menschen mit Schlafapnoe haben eine Kombination aus beiden Arten; ihre Prävalenz reicht von 0,56% bis 18%. Die Bedingung wird allgemein erkannt, wenn obstruktive Schlafapnoe mit CPAP behandelt wird und zentrale Schlafapnoe entsteht. Der genaue Mechanismus des Verlusts des zentralen Atemantriebs während des Schlafes in der OSA ist unbekannt, aber ist höchstwahrscheinlich mit falschen Einstellungen der CPAP-Behandlung und anderen medizinischen Bedingungen, die die Person hat. Management Die Behandlung obstruktiver Schlafapnoe ist anders als die der zentralen Schlafapnoe. Die Behandlung beginnt oft mit der Verhaltenstherapie. Viele Menschen sollen Alkohol, Schlaftabletten und andere Beruhigungsmittel vermeiden, die Kehlmuskeln entspannen und nachts zum Zusammenbruch der Luftstraße beitragen können. Kontinuierlicher positiver Luftdruck Bei mäßigem bis schwerem Schlafapnoe ist die häufigste Behandlung die Verwendung eines kontinuierlichen positiven Luftdrucks (CPAP) oder automatischen positiven Luftdrucks (APAP) Geräts. Diese splinten die Luftführung der Person während des Schlafes durch Druckluft. Die Person trägt typischerweise eine plastische Gesichtsmaske, die über ein flexibles Rohr mit einer kleinen bettseitigen CPAP-Maschine verbunden ist. Obwohl CPAP-Therapie effektiv ist, um Apnoen zu reduzieren und weniger teuer als andere Behandlungen, einige Leute finden es unangenehm. Einige beschweren sich, sich gefangen zu fühlen, Brustbeschwerden zu haben, und Haut- oder Nasenreizungen. Andere Nebenwirkungen können trockenen Mund, trockene Nase, Nasenbluten, saure Lippen und Zahnfleisch enthalten. Ob es das Risiko des Todes oder der Herzerkrankung verringert oder nicht, ist kontrovers mit einigen Bewertungen zu finden Nutzen und andere nicht. Diese Variation über Studien könnte durch niedrige Rate der Compliance-Analysen von denen, die CPAP für mindestens vier Stunden pro Nacht verwenden, schlägt eine Verringerung der Herz-Kreislauf-Ereignisse. Gewichtsverlust Übermäßiges Körpergewicht wird gedacht, um eine wichtige Ursache für Schlafapnoe zu sein. Menschen, die übergewichtig sind, haben mehr Gewebe in der Rückseite ihrer Kehle, die die Luftweg, vor allem beim Schlafen einschränken können. In Gewichtsverlust Studien von übergewichtigen Individuen, diejenigen, die Gewicht verlieren zeigen reduzierten Apnoea Frequenzen und verbesserte Apnoea-Hypopnoea Index (AHI). Gewichtsverlust wirksam genug, um Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom (OHS) zu entlasten muss 25–30% des Körpergewichts. Es ist schwierig, dieses Ergebnis ohne bariatrische Chirurgie zu erreichen und zu halten. Schnelle Erweiterung des Palais Bei Kindern ist die orthodontische Behandlung, um das Volumen der nasalen Flugbahn zu erweitern, wie die nichtchirurgische Rapid Palatal Expansion ist üblich. Das Verfahren hat sich gezeigt, dass die AHI deutlich abnimmt und zu einer langfristigen Auflösung von klinischen Symptomen führt. Da die palatale Naht bei Erwachsenen verschweißt wird, können regelmäßige RPE mit Zahnerweitern nicht durchgeführt werden. Mini-Implantat unterstützte schnelle Gaumenausweitung (MARPE) wurde kürzlich als nicht-chirurgische Option für die Querausdehnung der Maxille bei Erwachsenen entwickelt. Diese Methode erhöht das Volumen der Nasenhöhle und Nasopharynx, was zu einem erhöhten Luftstrom und reduzierten Atemwege während des Schlafes führt. Änderungen sind permanent mit minimalen Komplikationen. Palatale Expansion ist eine einzigartige Behandlung, indem es minimal invasive, hat dauerhafte Veränderungen und erfordert minimale Patienten Compliance für den Behandlungserfolg. ChirurgieSeverale chirurgische Eingriffe (Schlafchirurgie) werden verwendet, um Schlafapnoe zu behandeln, obwohl sie normalerweise eine dritte Behandlungslinie für diejenigen sind, die von CPAP-Behandlung oder dentalen Geräten ablehnen oder nicht helfen. Chirurgische Behandlung für obstruktive Schlafapnoe muss individualisiert werden, um alle anatomischen Bereiche der Behinderung anzusprechen. Häufig muss die Korrektur der Nasengänge zusätzlich zur Korrektur des Oropharynx-Durchgangs durchgeführt werden. Septoplastie und turbinate Chirurgie kann die nasale Flugbahn verbessern, hat sich jedoch als unwirksam bei der Verringerung der Atemwege während des Schlafes erwiesen. Pharyngeale Behinderung Tonsillektomie und Uvulopalatopharyngoplasty (UPPP oder UP3) stehen zur Verfügung, um Pharyngeale Behinderung zu adressieren. Die Pillar-Einrichtung ist eine Behandlung zum Schnarchen und obstruktive Schlafapnoe; es ist dünne, schmale Streifen aus Polyester. Drei Streifen werden mit einer modifizierten Spritze und lokaler Narkose in das Munddach (der weiche Gaumen) eingesetzt, um den weichen Gaumen zu versteifen. Dieses Verfahren behandelt eine der häufigsten Ursachen für Schnarchen und Schlafapnoe — Vibration oder Zusammenbruch des weichen Gaumens. Es wurde von der FDA für Schnarchen im Jahr 2002 und für obstruktive Schlafapnoe im Jahr 2004 genehmigt. Eine Metaanalyse von 2013 ergab, dass "das Säulenimplantat einen moderaten Effekt auf schnarchende und mild-zu-mäßige obstruktive Schlafapnoe hat" und dass mehr Studien mit hohem Beweisbedarf notwendig waren, um zu einem bestimmten Abschluss zu kommen; es fand auch, dass die Polyesterstreifen in etwa 10% der Menschen, in denen sie implantiert werden, aus dem weichen Gaumen herausarbeiten.Hypopharyngeal oder Grund der Zungensperre Unterton-Verlängerung durch Vorschub des Genial-Röhrchens der mandierbaren, Zungensuspension oder Hyoid-Suspension (aka hyoid myotomy and suspension or hyoid progressment) kann mit dem unteren Pharynx helfen. Andere chirurgische Optionen können versuchen, überschüssiges Gewebe im Mund oder in der Kehle zu schrumpfen oder zu versteifen, Verfahren in einem Arzt oder einem Krankenhaus. Kleine Schüsse oder andere Behandlungen, manchmal in einer Serie, werden zum Schrumpfen verwendet, während das Einfügen eines kleinen Stückes aus steifem Kunststoff bei Operationen verwendet wird, deren Ziel es ist, Gewebe zu versteifen. Multi-Level Chirurgie Maxillomandibular Fortment (MMA) gilt als die effektivste Operation für Menschen mit Schlafapnoe, weil es den posterior Luftweg Raum (PAS) erhöht. Allerdings sind Gesundheitsprofis oft unsicher, wer für eine Operation bezeichnet werden sollte und wann dies zu tun ist: einige Faktoren im Zusammenhang mit der Empfehlung kann die fehlgeschlagene Verwendung von CPAP oder Gerät Verwendung enthalten; Anatomie, die die Operation begünstigt, anstatt zu behindern; oder signifikante kraniofaciale Anormalitäten, die den Gebrauch des Gerätes behindern. Mögliche Komplikationen Mehrere ambulante und ambulante Verfahren verwenden Sedation. Viele Medikamente und Agenten, die während der Operation verwendet werden, um Schmerzen zu entlasten und das Bewusstsein zu deprimieren, bleiben stundenlang oder sogar Tage danach im Körper. In einem Individuum mit zentraler, obstruktiver oder gemischter Schlafapnoe können diese niedrigen Dosen ausreichen, um lebensbedrohliche Unregelmäßigkeiten beim Atmen zu verursachen oder in den Atemwegen des Patienten zu kollabieren. Die Verwendung von Analgetika und Sedativen bei diesen Patienten sollte daher postoperativ minimiert oder vermieden werden. Chirurgie auf Mund und Hals, sowie Zahnchirurgie und Prozeduren können zu postoperativen Schwellungen der Auskleidung des Mundes und andere Bereiche, die die Atemwege beeinflussen. Auch wenn der chirurgische Eingriff zur Verbesserung der Flugbahn, wie Tonsillektomie und Adenoidektomie oder Zungenreduzierung, entwickelt ist, kann Schwellung einige der Auswirkungen in der unmittelbaren postoperativen Periode negieren. Sobald sich die Schwellung löst und der Gaumen durch postoperative Narben verschärft wird, kann jedoch der volle Nutzen der Operation bemerkt werden. Eine Person mit Schlafapnoe, die einer medizinischen Behandlung unterzogen wird, muss sicherstellen, dass ihr Arzt und Ästhetist über die Schlafapnoe informiert werden. Alternative und Notfallverfahren können notwendig sein, um die Atemwege der Schlafapnoe-Patienten zu halten. Andere Neurostimulation Diaphragm-Pflaster, die die rhythmische Anwendung von elektrischen Impulsen auf die Membran beinhaltet, wurde verwendet, um zentrale Schlafapnoe zu behandeln. Im April 2014 erteilte die US Food and Drug Administration eine vormarktliche Genehmigung für die Verwendung eines oberen Luftwegstimulationssystems bei Personen, die kein kontinuierliches positives Luftwegdruckgerät verwenden können. Das Inspire Upper Airway Stimulationssystem spürt die Atmung und wendet eine milde elektrische Stimulation während der Inspiration an, die die Zunge leicht nach vorne schiebt, um die Atemwege zu öffnen. Medikamente Es gibt derzeit unzureichende Beweise, um Medikamente für OSA zu empfehlen. Es gibt begrenzte Nachweise für Medikamente, aber Acetazolamid "kann berücksichtigt werden" für die Behandlung der zentralen Schlafapnoe; es fand auch, dass zolpidem und Triazolam für die Behandlung der zentralen Schlafapnoe betrachtet werden kann, aber "nur, wenn der Patient keine zugrunde liegenden Risikofaktoren für die Atemdepression hat". Niedrige Sauerstoffdosen werden auch als Behandlung für Hypoxie verwendet, werden aber aufgrund von Nebenwirkungen entmutigt. Oralgeräte Eine orale Apparatur, oft als Mandibular-Vortriebsschiene bezeichnet, ist ein maßgeschneidertes Mundstück, das den Unterkiefer nach vorne verschiebt und den Biss leicht öffnet und die Airway öffnet. Diese Geräte können durch einen allgemeinen Zahnarzt hergestellt werden. Die Oral-Appliance-Therapie (OAT) ist in der Regel bei Patienten mit milder bis mäßiger obstruktiver Schlafapnoe erfolgreich. Während CPAP für Schlafapnoe wirksamer ist als Mundgeräte, verbessern Mundgeräte die Schläfrigkeit und Lebensqualität und sind oft besser toleriert als CPAP. Nasal EPAP Nasal EPAP ist ein bandageartiges Gerät, das über die Nasenlöcher platziert ist, die eine eigene Atmung verwendet, um einen positiven Luftwegdruck zu erzeugen, um eine behinderte Atmung zu verhindern. Oraldrucktherapie Die orale Drucktherapie verwendet ein Gerät, das ein Vakuum im Mund erzeugt und das weiche Gaumengewebe nach vorne zieht. Es wurde in etwa 25 bis 37 % der Menschen nützlich gefunden. Prognose Tod könnte von unbehandelten OSA durch Sauerstoffmangel am Körper auftreten. Es gibt zunehmende Beweise, dass Schlafapnoe zu Leberfunktionsstörungen führen kann, insbesondere Fettleberkrankheiten (siehe Steatosis). Es hat sich gezeigt, dass Menschen mit OSA zeigen Gewebeverlust in Gehirnregionen, die helfen, Speicher zu speichern, und damit verbunden OSA mit Gedächtnisverlust. Mit der Magnetresonanz-Bildgebung (MRI) entdeckten die Wissenschaftler, dass Menschen mit Schlafapnoe mammilläre Körper haben, die etwa 20% kleiner sind, insbesondere auf der linken Seite. Einer der wichtigsten Ermittler, deren Größe wiederholte Tropfen in Sauerstoff zur Gehirnverletzung führt. Die unmittelbaren Auswirkungen der zentralen Schlafapnoe auf den Körper hängen davon ab, wie lange das Atmen nicht aushält. Am schlimmsten kann die zentrale Schlafapnoe plötzlichen Tod verursachen. Die Tropfen im Blutsauerstoff können auch in Abwesenheit von Epilepsie Anfälle auslösen. Bei Menschen mit Epilepsie kann die durch Apnoe verursachte Hypoxie Anfälle auslösen, die zuvor durch Medikamente gut kontrolliert wurden. Mit anderen Worten, eine Anfallstörung kann in der Anwesenheit von Schlafapnoe instabil werden. Bei Erwachsenen mit koronarer Arterienerkrankung kann ein starker Rückgang des Blutsauerstoffspiegels Angina, Arrhythmien oder Herzinfarkte (myokardiale Infarkt) verursachen. Über Monate und Jahre kann es zu einer Erhöhung des Kohlendioxidgehalts kommen, die den pH-Wert des Blutes genug verändern kann, um eine Atemsäure zu verursachen. Epidemiologie Die Wisconsin Sleep Cohort Studie schätzte 1993, dass etwa einer in allen 15 Amerikanern von mindestens moderater Schlafapnoe betroffen war. Es wurde auch geschätzt, dass im mittleren Alter so viele wie 9 % der Frauen und 24 % der Männer betroffen, undiagnoseiert und unbehandelt wurden. Die Kosten für unbehandelte Schlafapnoe erreichen weiter als nur Gesundheitsprobleme. Es wird geschätzt, dass in den USA der durchschnittliche unbehandelte Schlafapnoe Patienten jährliche Gesundheitsversorgung kostet $1,336 mehr als ein Individuum ohne Schlafapnoe. Dies kann bei zusätzlichen medizinischen Kosten 3,4 Milliarden $/Jahr verursachen. Ob medizinische Kosteneinsparungen bei der Behandlung von Schlafapnoe auftreten, bleibt zu bestimmen. Geschichte Eine Art von CSA wurde im deutschen Mythos von Ondine's Fluch beschrieben, wo die Person, wenn schlafen würde vergessen zu atmen. Das klinische Bild dieser Erkrankung wurde seit langem als Charaktermerkmal erkannt, ohne das Verständnis des Krankheitsprozesses. Der Begriff "Pickwickian Syndrom", der manchmal für das Syndrom verwendet wird, wurde von dem berühmten frühen 20. Jahrhundert Arzt William Osler, der ein Leser von Charles Dickens gewesen sein muss, geprägt. Die Beschreibung von Joe, "der fette Junge" in Dickens' Roman Die Pickwick Papers, ist ein genaues klinisches Bild eines Erwachsenen mit obstruktivem Schlafapnoe-Syndrom. Die frühen Berichte über obstruktive Schlafapnoe in der medizinischen Literatur beschreiben Personen, die sehr stark betroffen waren, oft mit schweren Hypoxien, Hypercapnia und kongestive Herzinsuffizienz. Behandlung Die Verwaltung der obstruktiven Schlafapnoe wurde mit der Einführung des kontinuierlichen positiven Luftdrucks (CPAP) verbessert, der 1981 von Colin Sullivan und Mitarbeitern in Sydney, Australien, beschrieben wurde. Die ersten Modelle waren sperrig und laut, aber das Design wurde rasch verbessert und Ende der 1980er Jahre wurde CPAP weitgehend angenommen. Die Verfügbarkeit einer effektiven Behandlung stimulierte eine aggressive Suche nach betroffenen Personen und führte zur Einrichtung von Hunderten von spezialisierten Kliniken zur Diagnose und Behandlung von Schlafstörungen. Obwohl viele Arten von Schlafproblemen erkannt werden, haben die überwiegende Mehrheit der Patienten, die diese Zentren besuchen, Schlafstörungen. Der Tag der Schlafapnoe ist der 18. April in Anerkennung von Colin Sullivan. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==