Konverter sind Unternehmen, die sich darauf spezialisiert haben, Rohstoffe wie Polyester, Klebstoffe, Silikon, Klebebänder, Schäume, Kunststoffe, Filze, Kautschuke, Liner und Metalle sowie andere Materialien zu modifizieren oder zu kombinieren, um neue Produkte zu schaffen. Materialien wie Papier, Kunststofffolie, Folie und Tuch werden oft in langen, kontinuierlichen Folien hergestellt, die für eine bequemere Handhabung und Transport aufgerollt werden. Diese Materialrollen variieren erheblich in Größe und Gewicht – von 2–203 Zoll (5–516 cm) breit und wiegen so viel wie mehrere Tonnen. Die Umwandlungsindustrie nimmt diese kontinuierlichen Walzen von dünnen, flachen Materialien, die als Bahnen bezeichnet werden, durch Bearbeitungsmaschinen (wie Druckmaschinen, Kaschiermaschinen, Beschichtungs- und Spaltmaschinen) ein und wandelt die Materialbahn in eine Zwischenform oder Endprodukt um. Zum Beispiel könnte eine Konverter-Ausrüstung eine Bahn aus Kunststofffolie nehmen, in Längen schneiden und ihre Kanten verschmelzen, so dass sie in Plastiktüten umwandeln. Diese Aktivität ist als Bahnverarbeitung bekannt. Verfahren Typische Umwandlungsverfahren sind Beschichtung, Kaschierung und Druck. Beschichtungstechnologien können heiße Schmelzbeschichtung, Gravurbeschichtung, Vorhangbeschichtung und Schlitz-die Beschichtung. Die häufigsten Druckverfahren sind Flexodruck und Tiefdruck (Gravur) Druck. Beide Druckverfahren eignen sich zur Hochgeschwindigkeits-Rollenbearbeitung. Viele Konverter werden großen Durchmesser verarbeiten, breite Materialrollen, da dies die Konvertierungseffizienz erhöht, indem Änderungen minimiert werden. Nach Beendigung des Umrüstvorgangs können die Walzen auf einer Schneidmaschine oder einem Bogen in kleinere Rollen geschnitten werden. Diese Rollen oder Folien sind dann eine bequeme Größe für die Handhabung auf Verpackungen und anderen Maschinen. Weitere Verfahren, wie z.B. Collation, können nach dem Abblättern erfolgen. Je nach Spezialisierung des Konverters könnten viele andere Prozesse involviert sein. Dazu gehören: Scheren, Stanzen, Laserschneiden, Wärmeabdichtung, Laserumwandeln, Perforieren, Ultraschallschweißen, Oberflächenveredelung, etc. Web-Ausrichtung Beim Umwandeln von Materialrollen ist die Bahnausrichtung ein wichtiger Teil eines Umrüstvorgangs, da eine bewegte Materialbahn dazu neigt, während der Umrüstvorgänge den Verlauf abzulenken und aus der Ausrichtung zu wandern. Um diese Probleme zu vermeiden, haben Ingenieure eine Vielzahl von automatischen Bahnführungssystemen entwickelt, die die Fertigungsgenauigkeit gewährleisten und Abfall reduzieren. Bahnleitsysteme werden typischerweise kurz vor einer kritischen Stufe auf einer Umsetzmaschine (z.B. kurz vor einer Druckstation auf einer Druckmaschine) positioniert. Jede Art von Bahnführungssystem verwendet einen Sensor, um die Bahnposition für die seitliche Verfolgung zu überwachen, und jeder hat einen Aktuator, um den Laufsteg mechanisch auf Kurs zu verschieben, wenn der Sensor die Bewegung von der eingestellten Bahn weg detektiert. Antriebe können pneumatische oder hydraulische Zylinder oder eine Art elektromechanisches Gerät sein. Da die Bahn - insbesondere an ihrer Kante - zerbrechlich sein kann, werden berührungslose Sensoren eingesetzt. Diese Sensoren können pneumatisch, photoelektrisch, Ultraschall oder Infrarot sein. Die Steuerungen des Systems müssen die Ausgangssignale der Sensoren in eine Form bringen, die den Aktuator antreiben kann. Viele Steuerungen sind heute elektronisch, typischerweise mit einem Verstärker, um Signale aus dem Sensor zu konvertieren, dann Befehl eines speziellen Servomotors mit einer Blei- oder Kugelschraube zur Führung der Betätigung. Die neuesten Web-Guide-Systeme verfügen über Touchscreen-Steuerungen, um den Setup-Prozess zu vereinfachen. Einige Web-Führungssysteme wurden speziell für die Umrüstindustrie entwickelt. Dienstleistungen Viele Konverter sind spezialisiert auf Klebebeschichtung, um Etiketten und Klebeband Silikonbeschichtung zu machen, um einen Release-Liner zu machen Stanzmaterialien in fertige Teile oder Etiketten Druckdienstleistungen Rollenschlitze von breiten Stegen in schmale Stege oder Spulen Laminate Dienstleistungen Vacuum Forming Newer technologyEinige Umrüstunternehmen enthalten jetzt Elektronik in ihre fertigen Produkte. Beispielsweise müssen Konverter, die RFID-Stocketiketten herstellen, RFID-Chips und Antenneninlays enthalten. Die elektronischen Komponenten bilden den RFID-Tag. Das Tag speichert die Informationen über die verschlagworteten Artikel. Diese Konverter enthalten daher manchmal Verfahren zur Herstellung von Volumenelektronik, einschließlich der Steuerung von statischer Elektrizität, elektronischer Fertigungsprüfung und ähnliche Prozesse. Die Lösung einiger Fragen der Einbeziehung von Materialien, die auf äußere Einflüsse empfindlich sind, hat zu mehr Technologieunternehmen geführt, die rollbasierte Fertigungsprozesse mit besonderem Erfolg in den Bereichen Lithium-Ionen- und Solarzellenherstellung umsetzen. Papierumwandlung Papierumformung kann sich auf viele Herstellungsverfahren beziehen, die Papier als Rohstoff betreffen. Dieser Rohstoff, ähnlich wie andere Umwandlungsindustrien, kann in Rollen oder Bogenform sein. Für die Herstellung von nahezu allen papierbasierten Produkten, wie Zeitschriften, Bücher, Zeitungen, Etiketten, Säcke und allgemeine Papierprodukte, ist eine Papierumwandlung erforderlich. Das Verfahren der Verarbeitung von vorgeschnittenen Kartons oder Zuschnitten und das Umklappen in die entsprechende Form, um fertige Verpackungsbehälter zu werden, ist als Tablettformung oder Kartonaufstellung bekannt. Dies ist ein spezielles Beispiel für eine Art Umwandlung. Diese Maschinen können beispielsweise Nacho-Tabletten, chinesische Nudelsuppen-Boxen, Pizza-Boxen, französische Pfannen, Hamburger Clamshells, etc. erstellen. Siehe auch Converting (magazine) == Referenzen ==