Arizona (hören) AIR-iz-OH-nə; Navajo: Hoozdo Hahoodzo Aussprache von Navajo: [hoħ̥zņto̥ haːho¶ːtso˩]; O'odham: Al betreffend ṣonak) ist ein Staat in den westlichen Vereinigten Staaten, der in den südwestlichen und gelegentlichen Bergregionen gruppiert ist. Es ist der 6. größte und der 14. Populär der 50 Staaten. Seine Hauptstadt und größte Stadt ist Phoenix. Arizona teilt die Region Four Corners mit Utah im Norden, Colorado im Nordosten und New Mexico im Osten; ihre anderen Nachbarstaaten sind Nevada und Kalifornien im Westen und die mexikanischen Staaten Sonora und Baja California im Süden und Südwesten. Arizona ist der 48. Staat und der letzte der zusammenhängenden Staaten, die in die Union zugelassen werden, und erreicht am 14. Februar 1912 die Staatsbürgerschaft. Historischer Teil des Territoriums von Alta California in New Spain wurde es 1821 Teil des unabhängigen Mexiko. Nachdem Mexiko im mexikanisch-amerikanischen Krieg besiegt wurde, hat er im Jahre 1848 einen Großteil dieses Territoriums in die Vereinigten Staaten gezäunt. Der südlichste Teil des Staates wurde 1853 durch den Gadsden-Kauf erworben. Southern Arizona ist bekannt für sein Wüstenklima, mit sehr heißen Sommern und milden Wintern. Northern Arizona verfügt über Wälder von Kiefern, Douglas Tannen und Fichtenbäumen; das Colorado Plateau; Bergketten (wie die San Francisco Berge); sowie große, tiefe Schluchten, mit viel moderater Sommertemperaturen und signifikanten Winterschneefällen. Es gibt Skigebiete in den Bereichen Flagstaff, Alpine und Tucson. Neben dem international bekannten Nationalpark Grand Canyon, der eines der sieben Naturwunder der Welt ist, gibt es mehrere nationale Wälder, Nationalparks und nationale Denkmäler. Seit den 50er Jahren sind Arizonas Bevölkerung und Wirtschaft aufgrund der Migration in den Staat dramatisch gewachsen, und jetzt ist der Staat ein wichtiger Knotenpunkt des Sonnengürtels. Städte wie Phoenix und Tucson haben große, spriechende Vorstadtgebiete entwickelt. Viele große Unternehmen, wie PetSmart und Circle K, haben den Hauptsitz im Staat, und Arizona beherbergt wichtige Universitäten, darunter die University of Arizona und Arizona State University. Traditionell ist der Staat für nationale konservative Persönlichkeiten wie Barry Goldwater und John McCain politisch bekannt, obwohl er bei der Präsidentschaftswahl 1996 und bei den Präsidentschafts- und Senatorswahlen 2020 demokratisch gewählt hat. Arizona ist Heimat einer vielfältigen Bevölkerung. Etwa ein Viertel des Staates besteht aus indischen Vorbehalten, die als Heimat von 27 föderal anerkannten amerikanischen Stämmen dienen, einschließlich der Navajo Nation, der größten im Staat und den Vereinigten Staaten, mit mehr als 300.000 Bürgern. Seit den 1980er Jahren ist der Anteil der Hispanik an der Bevölkerung des Staates aufgrund der Migration aus Mexiko deutlich angestiegen. Der Staat hat auch eine beträchtliche katholische und moralische Bevölkerung. Etymologie Der Name des Staates scheint von einem früheren spanischen Namen, Arizonac, abgeleitet von dem O'odham Namen alkri ṣonak, was bedeutet "kleine Quelle", die ursprünglich nur auf ein Gebiet in der Nähe des Silberbergbaulagers von Planchas de Plata, Sonora. An die europäischen Siedler klang ihre Aussprache wie Arissona. Das Gebiet ist immer noch als alkritisch ṣonak in der O'odham Sprache bekannt. Eine weitere mögliche Herkunft ist die Baskische Phrase haritz ona ("die gute Eiche","), da es zahlreiche Baskenschaffer in der Gegend gab. Ein einheimisches mexikanisches Baskenerbe gründete die Ranchería (Dorf) von Arizona zwischen 1734 und 1736 im aktuellen mexikanischen Zustand Sonora, der nach einer bedeutenden Entdeckung des Silbers dort, ca. 1737, bemerkenswert wurde. Die Missachtung, dass der Name des Staates von dem angeblich spanischen Begriff Árida Zona ("Arid Zone") stammt, gilt als ein Fall der Volksetymologie. Geschichte Seit Tausenden von Jahren vor der modernen Ära war Arizona Heimat vieler antiken amerikanischen Zivilisationen. Hohokam, Mogollon und Ancestral Puebloan Kulturen gehörten zu denen, die im gesamten Staat geblüht. Viele ihrer Pueblos, Klippenhäuser, Felsgemälde und andere prähistorische Schätze haben jedes Jahr überlebt und Tausende von Touristen angezogen. 1539 wurde Marcos de Niza, ein spanischer Franziskaner, der erste Europäer, der Native Americans kontaktierte. Er erforschte Teile des jetzigen Staates und kontaktierte einheimische Bewohner, wahrscheinlich die Sobaipuri. Die Expedition des spanischen Forschers Coronado betrat die Gegend 1540–1542 während der Suche nach Cíbola. Nur wenige spanische Siedler wanderten nach Arizona. Einer der ersten Siedler in Arizona war José Romo de Vivar. Pater Kino war der nächste Europäer in der Region. Als Mitglied der Gesellschaft Jesu (Jesuits) leitete er die Entwicklung einer Missionskette in der Region. In den 1690er und Anfang des 18. Jahrhunderts bekehrte er viele der Inder zum Christentum in der Pimería Alta (heute südliche Arizona und nördliche Sonora). Spanien gründete 1752 Präsidios ("fortifizierte Städte") an Tubac und 1775 Tucson. Als Mexiko 1821 seine Unabhängigkeit vom Königreich Spanien und seinem spanischen Reich erreichte, wurde Arizona nun Teil seines Territoriums von Nueva California ("New California,"), auch bekannt als Alta California ("Upper California"). Nachkommen von ethnischen spanischen und mestizo-Siedlern aus den Kolonialjahren lebten noch in der Gegend zum Zeitpunkt der Ankunft von späteren europäisch-amerikanischen Migranten aus den Vereinigten Staaten. Während des mexikanisch-amerikanischen Krieges (1847–1848) besetzte die US-Armee die Landeshauptstadt Mexiko-Stadt und verfolgte ihren Anspruch auf einen Großteil des nördlichen Mexikos, einschließlich dessen, was später wurde Arizona Territory 1863 und später der Staat Arizona 1912. Der Vertrag von Guadalupe Hidalgo (1848) präzisierte, dass neben den Sprach- und Kulturrechten der ehemaligen mexikanischen Bürger, die als unantastbar angesehen werden, die Summe von 15 Millionen Dollar an Entschädigung (entspricht 448,673,076,92 $ im Jahr 2020) an die Republik Mexiko gezahlt wird. Im Jahre 1853 erwarb die USA das Land südlich unterhalb des Gila-Flusses von Mexiko im Gadsden-Kauf entlang des südlichen Grenzgebiets, das die beste zukünftige Südroute für eine transkontinentale Eisenbahn umfasst. Was nun als Staat Arizona bekannt ist, wurde zunächst von der Regierung der Vereinigten Staaten im Rahmen des Territoriums von New Mexico verwaltet, bis der südliche Teil dieser Region von der Union zum Gebiet von Arizona abgezweigt wurde. Dieses neu gegründete Gebiet wurde offiziell von der Bundesregierung der Konföderierten Staaten am Samstag, 18. Januar 1862 organisiert, als Präsident Jefferson Davis ein Gesetz zur Organisation des Territoriums von Arizona genehmigte und unterzeichnete, das die erste offizielle Verwendung des Namens "Territory of Arizona" markierte. Das südliche Gebiet versorgte die konföderierte Regierung mit Männern, Pferden und Ausrüstung. Im Jahre 1862 gegründet, Arizona Scout-Unternehmen diente mit der Konföderierten US-Armee während des amerikanischen Bürgerkriegs.Arizona hat das westlichste militärische Engagement auf Rekord während des Bürgerkriegs mit der Schlacht von Picacho Pass (1862). Die Bundesregierung erklärte am 24. Februar 1863 ein neues US-amerikanisches Arizona-Territorium, bestehend aus der westlichen Hälfte des früheren New Mexico-Territoriums in Washington, D.C. Diese neuen Grenzen würden später die Grundlage des Staates bilden. Das erste territoriale Kapital, Prescott, wurde 1864 nach einer Goldraupe in Zentral-Arizona gegründet. Die Hauptstadt wurde später nach Tucson, zurück nach Prescott, und dann zu ihrem endgültigen Standort in Phoenix in einer Reihe von kontroversen Bewegungen, wie verschiedene Regionen des Territoriums gewonnen und verloren politischen Einfluss mit dem Wachstum und der Entwicklung des Territoriums. Obwohl Namen wie Gadsonia, Pimeria, Montezuma und Arizuma für das Gebiet betrachtet worden waren, als der 16. Präsident Abraham Lincoln die letzte Rechnung unterzeichnete, lesen sie Arizona, und dieser Name wurde angenommen. (Montezuma wurde nicht vom Azteken-Imperator abgeleitet, sondern war der heilige Name eines göttlichen Helden für das Pima-Volk des Gila River Valley. Es wurde wahrscheinlich betrachtet – und abgelehnt – für seinen sentimentalen Wert, bevor der Kongress sich auf den Namen Arizona niederließ." Brigham Young, patriarchalischer Führer der Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints in Salt Lake City in Utah, schickte Mormonen in der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts nach Arizona. Sie gründeten Mesa, Snowflake, Heber, Safford und andere Städte. Sie besiedelten sich auch im Phoenix Valley (oder "Valley of the Sun",") Tempe, Prescott und anderen Bereichen. Die Mormonen besiedelten, was nördlich von Arizona und nördlich von New Mexico wurde. Zu der Zeit waren diese Gebiete in einem Teil des ehemaligen New Mexico Territory. Während des neunzehnten Jahrhunderts traten eine Reihe von Gold- und Silberschlangen auf dem Territorium auf, das bekannteste ist die 1870er Jahre gestempelt zu den silbernen Bonanzas von Tombstone, Arizona im Südosten von Arizona, auch bekannt für seine legendären Outlaws und Rasierer. In den späten 1880er Jahren verfinsterte die Kupferproduktion die Edelmetalle mit dem Aufstieg von Kupferlagern wie Bisbee, Arizona und Jerome, Arizona. Der Boom und die geschäftige Wirtschaft des Bergbaus verlassen auch Hunderte von Geisterstädten auf dem ganzen Gebiet, aber Kupferbergbau weiterhin mit dem Gebiet, das mehr Kupfer produziert als jeder andere Staat durch Arizona 1907, die den Spitznamen "der Kupferstaat" zum Zeitpunkt der Staatlichkeit verdient. In den ersten Jahren des Staates erlebte die Branche mit der Bisbee-Deportation von 1917 wachsende Schmerzen und Arbeitsstreitigkeiten das Ergebnis eines Kupferbergarbeiterstreiks. Der Staat produziert weiterhin die Hälfte des neu abgebauten Kupfers der Nation. Während der mexikanischen Revolution von 1910 bis 1920 wurden mehrere Kämpfe in den mexikanischen Städten direkt an der Grenze von Arizonas Siedlungen gekämpft. Während der gesamten Revolution rangierten viele Arizonaner in einem der verschiedenen Armeen, die in Mexiko kämpften. Zwischen den USA und den mexikanischen Streitkräften fanden nur zwei bedeutende Verlobungen statt: Pancho Villas 1916 Columbus Raid in New Mexico und die Schlacht von Ambos Nogales 1918 in Arizona. Die Mexikaner gewannen den ersten Kampf und die Amerikaner gewannen diesen. Nachdem die mexikanischen föderalen Truppen auf US-Soldaten gefeuert hatten, startete die amerikanische Garnison einen Angriff in Nogales, Mexiko. Die Mexikaner gaben schließlich nach beiden Seiten schwere Opfer. Ein paar Monate zuvor, kurz westlich von Nogales, war eine indische Kriegsschlacht aufgetreten, als die letzte Verlobung in den indischen Kriegen, die von 1775 bis 1918 dauerte. Die US-Soldaten, die an der Grenze stationiert waren, konfrontierten Yaqui-Inder, die Arizona als Basis benutzten, um die nahegelegenen mexikanischen Siedlungen als Teil ihrer Kriege gegen Mexiko zu überfallen. Arizona wurde am 14. Februar 1912 ein US-Staat. Arizona war der 48. Staat, der in die USA zugelassen wurde, und der letzte der zusammenhängenden Staaten. Baumwollanbau und Kupferbergbau, zwei der wichtigsten landesweiten Industrien Arizonas, litten während der Großen Depression stark. Doch in den 1920er und sogar in den 1930er Jahren begann der Tourismus als wichtige Arizona-Industrie zu entwickeln. Dude ranches, wie die K L Bar und Remuda in Wickenburg, zusammen mit der Flying V und Tanque Verde in Tucson, gab Touristen die Möglichkeit, an den Geschmack und Aktivitäten des "Alten Westens" teilzunehmen. Mehrere gehobene Hotels und Resorts in dieser Zeit geöffnet, von denen einige immer noch Top-Touristenzüge sind. Dazu gehören das Arizona Biltmore Hotel im Zentrum von Phoenix (geöffnet 1929) und das Wigwam Resort auf der Westseite des Phoenix Bereichs (geöffnet 1936). Arizona war der Standort des deutschen Gefangenen von Kriegslagern während des Zweiten Weltkriegs und der japanischen amerikanischen Internierungslager. Aufgrund der Kriegsangst einer japanischen Invasion der US-Westküste (die in der Tat in der Aleutian Islands Campaign im Juni 1942 materialisiert,) autorisierte die Regierung die Entfernung aller japanischen amerikanischen Bewohner aus allen Alaska Territory und Kalifornien, die westlichen Hälften von Washington und Oregon und Süd-Arizona. Von 1942 bis 1945 mussten sie in im Landesinneren errichteten Internierungslagern wohnen. Viele verloren ihre Häuser und Unternehmen. Die Lager wurden nach dem Zweiten Weltkrieg abgeschafft. Der Standort Phoenix-area German P.O.W wurde nach dem Krieg von der Familie Maytag (der großen Hausgeräte Ruhm) gekauft. Es wurde als Standort des Phoenix Zoo entwickelt.Ein japanisches Internierungslager auf dem Mount Lemmon, direkt außerhalb der südöstlichen Stadt Tucson des Staates. In der Nähe des Flusses Gila im östlichen Bezirk Yuma. Arizona war auch die Heimat der Phoenix Indian School, eine von mehreren Bundes-indischen Internierungsschulen entwickelt, um Native American Kinder in Mainstream europäisch-amerikanische Kultur zu assimilieren. Kinder wurden in diesen Schulen oft gegen die Wünsche ihrer Eltern und Familien eingeschrieben. Versuche, native Identitäten zu unterdrücken, die die Kinder zwingen, ihre Haare zu schneiden, englische Namen zu nehmen und zu verwenden, nur Englisch zu sprechen und das Christentum zu üben, anstatt ihre einheimischen Religionen. Zahlreiche Indianer aus Arizona kämpften während des Zweiten Weltkriegs für die Vereinigten Staaten. Ihre Erfahrungen führten zu einem steigenden Aktivismus in den Nachkriegsjahren, um nach ihrer Rückkehr in den Staat bessere Behandlungs- und Bürgerrechte zu erreichen. Nachdem Maricopa County es ihnen nicht erlaubte, sich zu registrieren, 1948 brachte Veteran Frank Harrison und Harry Austin, der Mojave-Apache Tribe bei Fort McDowell Indian Reservation, einen Rechtsanzug, Harrison und Austin v. Laveen, um diesen Ausschluss herauszufordern. Der Oberste Gerichtshof von Arizona regierte zu ihren Gunsten. Arizonas Bevölkerung wuchs enorm mit Wohn- und Geschäftsentwicklung nach dem Zweiten Weltkrieg, unterstützt durch die weit verbreitete Nutzung der Klimaanlage, die die intensiv heißen Sommer bequemer machte. Laut dem Arizona Blue Book (veröffentlicht durch den Arizona Secretary of State's Office jedes Jahr), betrug die Staatsbevölkerung im Jahr 1910 294,353. 1970 war es 1,752,122. Das prozentuale Wachstum pro Jahrzehnt durchschnittlich etwa 20% in den früheren Jahrzehnten, danach etwa 60%. In den 1960er Jahren wurden die Ruhestandsgemeinden entwickelt. Diese altersbeschränkten Unterteilungen waren ausschließlich auf die Bedürfnisse der Senioren ausgerichtet und zogen viele Rentner an, die den harten Wintern des Mittleren Westens und des Nordostens entkommen wollten. Sun City, gegründet von Entwickler Del Webb und eröffnet 1960, war eine der ersten solchen Gemeinschaften. Green Valley, südlich von Tucson, war eine solche Gemeinschaft, die als Ruhestandsunterteilung für Arizonas Lehrer konzipiert wurde. Viele Senioren aus den USA und Kanada kommen jeden Winter nach Arizona und bleiben nur während der Wintermonate; sie werden als Schneevögel bezeichnet. Im März 2000 war Arizona der Ort der ersten rechtsverbindlichen Wahl, die jemals über das Internet abgehalten wurde, um einen Kandidaten für das öffentliche Amt zu nominieren. Im Jahr 2000 besiegte Arizona Democratic Primary unter weltweiter Aufmerksamkeit Bill Bradley. Die Wahlbeteiligung in diesem Staat stieg im Primarbereich 1996 um mehr als 500%. Im 21. Jahrhundert hat Arizona oft nationale Aufmerksamkeit für seine Bemühungen, illegale Einwanderung in den Staat zu schweigen. Im Jahr 2004 verabschiedeten die Wähler Proposition 200 und forderten den Nachweis der Staatsbürgerschaft zur Wahl. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat diese Einschränkung im Jahr 2013 getroffen. Im Jahr 2010 hat Arizona die SB 1070 in Kraft gesetzt, die alle Einwanderer dazu verpflichtet hat, Einwanderungspapiere jederzeit zu tragen, aber das Oberste Gericht hat auch Teile dieses Gesetzes in Arizona v. United States in 2012 ungültig gemacht. Am 8. Januar 2011 erschossen eine Geschütz-Kongressfrau Gabby Giffords und 18 andere bei einem Treffen in Tucson. Giffords wurde kritisch verwundet. Der Vorfall erregte die nationale Aufmerksamkeit in Bezug auf die politische Rhetorik. Drei Schiffe namens USS Arizona wurden zu Ehren des Staates getauft, obwohl nur USS Arizona (BB-39) so benannt wurde, nachdem Staat erreicht wurde. Geographie Arizona ist in den südwestlichen Vereinigten Staaten als einer der Four Corners Staaten. Arizona ist der sechstgrößte Staat nach Region, nach New Mexico und vor Nevada. Von den 113.998 Quadratmeilen des Staates (295.000 km2,) sind ca. 15% im Privatbesitz. Das restliche Gebiet ist öffentliche Wald- und Parkflächen, staatliches Vertrauensland und Native American Reservierungen. Es gibt 24 Nationalpark-Service gepflegte Standorte in Arizona, einschließlich der drei Nationalparks des Grand Canyon National Park, Saguaro National Park und der Petrified Forest National Park. Arizona ist bekannt für seine Wüste Basin und Range Region in den südlichen Teilen des Staates, die reich an einer Landschaft von Xerophyte Pflanzen wie dem Kaktus ist. Die Topographie dieser Region wurde durch den prähistorischen Vulkanismus geprägt, gefolgt von dem Abkühlen und der damit verbundenen Unterseite. Sein Klima hat außergewöhnlich heiße Sommer und milde Winter. Der Staat ist weniger bekannt für seinen Pinienbedeckten Nord-Zentralteil des Hochlandes des Colorado Plateau (siehe Arizona Mountains Wald). Wie andere Staaten des Südwestens der Vereinigten Staaten ist Arizona durch hohe Berge, das Colorado Plateau und Mesas gekennzeichnet. Trotz der Aridität des Staates sind 27% von Arizona Wald, ein Prozentsatz vergleichbar mit der heutigen Rumänien oder Griechenland. Der weltweit größte Stand von Teichrosa Pinien ist in Arizona. Die Mogollon-Rim (/ drosseln gəˈjpn /), eine 1,998-Fuß (609 m) Escarpment, schneidet über den zentralen Abschnitt des Staates und markiert den südwestlichen Rand des Colorado Plateau. Im Jahr 2002 war dies ein Bereich des Rodeo-Chediski Feuers, das schlimmste Feuer in der Staatsgeschichte bis 2011. Der Grand Canyon liegt im Norden Arizonas und ist eine farbenfrohe, tiefe, steile Schlucht, die vom Colorado River geschnitzt wird. Der Canyon ist einer der sieben Naturwunder der Welt und ist weitgehend im Nationalpark Grand Canyon enthalten – einer der ersten Nationalparks der Vereinigten Staaten. Präsident Theodore Roosevelt war ein wichtiger Bestandteil der Gestaltung des Grand Canyon-Gebiets als Nationalpark, oft zu besuchen, um Berglöwen zu jagen und die Landschaft zu genießen. Der Canyon wurde von der Colorado River geschaffen, die einen Kanal über Millionen von Jahren, und ist etwa 277 Meilen (446 km) lang, Reichweiten in der Breite von 4 bis 18 Meilen (6 bis 29 km) und erreicht eine Tiefe von mehr als 1 Meile (1,6 km). Fast zwei Milliarden Jahre der Geschichte der Erde wurden als der Colorado River und seine Nebenflüsse durch Schicht nach Sedimentschicht geschnitten, wie das Colorado Plateau erhob. Arizona ist die Heimat einer der gut erhaltenen Meteoriten-Wirkungsstätten der Welt. Der Barringer Meteorite Crater (besser bekannt als "Meteor Crater") ist ein riesiges Loch in der Mitte der hohen Ebenen des Colorado Plateau, etwa 25 Meilen (40 km) westlich von Winslow. Ein Rand von zerschlagenen und gefesselten Felsbrocken, einige von ihnen die Größe der kleinen Häuser, steigt 150 Fuß (46 m) über dem Niveau der umliegenden Ebene. Der Krater selbst ist fast eine Meile (1,6 Kilometer) breit und 570 Fuß (170 m) tief. Arizona ist einer von zwei US-Staaten, zusammen mit Hawaii, die nicht beobachtet Daylight Saving Time, obwohl die große Navajo Nation in der nordöstlichen Region des Staates tut. Die Erdbeben in Arizona sind in der Regel mit niedrigem Erdbebenrisiko verbunden, mit Ausnahme des südwestlichen Teils, der aufgrund seiner Nähe zu Südkalifornien mit moderatem Risiko verbunden ist. Auf der anderen Seite, Nord-Arizona ist aufgrund zahlreicher Fehler in der Gegend mit moderatem Risiko. Die Regionen in der Nähe und westlich von Phoenix haben das niedrigste Risiko. Die frühesten Erdbeben in Arizona wurden in Fort Yuma auf der kalifornischen Seite des Colorado River aufgenommen. Sie waren in der Nähe des Kaisertals oder Mexikos, zurück in den 1800er Jahren. Bewohner in Douglas fühlten das 1887 Sonora Erdbeben mit seinem Epizentrum 40 Meilen (64 km) nach Süden im mexikanischen Zustand Sonora. Das erste schädigende Erdbeben, das bekanntermaßen in Arizona zentriert wurde, trat am 25. Januar 1906 auf, darunter auch eine Reihe anderer Erdbeben in der Nähe von Socorro, New Mexico. Der Schock war gewalttätig in Flagstaff. Im September 1910 verursachte eine Reihe von 52 Erdbeben eine Baumannschaft in der Nähe von Flagstaff, das Gebiet zu verlassen. Im Jahr 1912 erreichte Arizona die Staatsbürgerschaft, am 18. August verursachte ein Erdbeben einen 50-Meilen-Riß in der San Francisco Range. Anfang Januar 1935 erlebte der Staat eine Reihe von Erdbeben, im Gebiet Yuma und nahe dem Grand Canyon. Arizona erlebte sein größtes Erdbeben 1959, mit einem Tremor von einer Größenordnung von 5.6. Es war in der Nähe von Fredonia, im Nordwesten des Staates in der Nähe der Grenze zu Utah.Der Tremor wurde über die Grenze in Nevada und Utah gefühlt. Neben den Bundesstaaten Utah (Norden) Colorado (Nordosten) Nevada (Nordwesten) Sonora, Mexiko (Süden) Baja California, Mexiko (Südwesten) New Mexico (Ost)Kalifornien (Westen) Klima Aufgrund seiner großen Fläche und Variationen in der Höhe hat der Staat eine Vielzahl von lokalen Klimabedingungen. In den unteren Erhebungen ist das Klima in erster Linie Wüste, mit milden Wintern und extrem heißen Sommern. Typischerweise ist das Wetter von spätem Herbst bis frühem Frühjahr mild und durchschnittlich mindestens 60 °F (16 °C). November bis Februar sind die kältesten Monate, mit Temperaturen typischerweise von 40 bis 75 °F (4 bis 24 °C), mit gelegentlichen Frost. Über die Mitte durch Februar, die Temperaturen beginnen zu steigen, mit warmen Tagen, und kühle, breezy Nächte. Die Sommermonate von Juni bis September bringen eine trockene Wärme von 90 bis 120 °F (32 bis 49 °C), wobei im Wüstengebiet gelegentlich hohe Temperaturen über 125 °F (52 °C) beobachtet wurden. Arizonas All-Time-Record-High ist 128 °F (53 °C) am Lake Havasu City am 29. Juni 1994 und 5. Juli 2007; der All-Time-Record-Tief von -40 °F (-40 °C) wurde am 7. Januar 1971 in Hawley Lake registriert. Aufgrund des überwiegend trockenen Klimas treten große Temperaturschwankungen in weniger entwickelten Wüstengebieten über 2.500 ft (760 m) auf. Die Schwingen können in den Sommermonaten so groß sein wie 83 °F (46 °C). In den städtischen Zentren des Staates führen die Auswirkungen der lokalen Erwärmung zu viel höheren gemessenen Nacht-Zeit-Tiefs als in der letzten Vergangenheit. Arizona hat einen durchschnittlichen jährlichen Niederschlag von 12,7 in (323 mm,), der in zwei regnerischen Jahreszeiten kommt, mit kalten Fronten aus dem Pazifik im Winter und einem Monsun im Sommer. Die Monsun-Saison tritt gegen Ende des Sommers auf. Im Juli oder August steigt der Taupunkt für einen kurzen Zeitraum dramatisch an. Während dieser Zeit enthält die Luft große Mengen Wasserdampf. Dewpoints bis 81 °F (27 °C) wurden während der Phoenix Monsoon Saison aufgezeichnet. Diese heiße Feuchtigkeit bringt Blitz, Gewitter, Wind und Torrential, wenn in der Regel kurze, Daunen. Diese Downpours verursachen oft Blitzfluten, die sich tödlich drehen können. In dem Versuch, die Fahrer vor Überschwemmungsströmen zu vertreiben, hat die Arizona Legislature das Stupid Motorist Gesetz erlassen. Es ist selten für Tornados oder Hurrikane in Arizona. Arizonas nördliches Drittel ist ein Plateau in deutlich höheren Höhen als die untere Wüste und hat ein deutlich kühleres Klima, mit kalten Wintern und milden Sommern, obwohl das Klima semiarid bleibt. Extrem kalte Temperaturen sind nicht unbekannt; kalte Luftsysteme aus den nördlichen Staaten und Kanada stoßen gelegentlich in den Staat und bringen Temperaturen unter 0 °F (-18 °C) in die nördlichen Teile des Staates. Anzeige der Klimavariation, Arizona ist der Staat, der sowohl die Metropolregion mit den meisten Tagen über 100 °F (38 °C) (Phoenix) und die Metropolregion in den unteren 48 Staaten mit den meisten Tagen mit einer niedrigen Temperatur unter dem Gefrieren (Flagstaff.) Städte und Städte Phoenix, im Kreis Maricopa, ist Arizonas Hauptstadt und größte Stadt. Weitere prominente Städte in der Metropolregion Phoenix sind Mesa (Arizonas drittgrößte Stadt), Chandler (Arizonas viertgrößte Stadt), Glendale, Peoria, Buckeye, Sun City, Sun City West, Fountain Hills, Surprise, Gilbert, El Mirage, Avondale, Tempe, Tolleson und Scottsdale, mit einer Gesamtbevölkerung der Metropolen von 4,7 Millionen. Die durchschnittliche hohe Temperatur im Juli, 106 °F (41 °C,) ist eine der höchsten aller Metropolregionen in den Vereinigten Staaten, die um eine durchschnittliche Januar-Hochtemperatur von 67 °F (19 °C) die Grundlage seiner Winter-Reiz. Tucson, mit einer U-Bahn-Bevölkerung von nur über einer Million, ist die zweitgrößte Stadt des Staates. Das Hotel liegt in Pima County, etwa 110 Meilen (180 km) südöstlich von Phoenix, wurde es in 1877 integriert, so dass es die älteste Stadt in Arizona. Es ist die Heimat der Universität von Arizona. Zu den Hauptvororten von Tucson gehören Oro Valley und Marana nordwestlich der Stadt, Sahuarita südlich der Stadt und South Tucson in einer Enklave südlich der Innenstadt. Es hat eine durchschnittliche Julitemperatur von 100 °F (38 °C) und Wintertemperaturen von durchschnittlich 65 °F (18 °C). Saguaro Nationalpark, westlich der Stadt in den Tucson Bergen, ist der Standort der weltweit größten Sammlung von Saguaro cacti. Die Metropolregion Prescott umfasst die Städte Prescott, Cottonwood, Camp Verde und viele andere Städte in den 8123 Quadratmeilen (21.000 km2) des Bezirks Yavapai. Mit 212,635 Einwohnern ist diese Stadtgruppe die drittgrößte Metropolregion des Staates. Die Stadt Prescott (Bevölkerung 41,528) liegt etwa 100 Meilen (160 km) nordwestlich der Metropolregion Phoenix. In Kiefernwäldern auf einer Höhe von ca. 5.500 Fuß (1.700 m) Prescott genießt ein viel kühleres Klima als Phoenix, mit durchschnittlichen Sommerhöhen um 88 °F (31 °C) und Wintertemperaturen durchschnittlich 50 °F (10 °C). Yuma ist das Zentrum der viertgrößten Metropolregion in Arizona. Es befindet sich in der Nähe der Grenzen von Kalifornien und Mexiko. Es ist eine der heißesten Städte in den Vereinigten Staaten, mit einem durchschnittlichen Juli hoch von 107 °F (42 °C). ( Der Durchschnitt des gleichen Monats in Death Valley beträgt 115 °F (46 °C). Die Stadt bietet sonnige Tage rund 90% des Jahres. Der Yuma Metropolitan Statistische Bereich hat eine Bevölkerung von 160.000. Yuma zieht viele Winterbesucher aus den Vereinigten Staaten an. Flagstaff, in Coconino County, ist die größte Stadt im Norden Arizonas und liegt auf einer Höhe von fast 7.000 Fuß (2.100 m). Mit seinen großen Ponderosa Pinienwäldern, Schneewetter und malerischen Bergen ist es ein starker Kontrast zu den Wüstenregionen, die typischerweise mit Arizona verbunden sind. Es befindet sich an der Basis der San Francisco Peaks, der höchsten Bergkette im Bundesstaat Arizona, die Humphreys Peak enthält, der höchste Punkt in Arizona auf 12,633 Fuß (3,851 m). Flagstaff hat einen starken Tourismussektor aufgrund seiner Nähe zu zahlreichen touristischen Attraktionen, darunter: Grand Canyon Nationalpark, Sedona und Oak Creek Canyon. Historisch Die U.S Route 66 ist die wichtigste Ost-West-Straße in der Stadt. Die Metropolregion Flagstaff beherbergt 134.421 Einwohner und den Hauptcampus der Northern Arizona University. Lake Havasu City, in Mohave County, bekannt als "Arizonas Spielplatz", wurde am Colorado River entwickelt und nach Lake Havasu benannt. Lake Havasu City hat eine Bevölkerung von etwa 53.000 Menschen. Es ist berühmt für große Frühlingsfeste, Sonnenuntergänge und die Londoner Brücke, umgezogen aus London, England. Lake Havasu City wurde 1963 von Immobilienentwickler Robert P. McCulloch gegründet. Es hat zwei Colleges, Mohave Community College und ASU Colleges in Lake Havasu City. Bevölkerung Das United States Census Bureau verzeichnet Arizonas Bevölkerung im Jahr 2020 auf 7,151,502 Census, ein Anstieg um 12 % seit dem US-Bundesstaat Census 2010. Arizona blieb sparsam für den größten Teil des 19. Jahrhunderts. Die Volkszählung von 1860 berichtete von der Bevölkerung von "Arizona County", zu 6,482 von denen 4,040 als Inder aufgeführt wurden, 21 als "frei gefärbt", und 2,421 als weiß". Arizonas anhaltendes Bevölkerungswachstum belastet die Wasserversorgung des Staates enorm. Ab 2011 gehörten 61% der Arizona Kinder unter dem Alter zu Rassengruppen der Farbe. Die Bevölkerung des Metropoliten Phoenix stieg von 1991 bis 2001 um 45 % und half Arizona in den 90er Jahren in den USA zum zweitgrößten Land zu machen (die schnellste war Nevada). Ab Juli 2018 wird die Bevölkerung der Region Phoenix auf über 4,9 Millionen geschätzt. Laut der 2010 USA Census, Arizona hatte eine Bevölkerung von 6,392,017. Im Jahr 2010 stellten illegale Immigranten geschätzte 8% der Bevölkerung dar. Dies war der zweithöchste Prozentsatz jedes Staates in den USA Arizona hat sanktuäre Städte verboten. Metropolitan Phoenix (4,7 Millionen) und Tucson (1,0 Millionen) sind die Heimat von rund fünf Sechsteln Arizonas Menschen (Stand 2010). Die Metro Phoenix allein macht zwei Drittel der Staatsbevölkerung aus. Rasse und ethnische Zugehörigkeit 1980 berichtete das Census Bureau Arizonas Bevölkerung als 16% Hispanic, 6% Native American und 75% non-Hispanic White. Im Jahr 2010 war die Rasse Make-up des Staates: 73% White 5% Native American und Alaska Native 4% Black oder African American 3% Asian 12% von einigen anderen Rennen 3% von zwei oder mehr Rennen. Hispanics oder Latinos jeder Rasse machten 30% der Bevölkerung des Staates aus. Nicht-Hispanische Weiße bildeten 58 % der Gesamtbevölkerung. Arizonas fünf größten Ahnengruppen, ab 2009, waren: mexikanisch (27%) Deutsch (16%) Irisch (11%) Englisch (10%) Italienisch (5%) SprachenAs 2010, 73% (4,215.749) von Arizona Einwohnern Alter fünf und älter sprach nur Englisch zu Hause, während 21% (1,202,638) sprach Spanisch, 2% (85,602) < 1% (22,592) Deutsch, < 1% (22,426) Chinesisch (welche Vietnamesisch, <1% (15,707) Andere nordamerikanische Indigene Sprachen (insbesondere indigene Sprachen von Arizona) und Französisch wurden als Hauptsprache von <1% (15,062) der Bevölkerung über fünf Jahre gesprochen. Insgesamt sprachen 27% (1,567,548) Arizonas Bevölkerungsalter fünf und ältere Menschen eine andere Muttersprache als Englisch. Arizona ist die Heimat der größten Anzahl von Sprechern von Native American Sprachen in den 48 zusammenhängenden Staaten, da mehr als 85.000 Personen berichtet sprechen Navajo, und 10,403 Menschen berichtet Apache, als Sprache, die im Jahr 2005 zu Hause gesprochen wird. Arizona's Apache County hat die höchste Konzentration an Sprechern von Native American Indian Sprachen in den Vereinigten Staaten. ReligionIn 2010 berichtete der Verband der Religionsdatenarchive, dass die drei größten konfessionellen Gruppen in Arizona die katholische Kirche, die Kirche Jesu Christi der Heiligen des Latter-Day und nicht konfessionelle evangelische Protestanten waren. Die katholische Kirche hat die höchste Anzahl von Anhängern in Arizona (bei 930,001) gefolgt von der Kirche Jesu Christi von Latter-day Heiligen mit 410,263 Mitgliedern berichtet und dann nicht konfessionelle evangelische Protestanten, berichtet 281,105 Anhänger. Der Ordenskörper mit der größten Anzahl von Gemeinden ist die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (mit 836 Gemeinden), gefolgt von der Southern Baptist Convention (mit 323 Gemeinden). Laut der Vereinigung der Religion Data Archives, die fünfzehn größten Konfessionen nach Anzahl der Anhänger in 2010 und 2000 waren: Der Hinduismus wurde 2010 mit mehr als 32.000 Anhängern die größte nichtchristliche Religion (bei der Kombination aller Konfessionen) und danach der Judentum mit mehr als 20.000 und der Buddhismus mit mehr als 19.000. Wirtschaft Das Bruttostaatsprodukt 2011 betrug 259 Milliarden US-Dollar. Diese Zahl gibt Arizona eine größere Wirtschaft als solche Länder wie Irland, Finnland und Neuseeland. Die Zusammensetzung der staatlichen Wirtschaft ist mäßig vielfältig, obwohl die Gesundheitsversorgung, der Transport und die Regierung die größten Sektoren bleiben. Das Pro-Kopf-Einkommen des Staates beträgt $40,828 Platzierung 39th in den USA.Der Staat hatte ein Median-Haushaltseinkommen von $50,448 macht es 22nd im Land und knapp unter dem US-amerikanischen Mittel. Schon früh in seiner Geschichte belogen Arizonas Wirtschaft die "fünf C's": Kupfer (siehe Kupferbergbau in Arizona), Baumwolle, Rinder, Zitrus und Klima (Tourismus). Kupfer wird noch weitgehend von vielen expansiven Frei- und Tief-Minen abgebaut, was zwei Drittel der Produktion des Landes ausmacht. Beschäftigung Gesamtbeschäftigung (2016): 2.379,409 Arbeitgeber insgesamt (2016):139,134 Die Staatsregierung ist Arizonas größter Arbeitgeber, während Banner Health der größte private Arbeitgeber des Staates ist, mit mehr als 39.000 Mitarbeitern (2016). Ab August 2020 betrug die Arbeitslosenquote des Staates 5,9 %. Die größten Beschäftigungssektoren in Arizona sind (August 2020, Nonfarm Beschäftigung): Große Arbeitgeber Nach Angaben der Arizona-Republik waren die größten privaten Arbeitgeber im Staat ab 2019: Die Steuer wird vom Arizona Department of Revenue erhoben. Arizona erhebt persönliche Einkommenssteuern in fünf Klammern: 2,59,% 2,88,% 3,36,% 4,24% und 4,54%. Die Staatstransaktionssteuer beträgt 5,6%; aber Grafschafts- und Kommunalabsatzsteuern addieren im Allgemeinen zusätzlich 2%. Im Jahr 2020, Arizona Wähler genehmigt Proposition 208 eine zusätzliche Einkommensteuer-Buchstabe von 8% für Einkommen über $250.000 (einige Dateier) und $500.000 (gemeinsame Dateier). Das Goldwater Institute eingereicht eine Klage herausfordernd, aber es wurde abgelehnt vonMaricopa County Arizona Superior Court Richter John Hannah Jr.Die Staatsrate für transiente Unterkunft (Hotel/Motel) beträgt 7,27%. Der Staat Arizona erhebt keine staatliche Steuer auf Nahrung für den Heimkonsum oder auf Medikamente, die von einem lizenzierten Arzt oder Zahnarzt verschrieben werden. Einige Städte in Arizona erheben jedoch eine Steuer auf Nahrung für den Eigenverbrauch. Alle fünfzehn Bezirke von Arizona erheben eine Steuer. Inkorporierte Kommunen erheben auch Transaktionsberechtigungssteuern, die mit Ausnahme ihrer Hotel-/Motel-Steuer im Allgemeinen im Bereich von 1-zu-3% liegen. Diese zusätzlichen Bewertungen könnten die kombinierte Umsatzsteuer auf so hoch wie 10.7% Transportation Autobahnen Interstate Autobahnen I-8 | I-10 | Zukunft I-11 | I-15 | I-17 | I-19 | I-40 U.S Routen US 60 | US 64 | Historic US 66 | US 70 | Historic US 80 | US 89 | US 91 US US  US US 93 | Darüber hinaus werden die verschiedenen städtischen Gebiete durch komplexe Netzwerke von Staatswegen und Autobahnen bedient, wie die Loop 101, die Teil des weiten Autobahnsystems von Phoenix ist. Öffentliche Verkehrsmittel, Amtrak und Intercity-Bus Die Metropolregionen Phoenix und Tucson werden von öffentlichen Bus-Transitsystemen bedient. Yuma und Flagstaff haben auch öffentliche Bussysteme. Greyhound Lines serviert Phoenix, Tucson, Flagstaff, Yuma und mehrere kleinere Gemeinden landesweit. Im Dezember 2008 wurde ein leichtes Eisenbahnsystem namens Valley Metro Rail fertiggestellt, das Central Phoenix mit den nahe gelegenen Städten Mesa und Tempe verbindet. In Tucson fährt das Sun Link Straßenbahnsystem durch die Innenstadt und verbindet den Hauptcampus der Universität Arizona mit Mercado San Agustin am westlichen Rand der Innenstadt von Tucson. Sun Link, lose basierend auf dem Portland Streetcar, gestartet im Juli 2014. Amtrak Southwest Chief route bedient den nördlichen Teil des Staates, hält an Winslow, Flagstaff, Williams und Kingman. Die Texas Eagle und Sunset Limited Routen dienen South-Central Arizona, halten an Tucson, Maricopa, Yuma und Benson. Phoenix verlor den Amtrak-Service im Jahr 1996 mit der Einstellung der Wüstenwind, und jetzt fährt ein Amtrak-Bus zwischen Phoenix und dem Bahnhof in Maricopa. Seit 2021 hat Amtrak vorgeschlagen, den Schienenverkehr zwischen Phoenix und Tucson wiederherzustellen. Zu den Flughäfen mit regelmäßigen Linienflügen gehören: Phoenix Sky Harbor International Airport (IATA: PHX, ICAO: KPHX) in Phoenix (der größte Flughafen des Staates und der größte internationale Flughafen);Tucson International Airport (IATA: TUS, ICAO: KTUS) in Tucson; Phoenix-Mesa Gateway Airport (IATA: AZA, ICAO: KIWA) in Mesa; Yuma International Airport (IATA: NYL Phoenix Sky Harbor ist der weltweit 7. verkehrsreichste Flughafen in Bezug auf Flugzeugbewegungen und 17. für den Personenverkehr. Weitere wichtige Flughäfen ohne regelmäßig geplante kommerzielle Flüge sind Scottsdale Municipal Airport (IATA: SCF, ICAO: KSDL) in Scottsdale und Deer Valley Airport (IATA: DVT, ICAO: KDVT, FAA: DVT) mit zwei Flugausbildungsakademien und dem verkehrsreichsten allgemeinen Luftfahrtflughafen der Nation. Recht und Regierung Capitol-Komplex Die Hauptstadt von Arizona ist Phoenix. Das ursprüngliche Capitol-Gebäude, mit seiner markanten Kupferkuppel, wurde 1901 gewidmet (Bau wurde für $136.000 im Jahr 1900 abgeschlossen), als die Gegend ein Gebiet war. Phoenix wurde 1912 die offizielle Landeshauptstadt mit Arizonas Aufnahme in die Gewerkschaft. Das Repräsentantenhaus und die Senatsgebäude wurden 1960 dekoriert, und ein Executive Office Gebäude wurde 1974 (im neunten Stock dieses Gebäudes befindet sich das Amt des Gouverneurs). Das ursprüngliche Capitol-Gebäude wurde in ein Museum umgewandelt. Der Capitol-Komplex wird von der reich angelegten Wesley Bolin Memorial Plaza, benannt nach Wesley Bolin, einem Gouverneur, der in den 1970er Jahren im Amt starb, vorgeführt und hervorgehoben. Die Website umfasst auch viele Denkmäler und Gedenkstätten, einschließlich der Anker- und Signalmast der USS Arizona (eines der USS Marineschiffe versenkt in Pearl Harbor) und eine Granit-Version der Zehn Gebote. Staatliche Rechtsvorschriften Die Arizona Legislature ist bicameral und besteht aus einem 30-köpfigen Senat und einem 60-köpfigen Repräsentantenhaus. Jeder der dreißig Legislativbezirke hat einen Senator und zwei Vertreter. Gesetzgeber werden für zwei Jahre gewählt. Jede Gesetzgebung umfasst einen Zeitraum von zwei Jahren. Die erste Sitzung nach der allgemeinen Wahl wird als erste reguläre Sitzung bekannt, und die Sitzung im zweiten Jahr ist als zweite reguläre Sitzung bekannt. Jede regelmäßige Sitzung beginnt am zweiten Montag im Januar und vergeht spätestens am Samstag der Woche, in der der 100. Tag ab Beginn der regulären Sitzung fällt. Der Präsident des Senats und der Sprecher des Hauses kann die Sitzung in der Regel bis zu sieben zusätzliche Tage verlängern. Danach kann die Sitzung nur durch Mehrheitsabstimmung der Mitglieder jedes Hauses verlängert werden. Die Mehrheitspartei ist die Republikanische Partei, die seit 1993 in beiden Häusern Macht gehalten hat. Die Demokratische Partei nahm bei den jüngsten Wahlen mehrere Legislativsitze auf, die beide Kammern einen Platz davon abhalten, sich gleich wie 2021 zu teilen. Arizona Staatssenatoren und Vertreter werden für zwei Jahre gewählt und sind in einer Kammer auf vier aufeinander folgende Begriffe beschränkt, obwohl die Gesamtzahl der Begriffe nicht begrenzt ist. Wenn ein Gesetzgeber vom Büro begrenzt ist, ist es üblich, dass er oder sie zur Wahl in der anderen Kammer laufen. Das von der Arizona Legislature im Juni 2006 genehmigte Budget für den Gesamtfonds 2006–07 lag geringfügig unter 10 Milliarden US-Dollar. Neben dem Geld, das für staatliche Stellen ausgegeben wird, umfasste es auch mehr als 500 Millionen Dollar in Einkommens- und Vermögenssteuersenkungen, Lohnerhöhungen für Regierungsmitarbeiter und zusätzliche Finanzierungen für das K–12 Bildungssystem. Die Exekutive des Staates Arizona wird von einem Gouverneur geleitet, der zu einer vierjährigen Amtszeit gewählt wird. Der Gouverneur kann jede Anzahl von Begriffen dienen, obwohl nicht mehr als zwei in einer Reihe. Arizona ist einer der wenigen Staaten, die kein Gouverneurshaus hat. Während ihrer Amtszeit befinden sich die Gouverneure in ihrem privaten Wohnsitz, mit Exekutivbüros im Exekutivturm am Staatsoberhaupt. Der Gouverneur von Arizona ist Doug Ducey (R). Gouverneur Jan Brewer nahm im Jahr 2009 das Amt an, nachdem Janet Napolitano ihre Nominierung von Barack Obama für den Sekretär der Homeland Security vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt hatte. Arizona hatte vier Gouverneure, mehr als jeder andere Staat. Zu den anderen gewählten Exekutivbeamten gehören der Staatssekretär, der Staatsanwalt, der Generalstaatsanwalt, der Leiter der öffentlichen Instruktion, der Staatsinspektor der Mine und eine fünfköpfige Corporation Commission. Alle gewählten Beamten haben eine Amtszeit von vier Jahren und sind auf zwei aufeinanderfolgende Amtszeiten beschränkt (außer dem auf vier Amtszeiten beschränkten Staatsinspektor). Arizona ist einer von fünf Staaten, die keinen Lieutenant Gouverneur haben. Der gewählte Staatssekretär ist zunächst im Einklang, um dem Gouverneur bei Tod, Behinderung, Rücktritt oder Amtsenthebung zu folgen. Bei Bestellung ist der Staatssekretär nicht förderungsberechtigt und der nächste Gouverneur wird vom nächsten förderungsberechtigten Beamten in der Reihe der Folge ausgewählt, einschließlich der Generalstaatsanwaltschaft, Staatsschätzer und Leiter der öffentlichen Anweisung.Seit 1977 sind vier Staatssekretäre und ein Generalstaatsanwalt Arizonas Gouverneur. Staatsanwaltschaft Das Arizona Supreme Court ist das höchste Gericht in Arizona, bestehend aus einer obersten Gerechtigkeit, einer Vizepräsidentenjustiz und fünf assoziierten Gerechtigkeiten. Die Richter werden vom Gouverneur aus einer von einer Bipartisanenkommission empfohlenen Liste ernannt und müssen nach den ersten zwei Jahren nach ihrer Ernennung durch Wahl im Amt gehalten werden. Nachhaltige Wahlen treten alle sechs Jahre auf. Das oberste Gericht hat die Gerichtsbarkeit in Fällen der Todesstrafe angeprangert, aber fast alle anderen Berufungsverfahren gehen zuerst durch das Berufungsgericht Arizona. Das Gericht hat in einigen anderen Fällen die ursprüngliche Zuständigkeit, wie in der Verfassung des Staates dargelegt. Das Gericht trifft sich im Arizona Supreme Court Building am Kapitolkomplex (am südlichen Ende der Wesley Bolin Plaza). Das in zwei Spaltungen unterteilte Berufungsgericht Arizona ist das Zwischengericht im Staat. Abteilung Einer ist in Phoenix, besteht aus sechzehn Richtern und ist zuständig in den westlichen und nördlichen Regionen des Staates, zusammen mit dem größeren Phoenix Bereich. Abteilung Zwei ist in Tucson, besteht aus sechs Richtern und ist zuständig für die südlichen Regionen des Staates, einschließlich der Tucson-Region. Die Richter werden in einer Methode ausgewählt, die ähnlich der Methode ist, die für staatliche oberste Gerichte verwendet wird. Jeder Bezirk von Arizona hat ein überlegenes Gericht, dessen Größe und Organisation variiert werden und in der Regel von der Größe des jeweiligen Bezirks abhängen. Die Gräber Arizona sind in 15 Bezirke unterteilt, die in Größe von 1.238 Quadratmeilen (3,210 km2) bis 18,661 Quadratmeilen (48,330 km2.) Die beiden US-Senatorinnen von Arizona sind Kyrsten Sinema (D) und Mark Kelly (D). Kelly gelang Martha McSally, der von Gouverneur Doug Ducey nach dem Rücktritt von Jon Kyl ernannt wurde, der selbst nach dem Tod von John McCain Ende 2018 von Ducey ernannt wurde. Zum Beginn des 115. Kongresses sind Arizonas Vertreter im United States Repräsentantenhaus Tom O'Halleran (D-1,) Ann Kirkpatrick (D-2,) Raul Grijalva (D-3,) Paul Gosar (R-4,) Andy Biggs (R-5,) David Schweregikert (R-6,) Ruben Gallego (D-7,) Debbie Lesko (R-8). Arizona nahm aufgrund der Einschränkung auf der Grundlage der Census 2010 einen neunten Sitz im Repräsentantenhaus. Politische Kultur Von Staatlichkeit über die späten 1940er Jahre wurde Arizona vor allem von der Demokratischen Partei dominiert. Während dieser Zeit trug der demokratische Kandidat für die Präsidentschaft den Staat jede Wahl, die einzigen Ausnahmen waren die Wahlen von 1920, 1924 und 1928 – alle drei waren nationale republikanische Landrutsche. Im Jahr 1924 hatte der Kongress ein Gesetz über die Gewährung von Staatsbürgerschaft und Wahlrecht an alle Native Americans verabschiedet, von denen einige zuvor als Mitglieder von Stämmen auf Reservierungen ausgeschlossen waren. Rechtliche Interpretationen von Arizonas Verfassung verboten Native Americans leben auf Reservierungen von der Wahl, sie als unter Vormundschaft zu klassifizieren". Diese Interpretation wurde 1948 vom Obersten Gericht von Arizona als falsch und verfassungswidrig umgedreht, nach einem Anzug der indischen Veteranen Frank Harrison und Harry Austin, beide der Fort McDowell Yavapai Nation. Das Wahrzeichen ist Harrison und Austin v. Laveen. Nachdem die Männer die Gelegenheit verweigert wurden, sich in Maricopa County zu registrieren, reichten sie Klage gegen den Registrar ein. Der Nationalkongress der amerikanischen Indianer, das Justizministerium, das Innenministerium und die Amerikanische Bürgerliche Freiheiten Union alle eingereicht amicus curiae (Freunde des Gerichts) Briefe in diesem Fall. Der Oberste Gerichtshof des Staates hat die Rechte der Indianer, im Staat zu wählen, festgelegt; zu dieser Zeit umfassten sie etwa 11% der Bevölkerung. In diesem Jahr wurde eine ähnliche Bestimmung in New Mexico umgedreht, als ein anderer indischer Veteran vor Gericht angegriffen wurde. Dies waren die einzigen beiden Staaten, die Native Americans weiterhin von der Abstimmung verbieten mussten. Arizona wählte Republikaner in jeder Präsidentschaftswahl von 1952 bis 1992, mit Richard Nixon und Ronald Reagan gewannen den Staat durch besonders große Margen. Während dieser vierzigjährigen Zeitspanne war es der einzige Staat, der nicht mindestens einmal von einem Demokraten getragen wird. Democrat Lyndon Johnson, 1964, verlor den Staat um weniger als 5.000 Stimmen an Arizona Senator und gebürtige Barry Goldwater.( Dies war der am engsten bestrittene Staat in dem, was sonst ein Landrutschsieg für Johnson in diesem Jahr war.) Democrat Bill Clinton beendete diesen Schritt im Jahr 1996, als er Arizona um etwas mehr als zwei Prozentpunkte gewann (Clinton hatte zuvor innerhalb weniger als zwei Prozent der Wahlstimmen von Arizona im Jahr 1992). Von 2000 bis 2016 unterstützte die Mehrheit des Staates weiterhin republikanische Präsidentschaftskandidaten mit soliden Margen. In der Präsidentschaftswahl 2020 der Vereinigten Staaten brach Joe Biden wieder den Kampf, indem er der erste demokratische Präsidentschaftskandidat wurde, um Arizona seit 1996 zu gewinnen. Seit dem späten 20. Jahrhundert dominierte die Republikanische Partei auch Arizona Politik im Allgemeinen. Die schnell wachsenden Vorstädte Phoenix und Tucson wurden von den 1950er Jahren immer freundlicher gegenüber Republikanern. In dieser Zeit wurden viele "Pintodemokraten" oder konservative Demokraten aus ländlichen Gebieten zunehmend bereit, Republikaner auf staatlicher und nationaler Ebene zu unterstützen. Während der Zustand normalerweise unterstützt Republikaner auf Bundesebene, Demokraten sind bei Landeswahlen oft wettbewerbsfähig. Zwei der letzten sechs Gouverneure waren Demokraten. Am 4. März 2008 klinierte Senator John McCain die republikanische Nominierung für 2008 und wurde zum ersten großen Parteipräsidenten Nominierten aus dem Staat seit Barry Goldwater 1964. Arizona-Politik wird von einer langjährigen Rivalität zwischen seinen zwei größten Kreisen, Maricopa und Pima dominiert – zu Hause nach Phoenix bzw. Tucson. Die beiden Länder haben fast 75 Prozent der Staatsbevölkerung und haben fast 80 Prozent der Stimmen des Staates abgegeben. Sie wählen auch eine wesentliche Mehrheit der Staatsgesetzgebung. Der Kreis Maricopa beherbergt fast 60 Prozent der Bevölkerung des Staates, und die meisten der gewählten Beamten des Staates leben dort. Bevor Joe Biden im Jahr 2020 den Kreis Maricopa gewann, hatte es Republikaner bei jeder Präsidentschaftswahl seit 1948 gewählt. Dazu gehört auch der 1964 geborene Sohn Barry Goldwater; er hätte seinen Heimatstaat ohne seine 20.000-Stimme in Maricopa County nicht getragen. Auch, während McCain gewann Arizona um acht Prozentpunkte im Jahr 2008, unterstützt durch seine 130.000-stimmige Marge in Maricopa County. Im Gegensatz dazu haben Pima County, Heimat von Tucson, und die meisten südlichen Arizonas historisch mehr demokratischer gewählt. Während Tucsons Vororten Republikaner mag, halten sie eine etwas moderatere Marke des Republikanismus als im Bereich Phoenix üblich. Arizona lehnte im Rahmen der Wahlen 2006 ein gleichgeschlechtliches Heiratsverbot in einem Referendum ab. Arizona war der erste Staat in der Nation. Gleichgeschlechtliche Ehe wurde in Arizona nicht anerkannt, aber dieser Änderungsantrag hätte jegliche rechtlichen oder finanziellen Vorteile für unverheiratete homosexuelle oder heterosexuelle Paare geleugnet. Im Jahr 2008 verabschiedeten Arizona Wähler Proposition 102, eine Änderung der staatlichen Verfassung, um die Ehe als Gewerkschaft von einem Mann und einer Frau zu definieren. In einigen anderen Staaten hat sie eine engere Mehrheit als ähnliche Stimmen verabschiedet. Im Jahr 2010, Arizona bestand SB 1070, genannt die härteste illegale Einwanderung Gesetzgebung in der Nation. Eine heftige Debatte zwischen Unterstützern und Verbrechern des Gesetzes. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat Teile des Arizona-Gesetzes niedergelegt, das alle Einwanderer dazu verpflichtete, Einwanderungspapiere jederzeit in Arizona gegen die Vereinigten Staaten zu führen. Der Streik der West Virginia-Lehrer inspirierte 2018 Lehrer in anderen Staaten, darunter Arizona, ähnliche Aktionen zu ergreifen. Gleichgeschlechtliche Ehe und bürgerliche Gewerkschaften Im Jahr 2006 wurde Arizona der erste Staat in den Vereinigten Staaten, um einen Vorschlag abzulehnen, Prop 107, die gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Gewerkschaften verboten hätte. Im Jahr 2008 genehmigte Arizona Wähler Prop 102, einen Verfassungsänderungsentwurf, der die gleichgeschlechtliche Ehe, aber nicht andere Gewerkschaften verboten hat. Bevor die gleichgeschlechtliche Ehe legal ist, wurde die Stadt Bisbee die erste Gerichtsbarkeit in Arizona, um zivile Gewerkschaften zu genehmigen. Der Staatsanwalt damals, Tom Horne, drohte, zu verklagen, aber reszinierte die Bedrohung, nachdem Bisbee die Verordnung geändert hatte;Bisbee genehmigte die Zivilgewerkschaften im Jahr 2013. Die Kommunen Clarkdale, Cottonwood, Jerome, Sedona und Tucson bestanden auch zivile Gewerkschaften. A November 2011 Public Policy Die Polling-Umfrage fand 44% der Arizona Wähler unterstützten die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, während 45% gegen sie und 12% waren nicht sicher. Eine gesonderte Frage zu der gleichen Erhebung ergab, dass 72% der Befragten die rechtliche Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren unterstützten, mit 40% die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 32% die Bürgerverbände unterstützten, 27% gegen alle rechtliche Anerkennung und 1% nicht sicher. Arizona Proposition 102, bekannt durch seine Befürworter als den Marriage Protection-Änderungsantrag, erschien am 4. November 2008 als gesetzeskonformer Verfassungsänderung in Arizona, wo er angenommen wurde: 56–43 %. Es änderte die Verfassung von Arizona, um die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren. Am 17. Oktober 2014 kündigte der Arizona Attorney General Tom Horne an, dass sein Büro nicht mehr gegen die gleichgeschlechtliche Ehe verstößt, als Reaktion auf ein US District Court Ruling auf Arizona Proposition 102. An diesem Tag begann jeder Bezirk Clerk des Superior Court, gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen auszustellen, und Arizona wurde der 31. Staat, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Bildung Elementar- und Sekundarbildung Öffentliche Schulen in Arizona sind in etwa 220 lokale Schulbezirke getrennt, die unabhängig voneinander arbeiten, aber in den meisten Fällen durch gewählte Bezirk Schule Superintendenten regiert; diese wiederum werden vom Arizona State Board of Education und dem Arizona Department of Education übernommen. Staatschef der öffentlichen Instruktion (gewählt bei Partisanenwahlen jedes Jahr, wenn es keine Präsidentschaftswahl gibt, für eine vierjährige Amtszeit). 2005 wurde eine Schulbezirksbeschränkungskommission mit dem Ziel gegründet, viele dieser Bezirke zu kombinieren und zu konsolidieren. Die Hochschule Arizona wird von drei öffentlichen Universitäten betreut: Universität Arizona, Arizona State University und Northern Arizona University. Diese Schulen werden vom Arizona Board of Regents geleitet. Private Hochschulbildung in Arizona wird von einer großen Anzahl von For-Profit- und Kette (Multi-Site) Universitäten dominiert. Embry–Riddle Aeronautical University, Prescott und Prescott College sind Arizonas einzige gemeinnützige vierjährige Privathochschulen. Arizona verfügt über ein breites Netzwerk von zweijährigen Berufsschulen und Gemeinschaftshochschulen. Diese Kollegien wurden historisch von einem separaten staatsweiten Verwaltungsrat regiert, aber im Jahr 2002 wurde die Staatsgesetzgebung fast alle Aufsichtsbehörden auf einzelne Gemeinde-Collegebezirke übertragen. Das Maricopa County Community College District umfasst 11 Gemeinschafts-College im gesamten Kreis Maricopa und ist einer der größten in der Nation. Öffentliche Universitäten in Arizona State University, (Sun Devils) Tempe/Phoenix/Mesa/Glendale/Lake Havasu Northern Arizona University, (Lumberjacks) Flagstaff/Yuma/Prescott University of Arizona, (Wildcats) Tucson/Sierra Vista, MD College in der Innenstadt von Phoenix und UA Agricultural Center in Yu Corma/Maricopa Private Colleges und Universitäten Das Museum zeigt internationale Ausstellungen neben der Sammlung des Museums von mehr als 18.000 Werken amerikanischer, asiatischer, europäischer, lateinamerikanischer, westlicher, moderner und zeitgenössischer Kunst und Modedesign. Phoenix Art Museum hat seit 1951 ein ganzjähriges Programm von Festivals, Live-Performancen, unabhängigen Kunstfilmen und Bildungsprogrammen. Das Museum verfügt auch über PhxArtKids, einen interaktiven Raum für Kinder; Fotografieausstellungen durch die Partnerschaft des Museums mit dem Zentrum für kreative Fotografie; den angelegten Skulpturengarten und das Essen in Arcadia Farms. Arizona ist ein anerkanntes Zentrum der amerikanischen Kunst, mit einer Reihe von Galerien zeigen historische und zeitgenössische Werke. Das Heard Museum, auch in Phoenix, ist ein großes Repository der amerikanischen Kunst. Einige der Ausstellungen umfassen einen kompletten Navajo Hogan, die Mareen Allen Nichols Collection mit 260 Stück zeitgenössischen Schmucks, die Barry Goldwater Collection von 437 historischen Hopi kachina Puppen und eine Ausstellung auf dem 19. Jahrhundert Internat Erfahrungen von Native Americans. Das Heard Museum hat jährlich rund 250.000 Besucher. Sedona, Jerome und Tubac sind als kaufende Künstlerkolonien bekannt, und kleine Kunstszenen existieren in den größeren Städten und nahe den staatlichen Universitäten. FilmSeveral große Hollywood-Filme, wie Billy Jack, U Turn, Warten auf Ausatmen, Just One of the Guys, kann nicht kaufen Me Love, Bill & Ted's Excellent Adventure, The Scorpion King, The Banger Sisters, Gebrauchte Autos, und Raising Arizona wurden dort gemacht (wie viele Westen). Der Science-Fiction-Film von 1993 Fire in the Sky, basierend auf einer berichteten Alien-Entführung in der Stadt Snowflake, wurde in Snowflake gesetzt. Es wurde in den Oregon Städten Oakland, Roseburg und Sutherlin gedreht. Der 1974 Film Alice Doesn't Live Here Anymore, für den Ellen Burstyn den Oscar für beste Schauspielerin gewann, und auch mit Kris Kristofferson, wurde in Tucson gesetzt. Der Höhepunkt der 1977 Clint Eastwood Film The Gauntlet findet in der Innenstadt von Phoenix statt. Die letzten Segmente des Films Starman 1984 finden bei Meteor Crater außerhalb von Winslow statt. Der Jeff Foxworthy Komödie Dokumentarfilm Blue Collar Comedy Tour wurde fast vollständig im Dodge Theatre gedreht. Einige der klassischen Filme von Alfred Hitchcock Psycho wurden in Phoenix gedreht, der hässlichen Heimatstadt des Hauptcharakters. Einige der Fernsehsendungen, die in Arizona gefilmt oder eingestellt wurden, sind die New Dick Van Dyke Show, Medium, Alice, The First 48, Insomniac mit Dave Attell, Cops und America's Most Wanted. Die TV Sitcom Alice, die auf dem Film basierte wurde in Phoenix gesetzt. Twilight hatte am Anfang und am Ende des Films in Phoenix Passagen gesetzt. Musik Arizona ist prominent in den Texten von vielen Country- und Western-Songs, wie Jamie O'Neals Hitballade "There Is No Arizona". George Strait's "Oceanfront Property" verwendet "ocean front property in Arizona" als Metapher für eine Sauger-Proposition. Die Linie "siehe Sie unten in Arizona Bay" wird in einem Tool-Song in Bezug auf die Möglichkeit verwendet (ausgedrückt als Hoffnung von Comedian Bill Hicks), dass Southern California eines Tages in den Ozean fallen. Glen Campbell, ein bemerkenswerter Bewohner, hat den Song "By The Time I Get To Phoenix" populär gemacht. Arizona war der Titel eines beliebten Songs von Mark Lindsay. Arizona wird von dem Hit-Song "Take It Easy" von Jackson Browne und Glenn Frey erwähnt und von den Eagles aufgeführt. Arizona wird auch im Beatles-Song "Get Back" genannt, das John Lennon und Paul McCartney gutgeschrieben ist; McCartney singt: "JoJo verließ sein Zuhause in Tucson, Arizona, für einige kalifornische Gras." "Carefree Highway", veröffentlicht 1974 von Gordon Lightfoot, nimmt seinen Namen von Arizona State Route 74 nördlich von Phoenix. Arizonas pulsierende Musikszene wird von aufstrebenden Bands sowie einigen bekannten Künstlern unterstützt. Die Gin Blossoms, Chronische Zukunft, Roger Clyne und die Peacemakers, Jimmy Eat World, Caroline's Spine und andere begannen ihre Karriere in Arizona. Auch eine Reihe von Punk- und Rockbands starteten in Arizona, darunter JFA, The Feederz, Sun City Girls, The Meat Puppets, The Maine, The Summer Set und neuer Authority Zero und Digital Summer. Arizona hat auch viele Sänger und andere Musiker. Sänger, Songwriter und Gitarrist Michelle Branch ist aus Sedona. Chester Bennington, der ehemalige Lead-Sänger von Linkin Park, und Masch-up-Künstler DJ Z-Trip stammen beide aus Phoenix. Einer der bekanntesten Musiker von Arizona ist der Schockrocker Alice Cooper, der dazu beigetragen hat, das Genre zu definieren. Maynard James Keenan, der führende Sänger der BandsTool, A Perfect Circle und Puscifer, nennt die Stadt Cornville zu Hause. Andere bemerkenswerte Sänger sind Country-Sänger Dierks Bentley und Marty Robbins, Folk-Sängerin Katie Lee, Fleetwood Mac's Stevie Nicks, CeCe Peniston, Rex Allen, 2007 American Idol Sieger Jordin Sparks, und Linda Ronstadt. Arizona ist auch für seine Heavy Metal Szene bekannt, die in und um Phoenix zentriert ist. Anfang bis Mitte der 1990er Jahre waren es Bands wie Job für einen Cowboy, Ritter der Abyss, Greeley Estates, Eyes SetTo Kill, Segthefall, The Word Alive, The Dead Rabbitts und Abigail Williams. Die Band Soulfly ruft Phoenix nach Hause und Megadeth lebte in Phoenix für etwa ein Jahrzehnt. Ab und um 2009 begann Phoenix, eine beerdigende Wüsten-Gesteins- und Schlammmetall-U-Bahn, (ala' Kyuss in 1990s California) unter der Leitung von Bands wie Wolves of Winter, Asimov und Dead Canyon. Amerikanische Komponistin Elliott Carter komponierte sein erstes Streichquartett (1950–51) während auf Sabbatical (aus New York) in Arizona. Das Quartett gewann einen Pulitzer-Preis und andere Auszeichnungen und ist jetzt ein Grundstein für das Streichquartett-Repertoire. Sport State Farm Stadium Gastgeber Super Bowl XLII am 3. Februar 2008 und Super Bowl XLIX am 1. Februar 2015. Das Stadion ist auch geplant, Super Bowl LVII vorläufig für 5. Februar 2023. Dank seiner zahlreichen Golfplätze beherbergt Arizona mehrere Stationen auf der PGA Tour, vor allem die Phoenix Open, die am TPC von Scottsdale gehalten wird, und die WGC-Accenture Match Play Championship im Ritz-Carlton Golf Club in Marana. Autorennen ist ein weiterer Sport im Staat bekannt. Phoenix Raceway in Avondale ist die Heimat der NASCAR Rennwochenende zweimal im Jahr. Firebird International Raceway in der Nähe von Chandler ist die Heimat, um Rennen und andere Motorsport-Events zu ziehen. College Sport College Sport sind auch in Arizona vorherrschend. Die Arizona State Sun Devils und die Arizona Wildcats gehören zur Pac-12 Konferenz, während die Northern Arizona Lumberjacks in der Big Sky Conference und der Grand Canyon Antelopes in der Western Athletic Conference konkurrieren. Die Rivalität zwischen Arizona State Sun Devils und der Arizona Wildcats predatet Arizonas Staatlichkeit und ist die älteste Rivalität der NCAA. Der Territorial Cup, der erst 1889 als älteste Trophäe im College-Fußball ausgezeichnet wurde, wird dem Gewinner des jährlichen Fußballspiels zwischen den beiden Schulen verliehen. Arizona beherbergt auch mehrere College-Fußball Bowl-Spiele. Der Fiesta Bowl, der ursprünglich im Sun Devil Stadium gehalten wurde, befindet sich jetzt im State Farm Stadium in Glendale. Die Fiesta Bowl ist Teil des neuen College Football Playoff (CFP). University of Phoenix Stadium war auch die Heimat der 2007 und 2011 BCS National Championship Games. Das State Farm Stadium beherbergte 2017 das Final Four of the NCAA Division I Men's Basketball Tournament und wird 2024 wieder Gastgeber sein. Baseball Arizona ist ein beliebter Ort für Major League Baseball-Frühlingsausbildung, wie es der Standort der Cactus League ist. Das Frühjahrstraining wurde 1947 in Arizona gestartet, als der Brewers-Besitzer Veeck sie 1945 verkaufte, aber 1946 die Cleveland Indianer kaufte. Er entschied sich, die Cleveland Indianer in Tucson zu trainieren und überzeugte die New York Giants, Phoenix einen Versuch zu geben. So wurde die Kaktusliga geboren. Am 9. März 1995 wurde Arizona für die Saison 1998 mit einem Franchise ausgezeichnet. Am 16. Januar 1997 wurden die Diamondbacks offiziell in die National League gewählt. Seit ihrem Debüt haben die Diamondbacks fünf National League West-Titel gewonnen, ein National League Championship Pennant und die 2001 World Series. Bemerkenswerte Personen Siehe auch Outline von Arizona Index von Arizona-bezogenen Artikeln Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Bayless, Betsy, 1998, Arizona Blue Book, 1997–1998. Phoenix, AZ: Amt des Staatssekretärs in Arizona.McIntyre, Allan J,. 2008, The Tohono O'odham und Pimeria Alta. Charleston, SC: Arcadia Publishing.(ISBN 978-0-7385-5633-8). Miller, Tom (editor,) 1986, Arizona: Das Land und das Volk. Tucson, AZ:University of Arizona Press.(ISBN 978-0-8165-1004-7).Officer, James E,. 1987, Hispanic Arizona, 1536–1856. Tucson, AZ:University of Arizona Press.(ISBN 978-0-8165-0981-2).Plascencia, Luis F.B und Gloria H. Cuádraz (eds,.) 2018, Mexican Workers and the Making of Arizona. Tucson, AZ:University of Arizona Press. Thomas, David M. (editor,) 2003, Arizona Legislative Manual. In Arizona Phoenix, AZ: Arizona Legislative Council. Google Print. Retrieved January 16, 2006.Trimble, Marshall, 1998, Arizona, A Cavalcade of History. Tucson, AZ:Treasure Chest Publications.(ISBN 978-0-918080-43-1).Woosley, Anne I,. 2008, Early Tucson. Charleston, SC: Arcadia Publishing.(ISBN 978-0-7385-5646-8.) Externe Links Index der Arizona-bezogenen Artikel Offizielle Website Arizona State Guide "Arizona Regional Accounts Data". Archiviert aus dem Original am 19. August 2002. Retrieved February 19, 2003.Arizona Demographic Data from FedStats Arizona USDA State Fact Sheet Arizona Indicators Energy Data & Statistics for Arizona Arizona State Databases Arizona State Library, Archives and Public Records Arizona at Ballotpedia Arizona at Curlie Geographic data related to Arizona at OpenStreetMap Official Arizona Office of Tourism Arizona Game & Fish Department Arizona State Parks National Park Service Travel Itinerary at Curlie