Die Sozialklasse in Sri Lanka wird oft als katastrophal bezeichnet, obwohl Kaste auf der Insel immer noch in einem symbolischen und praktischen Sinn zu finden ist. Caste wird auch in analoger Weise verwendet, um sich auf die neuen sozialen Klassenbereiche zu beziehen, die in den letzten Jahrzehnten erschienen sind. Die Kombination ethnischer nationalistischer Bewegungen, die Kaste als ein inselweites Trennwerkzeug sah, starke Betonung auf den Zugang zu Bildung und Gesundheitsversorgung unabhängig von Hintergrund, und historischer Mangel an Diskriminierung unter dem kolonialen zivilen Dienst spielte einen Faktor bei der Beseitigung des Kastesystems in den meisten Sektoren der Inselgesellschaft. Geschichte der Geschichte Kaste-System Buddhismus lehnt Kasteismus als grundlegendes Prinzip seiner Weltanschauung ab, und dies hatte Auswirkungen auf die Verringerung der Schwere des Kaste-Systems auf der Insel. Bemerkenswerterweise bildete die höchste Caste-Gruppe in beiden Gemeinden der Insel auch die beliebte Mehrheit für beide Gemeinden. Die Caste-Systeme in Sri Lanka wurden in ähnlicher Weise wie die in Südindien gefundenen Jāti-Systeme organisiert. Die Geschichte des Kastesystems in Sri Lanka ist unklar, da es sehr wenig historische Beweise gibt und viele in das Thema durchgeführte Forschungen als voreingenommen kritisiert wurden. Caste Positionen korrelierten nicht mit Reichtum. Goyigama war die gebräuchlichste Kaste in der Sinhlaese Gemeinde, die rund 50 % zählte. Diese Leute waren im Grunde Landbesitzer, hatten aber die hohen Positionen in Politik und königlichen Gerichten monopolisiert. Vellala ist der Begriff, der für die ähnliche Gemeinschaft unter Tamils verwendet wird. Brahmins hatte nicht so viel Einfluss auf die Insel wie auf das Festland, und die politisch einflussreichste Kaste gehört zu den Bauern. Die dokumentierte Geschichte der Insel beginnt mit der Ankunft von Prinz Vijaya aus Indien. Die Insel wurde damals von vier Stämmen bewohnt: Dewa, Nagas, Yakkas und Raksha. Obwohl die Herkunft Sri Lankas unklar ist, haben genetische Studien über Sinhalese gezeigt, dass die meisten Sinhala-Gemeinschaften genetisch mit den Südindern und Bengalis zusammenhängen. Etwa die Hälfte der Sinhalsbevölkerung ist Govigama. Von den drei einheimischen Stämmen wird angenommen, dass die Dewa Teil der Sinhaleskatzen sind. Alte sri Lankanische Texte, wie die Pujavaliya, Sadharmaratnavaliya, Yogaratnakaraya und Inschriften, zeigen, dass eine vierfache Kaste Kategorie wie Raja, Bamunu, Velanda und Govi existierte unter den Sinhalese. Die Beweise dieser Hierarchie sind in der Zeit des 18. Jahrhunderts Britisch-Kandyan zu sehen, die ihre Fortsetzung auch nach der srilankischen Monarchie anzeigt. Auch der Kolonialismus und die ausländische Intervention in den zynischen Konflikten der Insel in der gesamten Geschichte haben das Kastesystem beeinflusst, wobei einige sogar eine Neuordnung der Berufskaste andeuten. Derzeit finden sich unter den Sinhala viz.Radala, Govigama, Bathgama, Deva, Nekathi, Bodhivansha, Rajaka, kumbal, Hunu, Durava, Karava, Salagama und Navandanna 13 Castes, wobei kleinere Castes in die größeren Castes aufgenommen werden. Kandyan Casts Im Zentralhochland wurden viele Traditionen des Königreichs Kandy von seinem 1818 Kollaps über die Unabhängigkeit 1948 und das Landreformgesetz der 1970er Jahre erhalten. Obwohl große landwirtschaftliche Vermieter der Govigama-Kaste gehörten, können viele jetzt nicht besitzen Land. Die meisten Govigama waren jedoch gewöhnliche Bauern und Mieter als absolute Landbesitz war ausschließlich für den König bis zur britischen Kolonialzeit. Neben der Govigama gab es mehrere Schichten von Berufskatzen. Wahumpura oder Deva waren die Kaste, die traditionell jaggerig gemacht und gezüchtet. Die Bathgama-Kaste war auch in der Landwirtschaft mit Zugang zu einigen Ländern beschäftigt. Die Navandanna (Achari) Kaste waren Handwerker. Die Rada waren Waschmaschinen, und diese Kaste ist immer noch in Sri Lankas Wäscherei. Die Berava waren traditionelle Drummer und landwirtschaftliche Lohnarbeiter. Die Kinnara-Kaste war menial und wurde vom Rest der Gemeinschaft getrennt. Das wichtigste Merkmal des Kandyan-Systems war Rajakariya ("die Arbeit des Königs"), die jede Kaste mit einer Besetzung verbunden und den Dienst an das Gericht und religiöse Institutionen verlangte. Südkaste Es gab Unterschiede zwischen den Kaste-Strukturen des Hochlandes und denen des Niedriglandes, obwohl einige Dienstleistungsgruppen sowohl im alten Sri Lanka üblich waren. Die südwestliche Küste hatte neben der Mehrheit Govigama, die in der gesamten Region üblich war, drei weitere Kaste (Saalgama, Durava und Karava). Einige der Vorfahren dieser Besetzungen werden angenommen, dass sie aus Südindien ausgewandert sind und im Sinhalssozialsystem wichtig geworden sind. Das erste Jahrhundert BC Anuradhpura Abayagiri Inschrift auf eine Karava navika kann der erste Bezug auf eine spezialisierte Beruf sein. Tamil kastriert The Tolkāppiyam Porulatikaram, die die vierfache Teilung anzeigt, ist die früheste Tamil-Literatur, um Kaste zu erwähnen. Die Sangam-Literatur erwähnt jedoch nur fünf Kudis, die mit den fünf Tinais verbunden sind. Der Kolonialismus hatte auch das Kastesystem beeinflusst. Ihr Kaste-System hatte stärkere religiöse Bindungen als sein Sinhales Pendant, obwohl beide Systeme vergleichbare Kaste haben. In dem beobachteten Kastesystem gab es Unterschiede zwischen den nord- und östlichen Gesellschaften sowie den Agrar- und Küstengesellschaften. In der landwirtschaftlichen Gesellschaft gab es vor allem die Castes der Vellalar, Nalavar und Koviar, wo die Vellalar-Kaste die dominierende ist, vor allem in Nord-Sril Lanka. Sie bilden etwa die Hälfte der sri-lankischen Tamilpopulation und waren die wichtigsten Landbesitzer und landwirtschaftliche Kaste. Die nördliche und westliche Küstengesellschaft wurde von den Karaiyarn dominiert, traditionell eine See- und Kriegerkaste. Der Thimilar und der Paravar gehörten auch zu den Küstengemeinden, die an der Fischerei beteiligt waren. Die Mukkuvars, traditionelle Perle Taucher, dominieren größere Teile des östlichen Sri Lanka, wo sie die wichtigsten Landbesitzer waren auch in der Landwirtschaft. Die Kunsthandwerker, die vor Ort als Kammalar oder Vishwakarma bekannt sind, bestehen aus dem Kannar (Brass-Arbeiter), Kollar (Blacksmiths,) Tattar (Goldsmiths,) Tatchar (Waldmann,) Kartatchar (Skulptor). Neben den Kammalar waren die Ambattar (Barbers,) Kadaiyar (Klimabrenner,) Koviar (Landwirte,) Kusavar (Köpfer,) Maraiyar (Käfergebläse,) Nattuvar (Musiker,) Nalavar (Toddy-Tappers,) Pallar (Landarbeiter,) Paraiyar (Drummers, Vanbars) Die Kudimakkal gab rituelle Bedeutung in der Ehe, Beerdigung und anderen Tempelzeremonien. Weitere sri-lankische Tamilenrollen waren die Cirpatar (Kultivatoren), Iyer (Priester), Kaikolar (Weiber), Madapalli (ehemalige königliche Köche), Shanar (Toddy-Tapper) und Maravar (Poligar-Warriors). The Sri Lankan Chetties, traditionelle Kaufleute, zusammen mit dem Bharatha-Volk, traditionellen Sitrader, wurden als eigene Ethnien in der srilankischen Volkszählung aufgeführt. Die Küste Veddas, vor allem im Osten Sri Lankas gefunden, wurde als Tamil-Kaste unter den Sri Lankan Tamilen betrachtet. Die Dorfgottheiten der Sri Lankaner Tamilen wurden auch von der Kaste Struktur geformt. The Sri Lankan Moors üben das Kastesystem nicht, aber folgen Sie einem matriclan System, das eine Erweiterung der Tamil Tradition ist. Ceylon Mit dem Beginn der Kolonialherrschaft im Land entstanden verschiedene Besetzungen mit neuer Besetzung. Die soziale Mobilität war jedoch vorhanden, da die Kolonialherren keine erblichen Berufe auferlegten, wie dies im Königreich Kandy der Fall war. Daher wird festgestellt, dass dies der Punkt ist, an dem die Kaste begann, sich auf eine soziale Kultur anstatt auf eine Berufsgruppe zu beschränken. Newer Castes entstanden an diesem Punkt wie die mächtige Mudaliyar Klasse, die loyal ihren Kolonialmeistern diente. Bis Ende des 19. Jahrhunderts bildeten die Top-Klassen-Eingeborenen von Ceylon (Ceylonese von den Briten) eine zweite Klassengruppe in ihrem eigenen Land, die ihren Kolonialmeistern diente. Das beste Beispiel dafür wäre die berühmte zweite Klasse und die dritte Klasse Wagen, die von der Ceylonese auf den Zügen verwendet werden, da die erste nur für Europäer reserviert wird. Diese Oberklasse von Ceylonese leitete ihren Reichtum aus landwirtschaftlichen Betrieben ab, die die Generationen hinuntergingen und ihre Macht davon ableiteten, in Posten in der britischen Kolonialverwaltung zu dienen. Zuerst beschränkten sich dies auf Post Sonderposten für Eingeborene wie Rate Mahattaya in den zentralen Hochebenen und die Mudaliyar in den Küstengebieten, Brief als neue Generation dieser einheimischen Häuptlinge in den christlichen Missionsschulen aufgewachsen, öffentliche Schulen nach ihren englischen Amtskollegen und an britischen Universitäten sie in den Ceylon Civil Service aufgenommen wurden, andere nahmen Plätze in der Legislative und später die Staatsräte. In diese obere Klasse gingen erfolgreiche Händler ein, die in der lukrativen Bergbauindustrie der Zeit Reichtum erlangten. Eine Mittelklasse entstand in dieser Zeit eines bürgerlichen Volkes, das von Professions oder von Business ihren Status erlangte. Sri Lanka Das 20. Jahrhundert brachte mehrere Veränderungen in die soziale Struktur. In den 1940er Jahren, als Ceylon die Unabhängigkeit der Briten erlangte (im Jahre 1948) gab es vier soziale Gruppen. Die Oberklasse besteht hauptsächlich aus Landbesitzern, der Oberen Mittelklasse der erzogenen Profis, die traditionelle Jobs wie Anwälte, Ärzte, Armeeoffiziere, Akademiker, Senioren und Polizisten halten; und Händler. Die politischen Führer des neuen Dominion von Ceylon kamen von diesen zu Klassen. Untere Mittelklasse bildete Personen, die gebildet wurden, aber weniger prestigeträchtig gehalten wurden, aber respektierte Arbeitsplätze wie untere Beamte, Polizisten, Lehrer. Diese Ordnung änderte sich in den 1970er Jahren dramatisch durch die Landreformen, die von der Regierung von Sirimavo Bandaranaike, die Privatbesitzer Schiff von Land auf 50 Hektar (20 ha) und Eigentum an privaten Häusern auf zwei (später geändert,) überschüssige Land wurde zusammen mit vielen Industrien verstaatlicht. Dies machte die wohlhabendsten, die die Ober- und Ober-Mittelschicht, die stark abhängig von einem Sekundäreinkommen Leere ihres Einkommens und damit ihre Macht. Nach dem Scheitern des sozialistischen Wirtschaftsantriebs der 1970er Jahre eröffnet die neue Regierung von J R Jayewardene die Wirtschaft der Kreise auf freie Marktreformen. Dies zusammen mit dem Bürgerkrieg hat die soziale Struktur stark verändert. Das direkte Ergebnis der Veränderungen der 1970er und 1980er Jahre wurde erst Ende des 20. Jahrhunderts und Anfang des 21. Jahrhunderts beobachtet. Heute; Gesellschaft Oberklasse Die Oberklasse in Sri Lanka ist statistisch sehr klein und besteht aus Industriellen, Geschäftsleuten, leitenden Führungskräften und Regierungsministern. Diese Menschen sind die wohlhabendsten im Land, in einigen Fällen geerbt Geld und Position, und in anderen Fällen haben sie selbst verdient. Ihre pädagogischen Hintergründe können variieren, aber sie schicken ihre Kinder in der Regel an nationale, private oder internationale Schulen, um in Englisch ausgebildet zu werden und sie anschließend an überseeische Universitäten zu senden. Obere Mittelklasse Die obere Mittelklasse in Sri Lanka besteht aus ausgebildeten Fachleuten. Zu den traditionellen Arbeitsplätzen gehören Anwälte, Universitätsdozenten, Ärzte, Ingenieure, Militärbeamte, Senioren, Manager und Geschäftsleute, die in der Regel aus gebildetem Hintergrund kommen, an öffentlichen oder privaten Schulen und lokalen oder ausländischen Universitäten gebildet worden sind. Verwalten Sie eigene Geschäfte, die ein hohes Einkommen haben. In der Regel senden sie ihre Kinder (je nach Familieneinkommen, Traditionen, Aufenthalt) an nationale, private oder internationale Schulen, um in Englisch oder in ihren lokalen Sprachen ausgebildet zu werden. Für die Hochschulbildung können sie an überseeische Universitäten oder lokale private Hochschulen (je nach Familieneinkommen) gesendet werden. Mittelklasse Die mittleren Klassen umfassen Regierungsarbeiter wie Lehrer, Regierungsdienstmitarbeiter und verwalten kleine Unternehmen wie Einzelhandelsgeschäft und Service zur Verfügung gestellt. Einige können es sich leisten, ihre Kinder in private nationale Schulen zu bringen, aber von den teureren privaten internationalen Schulen. Die srilankischen nationalen Universitäten sind vor allem für die Mittelklassen. Die Studenten der Mittelklasse reisen ins Ausland auf Hochschulstipendien. Untere Mittelklasse Die untere Mittelklasse in Sri Lanka besteht aus Menschen in blau-kalten Arbeitsplätzen, die in weniger wohlhabenden Vororten leben. Diese Klasse ist die größte von Sri Lankas sozialen Gruppen. Typischerweise haben sie keine Hochschulausbildung gehabt und senden ihre Kinder an nationale oder Provinzschulen, um in ihren lokalen Sprachen (je nach Familienresidenz oder Stipendien) ausgebildet zu werden. Für die Hochschulbildung, wenn sie ausgewählt werden, können sie an lokale Staatsuniversitäten, wenn nicht lokale private Hochschuleinrichtungen gesendet werden. Unterklasse Diese Menschen wären in der Regel auf niedrige Einkommen und abhängig von staatlichen Leistungen. Viele wohnen in den Slums oder schattigen Städten oder unterentwickelten ländlichen Gebieten. Sie schicken ihre Kinder an Provinzschulen, um in ihren lokalen Sprachen ausgebildet zu werden. Diskriminierung Obwohl die Kastediskriminierung in Sri Lanka (vor allem in ländlichen Gebieten) immer noch zu finden ist, verschwimmen Kastegrenzen. Die politische Macht und der Reichtum haben die Kaste weitgehend als Hauptfaktor in der sri-lankischen sozialen Schichtung ersetzt, vor allem in den Sinhalischen und indischen Tamilen Gemeinschaften. Ponnambalam Ramanathan, unter British Ceylon, lehnte die Ausweitung der Stimmrechte an die Menschen ab und forderte die Vorbehalte von Franchise nur an Männer der Vellalar-Kaste. Im Jahr 1951 schrieb die Kandyan-Kässlerkommission: "Als erster Schritt im Kampf gegen Kaste ist es notwendig, die Diensthaltungen abzuschaffen."(R.K.P.C 1951, S. 180.)Nur Yalman begegnete Kaste Division im Ceylonese Dorf Terutenne im Jahr 1954. Laut Lakshman et al. "Das Gesetz über soziale Behinderungen von 1957, das die katastrophale Diskriminierung verbietet" (S. 68, Anmerkung 16. ReferenzenExterne Links Auswirkungen von Makro-Ereignissen auf die soziale Struktur in Sri Lanka