In der internationalen Entwicklung ist eine gute Regierungsführung ein Weg, um zu messen, wie öffentliche Institutionen öffentliche Angelegenheiten betreiben und öffentliche Ressourcen auf bevorzugter Weise verwalten. Governance ist "der Prozess der Entscheidungsfindung und der Prozess, durch den Entscheidungen umgesetzt werden (oder nicht umgesetzt werden). Governance in diesem Zusammenhang kann sowohl für die Unternehmens-, internationale, nationale oder lokale Governance als auch für die Interaktion zwischen anderen Bereichen der Gesellschaft gelten. Das Konzept der "guten Governance" stellt somit ein Modell dar, um ineffiziente Volkswirtschaften oder politische Gremien mit lebensfähigen Volkswirtschaften und politischen Gremien zu vergleichen. Das Konzept befasst sich mit der Verantwortung der Regierungen und der Leitungsorgane, die Bedürfnisse der Massen im Gegensatz zu Gruppen in der Gesellschaft zu erfüllen. Da die Länder oft als "fast erfolgreich" bezeichnet werden, sind liberale demokratische Staaten, die in Europa und in Amerika konzentriert sind, gute Governance-Standards oft andere staatliche Institutionen gegen diese Staaten. Hilfsorganisationen und Behörden der Industrieländer werden häufig die Bedeutung einer "guten Governance" auf eine Reihe von Anforderungen konzentrieren, die der Agenda der Organisation entsprechen und "gute Governance" viele unterschiedliche Dinge in vielen verschiedenen Kontexten beinhalten. Das Gegenteil von guter Regierungsführung als Konzept ist schlechte Regierungsführung. In internationalen Angelegenheiten (IR)In internationalen Angelegenheiten kann die Analyse der verantwortungsvollen Staatsführung auf eine der folgenden Beziehungen eingehen: zwischen Regierungen und Märkten zwischen Regierungen und Bürgern zwischen Regierungen und dem privaten oder freiwilligen Sektor zwischen gewählten Beamten und Beamten zwischen Regierungs- und Organisationen der Zivilgesellschaft (CSOs) Die unterschiedlichen Arten von Vergleiche, die die Analyse der Governance in heolastic und praktischen Diskussionen umfassen, können die Bedeutung einer "guten Governance" bedeuten, die von Ärzten bis Ärzten stark variieren kann. Unternehmenssektor In den Bereichen Unternehmen kann eine gute Regierungsführung in einem der folgenden Beziehungen beobachtet werden: zwischen Governance und Unternehmensführung zwischen Governance und Arbeitnehmernormen zwischen Governance und Korruption am Arbeitsplatz. Die Bedeutung einer verantwortungsvollen Staatsführung in den Unternehmenssektoren variiert zwischen den Akteuren. Rechtsvorschriften wurden in einem Versuch zur Einflussnahme einer verantwortungsvollen Staatsführung in Unternehmensangelegenheiten umgesetzt. In den Vereinigten Staaten hat das Sarbanes-Oxley-Gesetz von 2002 Anforderungen für Unternehmen festgelegt, die darauf abzielen. Whistleblowing wurde auch von Unternehmen häufig genutzt, um Korruption und betrügerische Aktivitäten zu beenden. nationale Regierungen Good Governance im Kontext der Länder ist eine breite Laufzeit, und in diesem Zusammenhang ist es schwierig, eine einzigartige Definition zu finden. Laut Shinyama (2013) gibt es zwei Dimensionen, um Governance als gut oder schlecht zu qualifizieren: die Kapazität des Staates und die Autonomie der Bürokratie. Insofern der Staat besser in der Lage ist, beispielsweise durch die Erhebung von Steuern, sollte es mehr Autonomie geben, weil die Bürokratie die Dinge gut ausführen können, ohne mit viel Details vertraut zu sein. In weniger geeigneten Staaten sind jedoch weniger Ermessensspielraum und mehr Regeln wünschenswert. Eine weitere Möglichkeit, über gute Regierungsführung nachzudenken, ist durch Ergebnisse. Da die Regierungen Ziele wie die Bereitstellung öffentlicher Güter für ihre Bürger verfolgen, gibt es keinen besseren Weg, über eine gute Regierungsführung zu denken, die nicht durchsetzbar ist, was genau das von den Bürgern verlangte Ziel ist, wie Sicherheit, Gesundheit, Bildung, Wasser, Durchsetzung von Verträgen, Schutz des Eigentums, Schutz der Umwelt und ihre Fähigkeit, faire Löhne zu erhalten. In ähnlicher Weise könnte eine gute Regierungsführung effizient mit der Bereitstellung öffentlicher Dienstleistungen, einer höheren Beteiligung an bestimmten Bevölkerungsgruppen wie den Armen und Minderheiten, der Garantie, dass die Bürger die Möglichkeit haben, Kontrollen und Gleichgewichte auf Regierungsebene durchzuführen, Normen für den Schutz der Bürger und ihr Eigentum sowie das Bestehen unabhängiger Justizsysteme einzuführen und anzuwenden. Gesetzson (2011) in seinem Buch "Die Qualität der Regierung: Korruption, soziales Vertrauen und Ungleichheit in die internationale Perspektive" weist darauf hin, dass der Autor eine gute Regierungsführung an das Konzept der Unparteilichkeit betrifft, das im Wesentlichen ist, wenn die Bürokratie ihre Aufgaben im Anschluss an das öffentliche Interesse statt an ihrem eigenen Interesse wahrnehmen. Gesetzson unterscheidet ihn mit ihm, dass diese unparteiische Anwendung von Recht wichtige Faktoren wie die wirtschaftliche Liberalisierung ignoriert, die aufgrund ihres wirtschaftlichen Wachstums relevant sind. Lokale Regierungen Good Governance wird argumentiert, die wichtigste in den lokalen Regierungen. Es versucht, mehr Beziehungen zwischen Regierung und Regierung zu fördern: Stärkung der Europäischen Nachbarschaftsräte Gute Regierungsführung zielt darauf ab, das zivile Engagement mit mehr Mitgliedern der Gemeinschaft zu verstärken, um die besten Optionen für die Menschen zu finden. In der wissenschaftlichen Erforschung müssen die Organisationen vor dem wissenschaftlichen Versuch mit einer verantwortungsvollen Staatsführung in Einklang stehen, so dass die Prüfung Moral und Praxis sein muss. Viele Forschungseinrichtungen wie SPICE (Stratospheric Particle Injektion for Climate Engineering), ein Geotechnik-Forschungsprojekt, das in der U.K gebildet wurde, mussten in Phasen der Bewertung gehen, bevor Prüfungen durchgeführt werden könnten, wenn sie von den Stakeholdern finanziert werden sollen. 2011 hat SPICE Pläne für Versuche mit Sonnenstrahlung gemacht. Die Methode für dieses Experiment umfasst die Einleitung von stratosphärischen Sulfur Aerosolen in die Atmosphäre der Erde. Kriterien oder Stufenweise, die sie vor der Durchführung ihres Experiments erfüllen müssen, beinhalten folgendes: Feststellung sicherer und grundsätzlicher Risiken, Prüfung muss den einschlägigen Vorschriften, künftigen Anwendungen und Auswirkungen entsprechen und Mechanismen geschaffen werden, um diese im Lichte neuer Informationen zu überprüfen und die Interessengruppen zu berücksichtigen. Bevor die Forschung im Bereich der Geotechnik durchgeführt werden kann, muss sie anhand einer verantwortungsvollen Staatsführung geprüft werden, um zu gewährleisten, dass die Prüfung nicht schädlich für die Umwelt ist und alle möglichen Risiken, die auftreten könnten, detailliert beschrieben werden. Reform und Normen Drei Institutionen können reformiert werden, um eine gute Regierungsführung zu fördern: Staat, Privatsektor und Zivilgesellschaft. Unter verschiedenen Kulturen kann die Notwendigkeit und die Reformnachfrage je nach den Prioritäten der Gesellschaft des Landes variieren. Eine Vielzahl von Initiativen auf Länderebene und internationale Bewegungen legen den Schwerpunkt auf verschiedenen Formen der Governance-Reform. Jede Reformbewegung legt Kriterien fest, nach denen sie eine gute Regierungsführung auf der Grundlage ihrer eigenen Bedürfnisse und Tagesordnungen betrachten. Beispiele für gute Governance-Standards für prominente Organisationen in der internationalen Gemeinschaft. Vereinte Nationen Die Vereinten Nationen (UN) spielen eine wachsende Rolle in der verantwortungsvollen Staatsführung. Laut dem früheren Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan sorgt "Good Governance für die Achtung der Menschenrechte und der Rechtsstaatlichkeit; Stärkung der Demokratie; Förderung von Transparenz und Kapazität in der öffentlichen Verwaltung". Um dies umzusetzen, folgt die UNO acht Prinzipien: Die Teilnahme – die Menschen sollten in der Lage sein, ihre eigenen Meinungen durch legitime sofortige Organisationen oder Vertreter zu äußern. Rechtsstaatlichkeit – rechtlicher Rahmen sollte unparteiisch umgesetzt werden, insbesondere in Bezug auf Menschenrechtsgesetze. Consensus Oriented – Mediates unterscheidet die Interessen, um den breiten Konsens über die besten Interessen einer Gemeinschaft zu erzielen. Gerechtigkeit und Integration – Menschen sollten Möglichkeiten haben, ihr Wohlbefinden zu verbessern oder zu erhalten. Wirksamkeit und Effizienz – Prozesse und Institutionen sollten in der Lage sein, Ergebnisse zu erzielen, die den Bedürfnissen ihrer Gemeinschaft entsprechen und gleichzeitig ihre Ressourcen optimal nutzen. Rechenschaftspflicht – Regierungsorgane, Privatsektor und Organisationen der Zivilgesellschaft sollten den öffentlichen und institutionellen Interessenträgern Rechenschaft abgelegt werden. Transparenz – Informationen sollten für die Öffentlichkeit zugänglich sein und sollten verständlich und überwacht werden. Reaktionsfähigkeit – Institutionen und Prozesse sollten allen Beteiligten dienen. Internationaler Währungsfonds Der Internationale Währungsfonds (IWF) wurde auf einer Konferenz der Vereinten Nationen (UN) in Bretton Woods, New Hampshire gegründet. 1996 erklärte der IWF "Förderung einer verantwortungsvollen Staatsführung in all seinen Aspekten, unter anderem durch die Gewährleistung der Rechtsstaatlichkeit, die Verbesserung der Effizienz und Rechenschaftspflicht des öffentlichen Sektors und die Bekämpfung der Korruption als wesentliche Elemente eines Rahmens, in dem die Volkswirtschaften gedeihen können". Der IWF ist der Ansicht, dass Korruption in den Volkswirtschaften durch die ineffektive Governance der Wirtschaft, entweder zu viel Regulierung oder zu wenig Regulierung verursacht wird. Um Kredite aus dem IWF zu erhalten, müssen die Länder über eine gute Governance-Politik verfügen, wie vom IWF festgelegt. Weltbank Die Weltbank hat das Konzept in ihrem Bericht von 1992 mit dem Titel "Governance and Development" eingeführt. Laut dem Dokument ist eine gute Regierungsführung eine wesentliche Ergänzung zu einer gesunden Wirtschaftspolitik und ist von zentraler Bedeutung für die Schaffung und Erhaltung eines Umfelds, das eine starke und gerechte Entwicklung fördert. Good Governance besteht aus den folgenden Komponenten: Kapazität und Effizienz in der Verwaltung des öffentlichen Sektors, Rechenschaftspflicht, Rechtsrahmen für Entwicklung und Information und Transparenz. Globale Governance-Indikatoren Global Governance Indikatoren sind ein von der Weltbank finanziertes Programm zur Messung der Qualität der Governance von über 200 Ländern. Sie nutzt sechs Dimensionen der Governance für ihre Messungen, Voice & Accountability, Politische Stabilität und Mangel an Gewalt, Wirksamkeit der Regierung, Rechtsstaatlichkeit und Korruptionsbekämpfung. Seit 1996 haben sie Länder studiert. Internationale humanitäre Hilfe Good Governance definiert ein Ideal, das in vollem Umfang erreicht werden kann, obwohl es sich bei Entwicklungshilfeer um Ursachen handelt. Große Geber und internationale Finanzinstitutionen wie der Internationale Währungsfonds (IWF) oder die Weltbank bauen ihre Hilfe und Darlehen auf, sofern der Empfänger Reformen zur Gewährleistung einer verantwortungsvollen Staatsführung durchführt. Dies ist vor allem auf den engen Zusammenhang zwischen schlechtem Regieren und Korruption zurückzuführen. Demokratisierung Da Konzepte wie Zivilgesellschaft, D., friedliche Konfliktbewältigung und Rechenschaftspflicht häufig bei der Definition des Begriffs der verantwortungsvollen Staatsführung genutzt werden, fördert die Definition der verantwortungsvollen Staatsführung viele Ideen, die eng mit einer wirksamen demokratischen Governance in Einklang stehen. Leider kann der Schwerpunkt auf gute Regierungsführung manchmal mit der Förderung der demokratischen Regierung gleichgestellt werden. Eine Literaturbewertung aus dem Jahr 2011, in der die Verbindung zwischen Demokratie und Entwicklung durch Alina Rocha Menocal des Overseas Development Institute analysiert wird, unterstreicht jedoch die Unstimmigkeit der Beweise in diesem Zusammenhang. Beispiel Ein gutes Beispiel für diese enge Vereinigung, für einige Akteure, zwischen dem westlichen demokratischen Regieren und dem Konzept der verantwortungsvollen Staatsführung, ist die folgende Erklärung des US-Staatssekretärs Hillary Clinton in Nigeria vom 12. August 2009: Wieder auf die Rede von Präsident Obama zu verweisen, was Afrika braucht nicht mehr starke Männer, sie braucht mehr starke demokratische Institutionen, die den Test der Zeit halten werden.(Applause.) Mit gutem Regierungshandeln, keine Menge Öl oder keine Menge Hilfe, kann kein Erfolg für Nigeria garantieren. Aber mit guter Regierungsführung kann nichts Nigeria stoppen. Es ist die gleiche Botschaft, die ich in allen meinen Sitzungen durchgeführt habe, einschließlich meiner Sitzung am Nachmittag mit Ihrem Präsidenten. Die Vereinigten Staaten unterstützen die von Präsident Yar'Adua skizzierte sieben-Punkte-Reform. Wir glauben, dass die Umsetzung auf den Straßen und auf dem Strom- und im Bildungsbereich sowie alle anderen Punkte dieser Agenda konkrete Fortschritte zeigen werden, die die Menschen in Nigeria aufwarten. Rolle der politischen Parteien im Overseas Development Institute hat vergangene Studien zur verantwortungsvollen Staatsführung kritisiert, um zu wenig Bedeutung für die Entwicklung politischer Parteien, ihre Kapazitäten und ihre Beziehungen zu ihren bürgernahen Anhängern zu spielen. politische Parteien spielen eine wichtige Rolle bei gut funktionierenden Demokratien, andere politische Parteien werden von Wählern getrennt und von Eliten dominiert, mit wenigen Anreizen oder Fähigkeiten, um die Vertretung anderer Wähler zu erhöhen. Politische Parteien können in entscheidenden Augenblicken der Entwicklung eines Staates eine wichtige Rolle spielen, entweder negativ (z.B. Organisation und Anstiftung von Gewalt) oder positiv (z.B. durch einen führenden Dialog in einer kontaminierten Gesellschaft). Unterschiede im Wahlsystem spielen zwar eine wichtige Rolle bei der Definition der Zahl der Parteien und ihres Einflusses einmal in der Macht (vormals, in der ersten Vergangenheit der Post usw.), aber auch bei der Finanzierung und dem Know-how, das den Parteien zur Verfügung steht, spielt eine wichtige Rolle nicht nur in ihrem Bestehen, sondern ihre Fähigkeit, sich auf eine breite Basis der Unterstützung zu verbinden. Während das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen und die Europäische Kommission seit den 90er Jahren Mittel für politische Parteien bereitstellen, ruft die Kommission immer noch dazu auf, die Unterstützung für Kapazitätsentwicklungsmaßnahmen, einschließlich der Entwicklung von Parteimanipulationen, Parteienverfassungen und Kampagnenkompetenzen, zu verstärken. wissenschaftliche Ansätze Nayef Al-Rodhan, in seinem Buch „Nachhaltige Geschichte und Würde des Menschen: Eine Philosophie der Geschichte und der Zivilisational Triumph“, schlugen acht Mindestkriterien für eine gute nationale Governance vor. Die acht Mindestkriterien von Al-Rodhan sind: 1) Beteiligung, Gerechtigkeit und Integration, 2) Rechtsstaatlichkeit, 3) Gewaltenteilung, 4) freie, unabhängige und verantwortliche Medien, 5) staatliche Legitimität, 6) Transparenz, 7) und 8) Begrenzung der wettbewerbsverzerrenden Wirkung der Geldpolitik. In seinem Buch argumentiert er, dass eine gute nationale Governance eine wichtige Komponente ist, um eine Geschichte der Nachhaltigkeit für den menschlichen Rennen zu schaffen. Für Al-Rodhan sind die acht minimalen Kriterien der guten Regierungsführung Ausdruck der Grundwerte der Demokratie und einer liberaleren Verfassung. Mit der Tuskegee Studie von 1987 bis 1972 wurde die Unterzeichnung des National Research Act abgeschlossen. In diesem Gesetz wurden grundlegende ethische Wege aufgezeigt, wie die Forschung durchgeführt werden soll. Das Ministerium für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt (DHEW) hat Vorschriften erlassen, die freiwillige Vereinbarungen für alle erforderlich machen, die an ihren Studien teilnehmen. Governance wird in wissenschaftlichen Studien verwendet, um sicherzustellen, dass die Politik sicher und ethischer Art ist, wenn Studien zu menschlichen Themen durchgeführt werden. Nach der nationalen Forschung Gesetz gibt es eine andere Organisation, die wie der Ethik-Beratungsausschuss eingerichtet wurde, der die biomedizinische Forschung überprüft. Viele Bundesagenturen verabschiedeten 1991 die Bundespolitik zum Schutz der Menschenrechte. Kommissionspräsident Bill Clinton hat 1995 die Nationale Bioethik-Beratungskommission unter Leitung des Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte eingesetzt, um Vorschriften und Maßnahmen zur Gewährleistung der Sicherheit von Forschern zu überprüfen. Kritik Laut Sam Agere „Der diskretionäre Raum, der durch das Fehlen eines klaren, genau definierten Spielraums für das, was Governance umfasst, ermöglicht es den Nutzern, eigene Parameter auszuwählen und festzulegen. " In der Buchführung für gute Regierungsführung streiten Eva Poluha und Mona Rosendahl Wettbewerbsstandards, die für die westliche Demokratie als Maßnahmen der guten Regierungspraxis gelten. Indem sie politische anthropologische Methoden anwenden, kommen sie zu dem Schluss, dass die Regierungen der Ansicht sind, dass sie Konzepte für eine gute Regierungsführung anwenden, während Entscheidungen treffen, kulturelle Unterschiede zu den heterogenen Normen der internationalen Gemeinschaft führen können. Eine zusätzliche Quelle der Kritik an verantwortungsvollen Regierungsführung ist der von Surendra Munshi geschriebene Leitfaden für eine gute Regierungsführung. Munshis Arbeit wurde geschaffen, um eine gute Regierungsführung zu beleben. Viele Menschen sind tendenziell von der Welle entfernt und sind mit der Idee einer verantwortungsvollen Staatsführung konfrontiert oder haben keinen Hinweis darauf, was es überhaupt hat. Dieses Buch ist eine allgemeine Diskussion darüber, was der Zweck einer verantwortungsvollen Staatsführung ist und wie es diesen Zweck in unserer gesamten Gesellschaft dient. Munshi zielt auf das Buch für alle, die Forschung betreiben, oder nur "die mit der Frage der Governance befasst sind". Neuausrichtung von Systemen: Konfigurationen von Politik und Politik in der modernen Governance, geschrieben von Michael P. Crozier, sind eine weitere Analyse der guten Governance. Artikel von Crozier befasst sich mit der unterschiedlichen Dynamik von Veränderungen, die in allen Kommunikationssystemen auftreten, und deren Auswirkungen auf die Governance. Im gesamten Artikel wird die Idee verschiedener Perspektiven vorgestellt. Dies ermöglicht es dem Leser, zu sehen, was zeitgenössische Governance aus verschiedenen Blickwinkeln aussieht. Croziers Motivation bestand darin, auch einen offenen Geist zu schaffen, wenn es darum geht, wie Governance und Politik innerhalb der Gesellschaft funktionieren, insbesondere mit den ständigen Veränderungen, die am Tag zu Tag auftreten. Siehe auch die Entwicklung länderspezifischer Sorgfaltspflicht Good Government Good Governance Day Frieden, Ordnung und gute Regierungsreferenzquellen Quellen Agere, Sam (2000). Förderung einer verantwortungsvollen Staatsführung. Commonwealth-Sekretariat.ISBN gegen0-85092-629-3.found bei Google Book Khan, Mushtaq Husain (2004). Staatsbildung in Palästina: Lebensfähigkeit und Governance während eines sozialen Wandels: Band 2 der politischen Wirtschaft des Nahen Ostens und Nordafrika.Routledge.ISBN _0-415-33802-8.found bei Google Book Heritier, P. & Silvestri P. (Eds), Good Government, Governance, menschliche Komplexität. Luigi Einaudis Erbe und zeitgenössische Gesellschaften, Leo Olschki, Florenz, 2012. Quian, Yingyi (2003) „Wie reform in China“ in Rodrik. Außenbeziehungen [1,] UNESCAP nachhaltige Governance Indikatoren Weltbank Forscher Analyse der Governance