Das US-Landwirtschaftsministerium (USDA), das auch als Landwirtschaftsministerium bezeichnet wird, ist die Bundesleitung, die für die Entwicklung und Durchführung von Bundesgesetzen im Zusammenhang mit Landwirtschaft, Forstwirtschaft, ländlicher Wirtschaftsentwicklung und Lebensmittel zuständig ist. Sie zielt darauf ab, die Bedürfnisse der gewerblichen Landwirtschaft und der Viehnahrung zu erfüllen, den Agrarhandel und die Produktion zu fördern, die Lebensmittelsicherheit zu gewährleisten, die natürlichen Ressourcen zu schützen, die ländlichen Gemeinden zu fördern und den Hunger in den Vereinigten Staaten und international zu beenden. Etwa 80% des USDA-Haushalts von $141 Milliarden gehen an das Food and Nutrition Service (FNS) Programm. Der größte Teil des FNS-Haushalts ist das Supplemental Nutrition Assistance Program (früher als Food Stamp Programm bekannt), das der Grundstein der Ernährungshilfe von USDA ist. Der Walddienst der Vereinigten Staaten ist die größte Agentur innerhalb der Abteilung, die nationale Wälder und nationale Wiesen verwaltet, die zusammen etwa 25% der Bundesländer umfassen. Der Landwirtschaftsminister ist Tom Vilsack seit 24. Februar 2021. Überblick Viele der Programme, die sich mit der Verteilung von Nahrung und Ernährung an die Menschen in Amerika befassen und Ernährungserziehung für die Bedürftigen bieten, werden unter dem USDA Food and Nutrition Service betrieben. Zu den Aktivitäten in diesem Programm gehören das Supplemental Nutrition Assistance Program, das jedem Monat gesunde Lebensmittel für über 40 Millionen Low-Income und Obdachlose zur Verfügung stellt. USDA ist Mitglied des Interagency Council of Homelessness der Vereinigten Staaten, wo es sich verpflichtet, mit anderen Agenturen zusammenzuarbeiten, um sicherzustellen, dass diese Mainstream-Leistungen von denen mit Obdachlosigkeit erreicht wurden. Die USDA beschäftigt sich auch mit der Unterstützung von Landwirten und Lebensmittelproduzenten beim Verkauf von Ernten und Lebensmitteln auf dem Inlands- und Weltmarkt. Sie spielt eine Rolle in den Programmen der Überseeförderung, indem sie überschüssige Nahrungsmittel für Entwicklungsländer bereitstellt. Diese Hilfe kann durch USAID, ausländische Regierungen, internationale Einrichtungen wie World Food Program oder zugelassene Nonprofits gehen. Das Landwirtschaftsgesetz von 1949, Abschnitt 416 (b) und das Landwirtschaftliche Handelsentwicklungs- und Assistenzgesetz von 1954, auch als Lebensmittel für den Frieden bekannt, bildet die Rechtsgrundlage für solche Maßnahmen. Der USDA ist Partner der World Cocoa Foundation. Geschichte Die Standardgeschichte ist Gladys L. Baker, ed., Century of Service:Die ersten 100 Jahre des United States Department of Agriculture (US Department of Agriculture, 1963). Ursprung im Patentamt Früh in seiner Geschichte war die amerikanische Wirtschaft weitgehend agrar. Die Beamten der Bundesregierung hatten seit langem neue und verbesserte Sorten von Samen, Pflanzen und Tieren für den Import in die Vereinigten Staaten gesucht. 1837 wurde Henry Leavitt Ellsworth zum Patentkommissar im Staatsministerium. Er begann, neue Sorten von Samen und Pflanzen durch Mitglieder des Kongresses und lokale Agrargesellschaften zu sammeln und zu verteilen. Im Jahr 1839 gründete der Kongress die Abteilung Landwirtschaft im Patentamt und gab $1.000 für "die Sammlung von Agrarstatistiken und andere landwirtschaftliche Zwecke". Ellsworths Interesse an der Unterstützung der Landwirtschaft zeigte sich in seinen Jahresberichten, die eine öffentliche Lagerstätte zur Erhaltung und Verteilung der verschiedenen neuen Samen und Pflanzen, ein Angestellter zur Erhebung landwirtschaftlicher Statistiken, die Erstellung landesweiter Berichte über Kulturen in verschiedenen Regionen und die Anwendung der Chemie in die Landwirtschaft forderten. Ellsworth wurde als "Vater des Landwirtschaftsministeriums" bezeichnet. "1849 wurde das Patentamt an das neu geschaffene Innenministerium übergeben. In den darauffolgenden Jahren hat sich die Agitation für ein separates Büro innerhalb der Abteilung oder eine separate Abteilung, die der Landwirtschaft gewidmet ist, wiederholt. Geschichte Am 15. Mai 1862 gründete Abraham Lincoln die unabhängige Abteilung für Landwirtschaft, die von einem Kommissar ohne Kabinettstatus geleitet werden soll. Der Landwirt Isaac Newton wurde zum ersten Kommissar ernannt. Lincoln nannte es die "Volksabteilung". "Im Jahre 1868 zog die Abteilung in das neue Department of Agriculture Building in Washington, entworfen von dem berühmten DC-Architekt Adolf Cluss. Auf der National Mall zwischen der 12. Straße und dem 14. SW gelegen, hatte die Abteilung Büros für ihr Personal und die gesamte Breite der Mall bis zur B Street NW zu pflanzen und zu experimentieren mit Pflanzen. In den 1880er Jahren waren abwechslungsreiche Advocacy-Gruppen Lobbying für Kabinettvertretung. Geschäftsinteressen suchten eine Abteilung für Handel und Industrie, und Bauern versuchten, die Abteilung für Landwirtschaft in Cabinet Rang zu erhöhen.Im Jahre 1887 verabschiedete das Repräsentantenhaus und der Senat separate Rechnungen, die dem Ministerium für Landwirtschaft und Arbeit Kabinettstatus verleihen, aber die Rechnung wurde im Konferenzkomitee besiegt, nachdem landwirtschaftliche Interessen gegen die Hinzufügung von Arbeitskräften verstoßen. Schließlich wurde 1889 das Landwirtschaftsministerium dem Kabinettstatus verliehen. Im Jahr 1887 hat das Hatch-Gesetz für die Bundesfinanzierung landwirtschaftlicher Experimente in jedem Staat vorgesehen. The Smith-Lever Gesetz von 1914 finanzierte dann kooperative Erweiterungsdienste in jedem Staat, um Landwirtschaft, Heimökonomie und andere Themen der Öffentlichkeit zu lehren. Mit diesen und ähnlichen Bestimmungen erreichte die USDA jedes Land. Neue Deal-Ära 1933 wurde die Abteilung in Washington gegründet und in ländlichen Amerika sehr bekannt. Im landwirtschaftlichen Bereich war das Bild anders. Die Statistiker haben in der Division Crop and Livestock Estimates einen umfassenden Datenübertragungsarm geschaffen. Sekretär Henry Wallace, ein Statistiker, verstärkte die Expertise durch die Einführung von Probenahmetechniken. Berufsökonomen führten ein starkes Büro für Agrarökonomie. Am wichtigsten war das landwirtschaftliche Experimentalstationssystem, ein Netzwerk von staatlichen Partnern in den Land-Grant-Colleges, die wiederum einen großen Felddienst in direktem Kontakt mit Bauern in praktisch jedem Landkreis betrieben. Die Abteilung arbeitete reibungslos mit einer bundesweiten, gut organisierten Druckgruppe, der American Farm Bureau Federation. Sie repräsentierte die größten kommerziellen Züchter vor dem Kongress. So spät wie die Große Depression, landwirtschaftliche Arbeit besetzt ein Viertel der Amerikaner. Tatsächlich kehrten viele junge Menschen, die in den wohlhabenden 1920er Jahren in die Städte zogen, nach der Depression nach 1929 in den Familienbetrieb zurück. Die USDA half, sicherzustellen, dass die Lebensmittel weiterhin produziert und an diejenigen verteilt werden, die es brauchten, unterstützt mit Darlehen für kleine Landbesitzer und lieferte technische Beratung. Sein Bureau of Home Economics, gegründet 1923, veröffentlichte Einkaufsberatung und Rezepte, um Familienbudgets zu dehnen und Essen weiter gehen. Es wurde am 27. August 2018 gezeigt, dass die US-Landwirtschaftsabteilung US-Bauern ein landwirtschaftliches Hilfspaket zur Verfügung stellt, das 4,7 Milliarden US-Dollar für Direktzahlungen an amerikanische Bauern ausmacht. Dieses Paket soll die Verluste ausgleichen, die die Landwirte während der Trump-Tarife aus Vergeltungstarifen auf amerikanische Exporte erleiden. Rassendiskriminierung Im Rahmen des Zivilrechtsgesetzes von 1964 beendete die USDA die Rassentrennung unter ihren Mitarbeitern formal. In der Klage von Pigford gegen Glickman, die von afrikanischen amerikanischen Landwirten gestellt wurde, stimmte die USDA aufgrund ihrer Diskriminierungsmuster bei der Gewährung von Krediten und Subventionen an schwarze Landwirte einer Milliarde-Dollar-Besiedlung zu. COVID-19 Entlastung Während der COVID-19 Pandemie hat der Kongress die Finanzierung des USDA für das Coronavirus Food Assistance Program bereitgestellt. Dies lieferte 16 Milliarden Dollar für Landwirte und Rancher, und 3 Milliarden Dollar für den Kauf von überschüssigen Produkten, Milch und Fleisch von Bauern für den Vertrieb an karitative Organisationen. Im Rahmen des Coronavirus Aid, Relief und Economic Security Act (CARES) und des Familien First Coronavirus Response Act (FFCRA) hat USDA in Abschnitt 32 zusätzliche $873,3 Millionen zur Verfügung, um eine Vielzahl von landwirtschaftlichen Produkten für den Vertrieb an Lebensmittelbanken, $850 Millionen für Lebensmittelbank Verwaltungskosten und USDA Lebensmittelkäufe zu kaufen. Die Büros und Agenturen des Organisations- und Komponentenpersonals Level USDA sind im Folgenden aufgelistet, wobei das Personal in Vollzeitäquivalenten entsprechend der geschätzten Mittel des FY2019, wie es in der FY2020-Kongressplanungsberechtigung von USDA berichtet wird. Inaktiver Abteilungsservice Landwirtschaftlicher Stabilisierungs- und Erhaltungsservice (ASCS) (im Jahr 1994 Teil der Farm Service Agency)Animal Damage Control (renamed Wildlife Services)Soil Conservation Service (SCS) umbenannt Natural Resources Conservation Service Sektion der Gemüsepathologie, Abteilung Botilany (1887–90)Umbenannt Abteilung der vegetable Pathologie (1890–95)In 2015, dann Sekretär der Landwirtschaft The Washington Post berichtet, dass er sagte: "Es gibt Tage, an denen ich buchstäblich nichts zu tun habe", erinnerte er sich daran, zu denken, wie er seine Entscheidung zum Austritt gewogen hat." Präsident Obama nahm seinen Rücktritt nicht an, sondern gab ihm zusätzliche Aufgaben zur Bekämpfung der Opioidenabhängigkeit, eine Aufgabe, die gewöhnlich nicht dem Landwirtschaftsministerium zugeordnet ist. Es wurden Diskriminierungen erhoben, die in der gesamten Geschichte der Agentur ihr Personal gegen Bauern verschiedener Hintergründe diskriminiert, ihnen Darlehen und Zugang zu anderen Programmen gut in die 1990er Jahre verweigert haben.Die Auswirkungen dieser Diskriminierung waren die Verringerung der Zahl der afroamerikanischen Bauern in den Vereinigten Staaten. Viele schwarze Bauern in der ganzen Nation erlebten Diskriminierung in ihrem Umgang mit in-staatlichen USDA-Agenturen. Über die Nation behaupteten schwarze Bauern und die USDA später vereinbarten, sie wurden den Zugang zu Darlehen und Subventionen der Regierung verweigert. Auf nationaler Ebene wurden Landwirten, die Weißlandwirten gewährt wurden, keine schwarzen Bauern gewährt. Da sie staatliche Kredite, Not- oder Katastrophenhilfe und andere Hilfen verweigert wurden, verloren viele schwarze Bauern ihre Farmen und Häuser. Im Jahr 1999 setzte die USDA eine klassenpolitische Klage, die Pigford-Sache, bei der Diskriminierung von afroamerikanischen Bauern im späten zwanzigsten Jahrhundert. Die Siedlung der Regierung von fast $1 Milliarde mit mehr als 13.300 Landwirten war berichtet, dass die größte zivile Rechte bis heute. Der Farm Bill 2008 bot zusätzlichen Landwirten, ihre Forderungen gehört zu haben, da 70.000 verspätet im Originalprogramm eingereicht hatten. Im Jahr 2010 machte die Bundesregierung weitere 1,2 Milliarden US-Dollar Siedlung in dem sogenannten Pigford II für herausragende Ansprüche. Pigford v. Glickman Nach langjährigen Bedenken traten schwarze Bauern zu einem Klassenaktionsdiskriminierungsanzug gegen die 1997 im Bundesgericht eingereichte USDA bei. Ein Anwalt nannte es "die am meisten organisierte, größte Zivilrecht Fall in der Geschichte des Landes. "Seit 1997 haben schwarze Bauern aus mindestens fünf Staaten vor dem USDA-Hauptsitz in Washington, D.C-Proteste vor dem USDA-Protest eine Strategie abgehalten, die in späteren Jahren eingesetzt wurde, da die schwarzen Bauern versuchten, die nationale Aufmerksamkeit auf die Not der schwarzen Bauern zu lenken. Vertreter der National Black Farmers Association trafen sich mit Präsident Bill Clinton und anderen Regierungsbeamten im Weißen Haus. Und NBFAs Präsident bezeugte vor dem United States House Committee on Agriculture. In Pigford v. Glickman hat Richter Paul L. Friedman am 14. April 1999 die Regelungs- und Genehmigungsentscheidung genehmigt. Die Regelung erkannte eine Diskriminierung von 22,363 schwarzen Landwirten, aber die NBFA würde später die Vereinbarung unvollständig nennen, weil mehr als 70.000 ausgeschlossen wurden. Nichtsdestotrotz wurde die Siedlung als die größte zivilrechtlich-klassische Aktionssiedlung in der amerikanischen Geschichte angesehen. Anwälte schätzen den Wert der Siedlung auf mehr als $ 2 Milliarden. Einige Bauern hätten ihre Schulden vergeben. Richter Friedman ernannte einen Monitor, um die Siedlung zu überwachen. Bauern in Alabama, Mississippi, Arkansas und Georgien gehörten zu den Betroffenen der Siedlung. Der Präsident der NBFA wurde aufgefordert, vor dem Kongress zu dieser Angelegenheit mehrmals nach der Regelung zu bezeugen, einschließlich vor dem Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Landwirtschaft am 12. September 2000, als er bezeugte, dass viele Bauern noch keine Zahlungen erhalten hatten und andere aus der Regelung gelassen wurden. Später wurde gezeigt, dass ein DoJ-Mitarbeiter "Generalanwalt" unlizenziert war, während sie schwarze Bauernfälle behandelte. Die NBFA forderte alle Fälle auf, zu proben. Die Chicago Tribune berichtete im Jahr 2004, dass das Ergebnis einer so langjährigen USDA-Diskriminierung war, dass schwarze Bauern dreimal schneller als weiße Bauern aus dem Geschäft gezwungen worden waren. 1920, 1 in 7 US-Bauern war Afroamerikaner, und bis 2004 war die Zahl 1 in 100. Der USDA-Sprecher Ed Loyd, als er erkannte, dass der USDA-Darlehensprozess für Minoritätsbauern ungerecht war, behauptete, es sei schwer, die Auswirkungen auf solche Bauern zu bestimmen. Im Jahr 2006 veröffentlichte das Regierungsamt für Rechenschaftspflicht (GAO) einen Bericht, der von der USDA in seinem Umgang mit den schwarzen Landwirten sehr kritisch war. Die NBFA setzte den Lobbykongress fort, um Erleichterung zu bieten. NBFA's Boyd sicherte eine kongressive Unterstützung für Rechtsvorschriften, die 100 Millionen US-Dollar für die Begleichung von Fällen in späten Filialen bereitstellen würden. Im Jahr 2006 wurde eine Rechnung in das Repräsentantenhaus und später den Senat von Senator George Felix Allen eingeführt. 2007 Boyd bezeugte vor dem United States House Committee on the Judiciary über diese Gesetzgebung. Da die Organisation im Jahr 2007 mit der Versammlung von Kongressabgeordneten voranging, wurde gezeigt, dass einige Mitarbeiter der USDA Farm Services Agency an Aktivitäten beteiligt waren, die auf die Blockierung der kongressiven Rechtsvorschriften abzielen, die den schwarzen Bauern helfen würden. Präsident Barack Obama, damals US-Senator, unterstützte 2007 die Probleme der schwarzen Bauern. Eine von Obama mitgesponserte Rechnung verabschiedete den Senat 2007. Anfang Juni 2008 gaben Hunderte schwarzer Bauern eine Chance, ihre Fälle in der Siedlung Pigford gehört zu haben, eine neue Klage gegen USDA.Die Senats- und Hausversionen der schwarzen Bauernrechnung, die Wiedereröffnung von schwarzen Bauern Diskriminierung Fälle, wurde im Juni 2008 Gesetz. Einige Nachrichten berichteten, dass das neue Gesetz bis zu 74.000 schwarze Bauern beeinflussen könnte. Im Oktober 2008 veröffentlichte die GAO einen Bericht, der den Umgang mit Diskriminierungsbeschwerden kritisierte. Die GAO empfahl ein Aufsichtsgremium zur Prüfung von Zivilrechtsbeschwerden. Nach zahlreichen öffentlichen Rallyes und einem intensiven Lobbying-Anstrengung des NBFA-Mitglieds genehmigte der Kongress und Obama unterzeichnete im Dezember 2010 Gesetze, die $1,15 Milliarden zur Lösung der hervorragenden schwarzen Bauern-Fälle. NBFAs John W. Boyd, Jr., besuchte die Bill-signing Zeremonie im Weißen Haus. Ab 2013 hatten 90.000 Afro-Amerikaner, Hispanic, weibliche und Native American Farmer Forderungen eingereicht. Es wurde berichtet, dass einige betrügerisch oder transparent hässlich gefunden worden waren. In Maple Hill, North Carolina bis 2013, die Anzahl der erfolgreichen Antragsteller war viermal die Anzahl der Farmen mit 1 von 9 Afroamerikaner bezahlt, während "Anklagen wurden nicht benötigt [von der USDA], um Dokumentarische Beweise, dass sie unfair behandelt wurden oder sogar versucht hatten, zu landen." Mangelnde Dokumentation ist ein Problem, das durch die USDA-Praxis kompliziert ist, die verweigerten Anwendungen nach drei Jahren zu verwerfen. Wichtige Rechtsvorschriften zur Festlegung der Politik des USDA beinhalten: Bilder Siehe auch Hinweise und Hinweise Weiter lesen Baker, Gladys L. ed. Jahrhundert des Dienstes: die ersten 100 Jahre der United States Department of Agriculture (US Department of Agriculture, 1963), die Standardgeschichte; online. Benedict, Murray R. "The Trend in American Agriculture Policy 1920-1949". Zeitschrift für die gesamte Staatswissenschaft / Journal of Institutional and Theoretical Economics (1950) 106#1: 97–122 online Benedict, Murray R. Landwirtschaftspolitik der Vereinigten Staaten, 1790-1950: eine Studie über ihre Herkunft und Entwicklung (1966) 546 S online; auch eine weitere Kopie Cochrane, Willard W. Die Entwicklung der amerikanischen Landwirtschaft: Eine historische Analyse (2. ed.U von Minnesota Press, 1993) Cochrane, Willard W. und Mary Ellen Ryan.American Landwirtschaftspolitik: 1948-1973 (U Minnesota Press, 1976). CQ. Kongreß und Nation (1965-2021) sehr detaillierte Abdeckung jeder Präsidentschaft seit Truman; umfangreiche Abdeckung der Agrarpolitik. online kostenlos zu leihen Coppess, Jonathan. The Fault Lines of Farm Policy: A Legislative and Political History of the Farm Bill (University of Nebraska Press, 2018). Auszug Gardner, Bruce L."Die Bundesregierung auf den Agrargütermärkten: Neue Reformbemühungen im langfristigen Kontext." Agrargeschichte 70.2 (1996:) 177–195.online Griesbach, Rob (2010.) "BARC Geschichte: Bureau of Plant Industry" (PDF). Matusow, Allen J. Farmpolitik und Politik in den Truman-Jahren (1967) online Orden, David und Carl Zulauf."Politische Wirtschaft der landwirtschaftlichen Rechnung 2014. " American Journal of Agriculture Economics 97.5 (2015:) 1298–1311.online Sumner, Daniel A. "Farm Subventionstradition und moderne landwirtschaftliche Realitäten." The 2007 Farm Bill and Beyond (2007:) 29–33.online Winter, Donald L. Henry Cantwell Wallace als Landwirtschaftsminister, 1921-1924 (1970)Zulauf, Carl und David Orden. "80 Jahre Farm Bills – Evolutionäre Reform."Choices (2016) 31#4 pp 1–7 online Historiography Zobbe, Henrik. "Auf der Grundlage der Agrarpolitikforschung in den Vereinigten Staaten." (Department of Agriculture Economics Staff Paper 02–08, Purdue University, 2002) online Primärquellen Rasmussen, Wayne D., ed.Landwirtschaft in den Vereinigten Staaten: eine Dokumentargeschichte (4 vol, Random House, 1975) 3661 S. vol 4 online Externe Links Offizielle Website Department of Agriculture on USAspending. gov United States Department of Agriculture in the Federal Register National Archives document of the USDA Origins Werke von oder über United States Department of Agriculture at Internet Archive (historische Archive)Historische technische Berichte von USDA (und andere Bundesagenturen) sind in der Technical Report Archive and Image Library (TRAIL)USA: USDA Issues Zuschüsse zur Unterstützung der Robotikforschung USDA Awards $97 M für erneuerbare Energieprojekte