ICD-10 ist die 10. Revision der Internationalen Statistischen Klassifikation von Krankheiten und verwandten Gesundheitsproblemen (ICD), einer medizinischen Klassifikationsliste der Weltgesundheitsorganisation (WHO). Es enthält Codes für Krankheiten, Anzeichen und Symptome, abnorme Befunde, Beschwerden, soziale Umstände und äußere Ursachen von Verletzungen oder Krankheiten. Die Arbeiten an der ICD-10 begannen 1983, wurden von der Vierundvierzigsten Weltgesundheitsversammlung 1990 unterstützt und wurden von den Mitgliedstaaten 1994 erstmals genutzt. Er wird am 1. Januar 2022 durch ICD-11 ersetzt. Während die WHO die Basisversion der ICD verwaltet und veröffentlicht, haben mehrere Mitgliedsstaaten sie geändert, um ihren Bedürfnissen besser gerecht zu werden. In der Basisklassifikation ermöglicht der Codesatz mehr als 14.000 verschiedene Codes und ermöglicht das Tracking von vielen neuen Diagnosen im Vergleich zu der vorhergehenden ICD-9. Durch die Verwendung optionaler Unterklassifikationen ermöglicht ICD-10 Spezifität in Bezug auf Ursache, Manifestation, Lage, Schwere und Art der Verletzung oder Krankheit. Die angepassten Versionen können sich in einer Reihe von Möglichkeiten unterscheiden, und einige nationale Editionen haben den Codesatz noch weiter ausgebaut; mit einigen werden, um Prozedurcodes hinzuzufügen. ICD-10-CM hat beispielsweise über 70.000 Codes. Die WHO bietet detaillierte Informationen über die ICD über ihre Website – darunter ein ICD-10 Online-Browser und ICD-Trainingsmaterialien. Das Online-Training umfasst ein Support-Forum, ein selbstlernendes Tool und einen Benutzerführer. Kapitel Die folgende Tabelle listet die Kapitelnummer (mit römischen Ziffern) den Codebereich jedes Kapitels und den Titel des Kapitels aus der internationalen Version der ICD-10 auf. Nationale Adoptionen Ungefähr 27 Länder nutzen die ICD-10 zur Erstattung und Ressourcenzuweisung in ihrem Gesundheitssystem, und einige haben Änderungen an der ICD vorgenommen, um ihr Nutzen besser aufzunehmen. Die unveränderte internationale Version von ICD-10 wird in 117 Ländern zur Durchführung von Todesmeldungen und Statistiken verwendet. Die nationalen Versionen können sich von der Grundklassifikation im Detail, der unvollständigen Annahme einer Kategorie oder der Hinzufügung von Verfahrenscodes unterscheiden. Australien Das 1998 eingeführte ICD-10 Australian Modification (ICD-10-AM) wurde vom National Centre for Classification in Health an der University of Sydney entwickelt. Sie wird derzeit vom Australian Consortium for Classification Development gepflegt. ICD-10-AM wurde auch von Neuseeland, der Republik Irland, Saudi-Arabien und mehreren anderen Ländern angenommen. Brasilien Brasilien führte 1996 ICD-10 ein. Kanada Kanada begann im Jahr 2000 mit ICD-10 für die Sterblichkeitsberichterstattung. Im Jahr 2001 begann eine sechsjährige Phase der Umsetzung der ICD-10-CA für die Morbiditätsberichterstattung. Es war über die zehn Provinzen Kanadas gestaffelt, mit Quebec das Letzte, um den Schalter zu machen. ICD-10-CA ist in englisch- und französischsprachigen Versionen erhältlich. China China nahm 2002 ICD-10 an. Tschechische Republik Die Tschechische Republik nahm 1994 ICD-10 an, ein Jahr nach ihrer offiziellen Veröffentlichung der WHO. Überarbeitungen der internationalen Ausgabe werden kontinuierlich angenommen. Die offizielle tschechische Übersetzung der ICD-10 2016 10. Revision wurde 2018 veröffentlicht. Frankreich Frankreich führte 1997 ein klinisches Addendum zu ICD-10 ein. Siehe auch Website der ATIH. Die deutsche ICD-10 German Modification (ICD-10-GM) basiert auf ICD-10-AM.ICD-10-GM wurde zwischen 2003 und 2004 vom Deutschen Institut für Medizinische Dokumentation und Information entwickelt. Ungarn Ungarn führte die Verwendung von ICD-10 ab 1. Januar 1996 über ein Ministerialerlass ein. Korea Seit 2008 existiert eine koreanische Modifikation. Niederlande Die niederländische Übersetzung von ICD-10 ist ICD10-nl, die 1994 vom WHO-FIC-Netzwerk erstellt wurde. Es gibt ein Online-Wörterbuch. Russland Das Ministerium für Gesundheitswesen der Russischen Föderation bestellte 1997 alle Gesundheitsorganisationen auf ICD-10 zu übertragen. Südafrika ICD-10 wurde im Juli 2005 unter der Schirmherrschaft des Nationalen ICD-10 Implementation Task Teams durchgeführt, das ein gemeinsames Task-Team zwischen dem National Department of Health und dem Council for Medical Schemes ist. Schweden Die aktuelle schwedische Übersetzung von ICD-10 wurde 1997 erstellt. ThailandDie ICD-10-TM (Thai Modification) ist eine thailändische Sprachversion basierend auf der ICD-10 2016. Ein ungewöhnliches Merkmal des Index von ICD-10-TM ist, dass es zweisprachig ist, sowohl thailändische als auch englische Trails enthält. Das Vereinigte Königreich ICD-10 wurde 1995 erstmals für den Einsatz in Großbritannien beauftragt. Im Jahr 2010 hat sich die britische Regierung verpflichtet, die britische Version der ICD-10 alle drei Jahre zu aktualisieren. Am 1. April 2016 ersetzte die ICD-10 5th Edition nach einer Jahresverzögerung die 4. Auflage als die beauftragte Diagnoseklassifikation im Vereinigten Königreich.Vereinigte Staaten Für die Meldung von Krankheiten nutzen die USA eine eigene nationale Variante der ICD-10, die die ICD-10 Klinische Modifizierung (ICD-10-CM) genannt wird. Eine Verfahrensklassifikation namens ICD-10 Procedure Coding System (ICD-10-PCS) wurde auch für die Aufnahme von stationären Verfahren entwickelt. Die ICD-10-CM und ICD-10-PCS wurden von den Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) und dem National Center for Health Statistics (NCHS) entwickelt. Es gibt über 70.000 ICD-10-PCS Prozedur-Codes und über 69.000 ICD-10-CM Diagnose-Codes, verglichen mit etwa 3.800 Prozedur-Codes und etwa 14.000 Diagnose-Codes, die in der vorherigen ICD-9-CM gefunden wurden. Es gab viel Kontroversen, als der Übergang vom ICD-9-CM zum ICD-10-CM erstmals in den USA angekündigt wurde. Viele Anbieter waren besorgt über die enorme Anzahl von Codes, die Komplexität des neuen Codiersystems und die mit dem Übergang verbundenen Kosten. Die Centers for Medicare and Medicaid Services (CMS) wiegten diese Bedenken gegen die Vorteile einer genaueren Datenerhebung, einer klareren Dokumentation von Diagnosen und Verfahren und einer genaueren Schadensverarbeitung. CMS entschied, dass die finanziellen und öffentlichen Gesundheitskosten, die mit der Weiterverwendung der ICD-9-CM verbunden waren, zu hoch waren und beauftragte den Umstieg auf ICD-10-CM. Die Frist für den Beginn der Verwendung von ICD-10-CM für Diagnosecodierung und Prozedur Coding System ICD-10-PCS für stationäre Krankenhausverfahren Codierung wurde am 1. Oktober 2015 festgelegt, ein Jahr später als die letzte 2014 Frist. Vor der Frist von 2014 war die vorherige Frist am 1. Oktober 2013 ein Jahr zuvor. Alle HIPAA "bedeckte Einheiten" wurden benötigt, um die Änderung zu machen; eine Voraussetzung für ICD-10-CM ist die Annahme von EDI Version 5010 bis 1. Januar 2012. Die Durchsetzung des 5010-Übergangs durch die Centers for Medicare & Medicaid Services (CMS) wurde jedoch bis zum 31. März 2012 von CMS verschoben, wobei die Bundesagentur zahlreiche Faktoren wie langsame Software-Upgrades zitierte. Die Umsetzung von ICD-10-CM wurde bisher verzögert. Im Januar 2009 wurde das Datum auf den 1. Oktober 2013 zurückgeschoben und nicht auf einen früheren Vorschlag vom 1. Oktober 2011. Kritik Die Erweiterung der Gesundheitsversorgungssysteme und Veränderungen in den globalen Gesundheitstrends führten zu einem Bedarf an Codes mit verbesserter klinischer Genauigkeit und Spezifität. Die alphanumerische Kodierung in ICD-10 ist eine Verbesserung von ICD-9, die eine begrenzte Anzahl von Codes und eine restriktive Struktur hatte. Frühe Bedenken bei der Umsetzung von ICD-10 umfassten die Kosten und die Verfügbarkeit von Ressourcen für die Ausbildung von Gesundheitsarbeitern und professionellen Kodierern. Zwei häufige Beschwerden in den Vereinigten Staaten über die ICD-10-CM sind 1) die lange Liste potenziell relevanter Codes für eine bestimmte Bedingung (wie rheumatoide Arthritis), die verwirrend sein kann und die Effizienz verringern kann und 2) die zugewiesenen Codes für selten gesehene Bedingungen (z.B. W55.22XA: Struck von Kuh, erste Begegnung und V91.07XA: Brennen durch Wasserskis auf Feuer, erste Begegnung.) Siehe auch Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders, verwendet in Psychiatrie DSM-5: seine aktuelle Version Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website ICD-10 Online-Browser (WHO)ICD-10 Online-Training direkten Zugang (WHO) ICD-10-CM (USA – Modifikation) in Centers for Disease Control and Prevention (CDC) ICD-11 Home PageMineralocorticoids sind eine Klasse von Corticosteroiden. Mineralocorticoide werden in der Nebennierenrinde hergestellt und beeinflussen Salz- und Wasserhaushalte (Elektrolytbilanz und Flüssigkeitsbilanz). Das primäre Mineralocorticoid ist Aldosteron. Physiologie Der Name Mineralocorticoid leitet sich von frühen Beobachtungen ab, dass diese Hormone an der Retention von Natrium, einem Mineral beteiligt waren. Das primäre endogene Mineralocorticoid ist Aldosteron, obwohl eine Reihe von anderen endogenen Hormonen (einschließlich Progesteron und Deoxycorticosteron) mineralocorticoid Funktion haben. Aldosteron wirkt auf die Nieren, um eine aktive Reabsorption von Natrium und eine damit verbundene passive Reabsorption von Wasser sowie die aktive Sekretion von Kalium in den Hauptzellen des kortikalen Sammelbehälters und aktive Sekretion von Protonen über Proton ATPasen in der Lumenalmembran der interkalierten Zellen des Sammelbehälters bereitzustellen. Dies wiederum führt zu einer Erhöhung des Blutdrucks und des Blutvolumens. Aldosteron wird in der zona glomerulosa des Kortex der Nebennierendrüse hergestellt und seine Sekretion wird hauptsächlich durch Angiotensin II vermittelt, aber auch durch Adrenocorticotrophe Hormon (ACTH) und lokale Kaliumspiegel.Wirkungsweise Die Effekte von Mineralocorticoiden werden durch langsame genomische Mechanismen durch Kernrezeptoren sowie durch schnelle nicht-genomische Mechanismen durch membranassoziierte Rezeptoren und Signalisierungskaskaden vermittelt. Genomische Mechanismen Mineralocorticoide binden an den Mineralocorticoid-Rezeptor im Zellcytosol und können die Lipid-Bischicht der Zelle frei überqueren. Diese Art des Rezeptors wird bei Ligandenbindung aktiviert. Nachdem ein Hormon an den entsprechenden Rezeptor bindet, translokiert der neu gebildete Rezeptor-Ligand-Komplex in den Zellkern, wo er an viele Hormon-Reaktionselemente (HREs) im Promotorbereich der Zielgene in der DNA bindet. Der entgegengesetzte Mechanismus wird Transrepression genannt. Der Hormonrezeptor ohne Ligandenbindung interagiert mit Hitzeschockproteinen und verhindert die Transkription gezielter Gene. Aldosteron und Cortisol (Glucosteroid) haben eine ähnliche Affinität für den Mineralocorticoidrezeptor; Glucoocorticoide zirkulieren jedoch bei etwa 100-facher Höhe von Mineralocorticoiden. Ein Enzym besteht in mineralocorticoiden Zielgeweben, um eine Überstimulation durch Glukokortikoide zu verhindern. Dieses Enzym, 11-beta Hydroxysteroid-Dehydrogenase Typ II (Protein:HSD11B2,) katalysiert die Deaktivierung von Glukokortikoiden zu 11-Dehydrometaboliten. Als Hemmstoff dieses Enzyms ist bekannt, und ein chronischer Verbrauch kann zu einem als Pseudohyperaldosteronismus bekannten Zustand führen. Pathophysiologie Hyperaldosteronismus (das Syndrom verursacht durch erhöhtes Aldosteron) wird häufig durch idiopathische Nebennieren Hyperplasie oder durch ein Nebennieren-Adenom verursacht. Die beiden wichtigsten daraus resultierenden Probleme: Hypertonie und Ödeme durch übermäßige Na+ und Wassereinlagerung. Beschleunigte Ausscheidung von Kaliumionen (K+). Mit extremen K+ Verlust gibt es Muskelschwäche und schließlich Lähmung. Hypoaldosteronismus (das Syndrom, das durch die Unterproduktion von Aldosteron verursacht wird) führt zu dem salzabnehmenden Zustand, der mit Addisons Krankheit verbunden ist, obwohl klassische angeborene Nebennierenperplasie und andere Krankheitszustände auch diese Situation verursachen können. Akute Unterproduktion (hemorrhagische Adrenalitis) ist oft lebensbedrohlich. Pharmakologie Ein Beispiel für ein synthetisches Mineralocorticoid ist Fludrocortison (Florinef). Wichtige antimineralocorticoide sind Spironolacton und Eplerenon. Siehe auch Liste der Kortikosteroide ReferenzenWeiterlesen Externe Links Mineralocorticoide in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)