Mycobacterium bovis (M. bovis) ist ein langsam wachsendes (16- bis 20-Stunden-Generationszeit) aerobes Bakterium und das kausative Mittel der Tuberkulose bei Rindern (bekannt als Rinder TB). Es ist mit Mycobacterium tuberculosis verbunden, das Bakterium, das Tuberkulose im Menschen verursacht. M bovis kann die Artenbarriere springen und Tuberkulose-ähnliche Infektion bei Menschen und anderen Säugetieren verursachen. Bakteriummorphologie und Färbung Die Bakterien sind gebogen oder gerade Stäbe. Manchmal bilden sie Filamente, die einmal in Bacilli oder Cocci zerfallen. In Geweben bilden sie schlanke Stäbe, geradlinig oder gekrümmt, oder stabförmig. Kurze, relativ plumpe Bacilli (Stänge) in Gewebeschmieren, große schlanke Perlenstäbe in der Kultur. Sie haben keine Flagella oder Fimbria, keine Kapsel. Mycobacterium tuberculosis Gruppe Bakterien sind 1,0 - 4,0 μm lang, 0,2 - 0,3 μm breit in Geweben. In der Kultur können sie als Cocci oder als Bacilli bis zu 6 - 8 μm lang erscheinen. Die Bakterien färben Gram-positive, säureecht. Die Zellwand enthält bis zu 60% Lipid und verleiht den Mykobakterien ihre hydrophoben Eigenschaften, langsames Wachstum und Resistenz gegen Desikkation, Desinfektionsmittel, Säuren und Antikörper.(Mycobacterium Family). Sie sind nicht leicht mit Analinefarbstoffen zu färben; obwohl sie Gram positiv sind, kann es nicht einfach sein, dies zu bestätigen. Ziehl-Neelsen-Färbung führt zu Buntrosen mit heißem Carbol Fuscin und widersteht dann der Entfärbung mit 3 Prozent Salzsäure in 95 % Alkohol (d.h. sie sind säurealkoholfrei); nach dem Waschen wird der Schieber mit z.B. Methylenchloridblau konserviert. Sie sind nicht porenbildend. Kultur und biochemische Eigenschaften Wachstumsanforderungen Mycobacterium bovis ist ein fakultativer intrazellulärer Parasit. Für das In-vitro-Wachstum werden spezielle Kulturmedien benötigt, z.B. Dorsets Eimedium enthält Eigelb, Phosphatpuffer, Magnesiumsalze und Natriumpyruvat; Aminosäuren können zugesetzt werden, aber Glycerin ist nicht enthalten, da es hemmungshemmend ist. Es wird durch Glycerin gehemmt. Kultur erfordert im Allgemeinen mehrere Wochen bei 37 °C, um Kolonien zu erreichen, die für das unbelebte menschliche Auge sichtbar sind. Streng aerobic. Wachstum bei 37 °C, wächst nicht bei 25 °C.Optimum Wachstum bei 37-38 °C.Keine Nitrat nicht reduzieren, reduziert Niacin nicht. Resistent gegen Pyrazinamid. Sensibil für Thiophen-2-carbonsäurehydrazid. Aussehen von Kolonien Anfangs (nach 3–4 Wochen) Minutenstumpfe Flocken, Verdickung zu trockenen unregelmäßigen Massen hoch über der Kulturmediumsoberfläche stehen. Irgendwann konfluentes Wachstum über die gesamte Kulturoberfläche, die Bildung einer rauhen wachsartigen Decke, werden dick und gefaltet und erreichen die Seiten des Behälters. Gelb, wenn sie zuerst sichtbar sind, verdunkelnd bis tief gelb und schließlich ziegelrot, wenn sie dem Licht ausgesetzt sind. In fluiden Medien wird nur auf der Oberfläche Wachstum, es sei denn, dem Medium wird ein Netzmittel (z.B. Tween 80) zugesetzt. Zellstruktur und Stoffwechsel M. bovis ist ähnlich in Struktur und Stoffwechsel zu M. tuberculosis. M bovis ist ein grampositives, säurefestes, stabförmiges, aerobes Bakterien. Im Gegensatz zu M. tuberculosis, M. bovis fehlt Pyruvat Kinaseaktivität, aufgrund von Pyk Eine Punktmutation, die die Bindung von Mg2+ Cofaktor beeinflusst. Pyruvatkinase katalysiert den letzten Schritt der Glykolyse, die Dephosphorylierung von Phosphorenolpyruvat zu Pyruvat. Daher können in M. bovis glykolytische Zwischenprodukte nicht in den oxidativen Stoffwechsel gelangen. Obwohl keine spezifischen Studien durchgeführt wurden, scheint es, dass sich M. bovis auf Aminosäuren oder Fettsäuren als alternative Kohlenstoffquelle für den Energiestoffwechsel verlassen muss. Pathogenese In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wird geschätzt, dass M. bovis für mehr Verluste bei Nutztieren verantwortlich ist als alle anderen Infektionskrankheiten kombiniert. Infektion tritt auf, wenn das Bakterium aufgenommen oder inhaliert wird. M bovis wird in der Regel dem Menschen durch den Verzehr von Rohmilch von infizierten Kühen übertragen, obwohl es sich auch über Aerosoltröpfchen verbreiten kann. Tatsächliche Infektionen beim Menschen sind heutzutage selten in entwickelten Ländern, vor allem weil Pasteurisierung M. bovis Bakterien in in infizierter Milch tötet. Im Vereinigten Königreich werden Rinder im Rahmen eines Tilgungsprogramms auf die Krankheit getestet und kuliert, wenn sie positiv testen. Solche Rinder können noch in die menschliche Nahrungskette gelangen, aber erst nachdem ein Fleischinspektor oder ein Regierungstierarzt die Karkasse überprüft und zertifiziert hat, dass es für den menschlichen Verzehr geeignet ist. In Gebieten der Entwicklungswelt, in denen die Pasteurisierung nicht routinemäßig ist, ist M. bovis eine relativ häufige Ursache der menschlichen Tuberkulose. Rinder tuberculosis ist eine chronische Infektionskrankheit, die eine breite Palette von Säugetierwirten betrifft, einschließlich Menschen, Rinder, Hirsche, Ilma, Schweine, Hauskatzen, wilde Fleischfresser (Foxe, Kojote) und Omnivores (gemeinsame Pinselschwanz-Possum, Mustelids und Nagetiere;) es beeinflusst selten Äquide oder Schafe. Die Krankheit kann auf verschiedene Weise übertragen werden; z.B. kann sie in ausgeatmeter Luft, Sputum, Urin, Faeces und Pus aufgespreizt werden, so dass die Krankheit durch direkten Kontakt, Kontakt mit der Exkretion eines infizierten Tieres oder Inhalation von Aerosolen, je nach Art der betreffenden Art, übertragen werden kann. Anwendung auf die Biotechnologie M. bovis ist der Vorläufer des am weitesten verbreiteten Impfstoffs gegen Tuberkulose, M. bovis bacillus Calmette-Guérin. Der BCG-Stamm wurde nach Subkulturierung auf Glycerinkartoffelmedium 239 mal in 13 Jahren ab einem anfänglichen virulenten Stamm isoliert. Epidemiologie und Kontrolle Neuseeland In Neuseeland ist der eingeführte gemeinsame Pinselschwanz-Pulssum ein Vektor für die Verbreitung von M. bovis. Das Biosicherheitsgesetz 1993, das eine nationale Strategie für die Schädlingsbekämpfung einleitet, ist die Gesetzgebung, die hinter der Kontrolle der Seuche in Neuseeland steht. Das Animal Health Board betreibt ein bundesweites Programm der Rindertests und der Possum-Kontrolle, mit dem Ziel, M. bovis von Wild-Vektor-Arten über 2,5 Millionen Hektar – oder ein Viertel – von neuseeländischen gefährdeten Gebieten bis 2026 zu löschen und schließlich die Krankheit vollständig zu löschen. Das TB-freie Neuseeland-Programm gilt als weltweit führend". Es hat die Rinder- und Hirschherden-Infektionsraten von mehr als 1700 im Jahr 1994 auf weniger als 100 Herden im Juli 2011 erfolgreich reduziert. Ein Großteil dieses Erfolgs kann auf nachhaltige Rinderkontrollen zurückzuführen sein, die die Cross-Infektion reduzieren und den Krankheitszyklus brechen. So erreichte beispielsweise in Hohotaka in Neuseelands zentraler Nordinsel die Kontrollarbeit von 1988 bis 1994 eine anhaltende mittlere Reduktion von 87,5% in der Dichte von TB‐infizierten Possums. Die jährliche TB-Inzidenz in lokalen Rinderbeständen verringerte sich wie erwartet um einen ähnlichen Betrag (83,4%). Possums werden durch eine Kombination aus Trap-, Bodenbaiting und wo andere Methoden unpraktisch sind, Luftbehandlung mit 1080 Gift kontrolliert. Von 1979 bis 1984 wurde die Possum-Kontrolle aufgrund fehlender Mittel eingestellt. Von diesem Punkt bis 1994 stiegen die TB-Raten in Herden stetig an. Das Gebiet Neuseelands mit TB-infizierten Wildtieren erweiterte sich von etwa 10% des Landes auf 40%. Dass Possums sind solche effektiven Sender von TB scheint durch ihr Verhalten zu erleichtern, wenn sie die Krankheit erhalten. Vereinigtes Königreich In den 1930er Jahren wurden 40% der Rinder in Großbritannien mit M. bovis infiziert und jedes Jahr wurden 50.000 neue Fälle von humaner M. bovis-Infektion gemeldet. Laut DEFRA und der Gesundheitsschutzagentur wäre das Risiko für Menschen, die TB von Rindern in Großbritannien anziehen, gering. Badgers (Meles meles) wurden zunächst als Träger von M. bovis im Jahr 1971 identifiziert, aber der Bericht eines unabhängigen Prüfungsausschusses im Jahr 1997 (der Krebs-Bericht) kam zu dem Schluss: "starke umständliche Beweise [existiert], um zu vermuten, dass Dachs eine bedeutende Quelle von M. bovis-Infektion bei Rindern darstellen...[h]owever, die ursächliche Verbindung. wurde nicht bewiesen". Im Wesentlichen war der Beitrag von Dachs "zum TB-Problem bei britischen Rindern" an dieser Stelle eine Hypothese, die nach dem Bericht geprüft werden musste. Die anschließende Randomised Badger Culling Trial (designed, overseen and analysis by the Independent Scientific Group on Cattle TB, oder ISG) untersuchte diese Hypothese durch einen großen Feldversuch von breit angelegten (proaktiven) kulling- und lokalisierten reaktiven kulling (im Vergleich zu Bereichen, die keine Dachkulling erhielten). In ihrem Schlussbericht kam die ISG zu dem Schluss: "Erst, während die Dachs eindeutig eine Quelle der Rinder-TB sind, zeigt eine sorgfältige Auswertung unserer eigenen und anderen Daten, dass die Dachskulling keinen sinnvollen Beitrag zur Rinder-TB-Kontrolle in Großbritannien leisten kann. In der Tat dürften einige zu berücksichtigende Politiken die Dinge eher verschlechtern als besser. Zweitens bedeuten Schwächen der Rindertestregime, dass Rinder selbst in allen Bereichen, in denen TB auftritt, wesentlich zur Beharrlichkeit und Ausbreitung von Krankheiten beitragen und in einigen Teilen Großbritanniens die Hauptinfektionsquelle sein dürfte. Wissenschaftliche Erkenntnisse zeigen, dass das steigende Auftreten von Krankheiten rückgängig gemacht werden kann und die geografische Ausbreitung allein durch die starre Anwendung von tierbasierten Kontrollmaßnahmen enthalten ist. " Am 26. Juli 2007 sagte der Staatsminister, Ministerium für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (Herr Rooker): "Meine Herren, wir begrüßen den Abschlussbericht der unabhängigen wissenschaftlichen Gruppe, der die Beweisgrundlage weiter verbessert. Wir erwägen die Themen, die der Bericht aufwirft, und werden weiterhin mit Industrie, Regierungsberatern und wissenschaftlichen Experten zusammenarbeiten, um politische Entscheidungen in diesen Fragen zu treffen. " Im Vereinigten Königreich wurden viele andere Säugetiere mit M. bovis infiziert, obwohl die Häufigkeit der Isolation in der Regel viel geringer ist als Vieh und Dachs. In einigen Gebieten des Südwestens Englands wurden Hirsche, vor allem aufgrund ihres griechischen Verhaltens, als mögliche Unterhaltswirte für die Übertragung von Rindern TBIn in einigen lokalisierten Gebieten impliziert, das Risiko der Übertragung von Rindern von Fallow-Deer wurde als größer angesehen, als es von Dachsleuten ist. Einer der Gründe, warum die Abteilung für Umwelt, Lebensmittel und ländliche Angelegenheiten infizierte oder verdächtige Rinder kultivieren muss, ist die Einhaltung der EU-Vorschriften für den Export von Fleisch und Milcherzeugnissen in andere Mitgliedstaaten. Fleisch- und Milcherzeugnisse können im Vereinigten Königreich noch in die menschliche Nahrungskette verkauft werden, da die entsprechenden Karkasseninspektionen und die Milchpasteurisierung angewandt wurden. Die Ausbreitung der Krankheit auf den Menschen durch Haustier wurde im März 2014 offenbar, als Public Health England zwei Menschen in England angekündigt, entwickelt bTB Infektionen nach Kontakt mit einer Hauskatze. Die beiden menschlichen Fälle wurden mit 9 Fällen bTB-Infektion in Katzen in Berkshire und Hampshire im Jahr 2013 verbunden. Dies sind die ersten dokumentierten Fälle der kat-to-humanen Übertragung. In einer Stellungnahme von 2010 in Trends in der Mikrobiologie argumentierten Paul und David Torgerson, dass Rinder tuberculosis ein vernachlässigbares Gesundheitsproblem in Großbritannien ist, die Bereitstellung von Milch pasteurisiert wird. Die Göttin TB ist sehr selten durch Aerosol von Rindern auf den Menschen verbreitet. Das Programm zur Bekämpfung der Rindertuberkulose im Vereinigten Königreich ist daher in seiner jetzigen Form eine Verfehlung der Ressourcen und bietet keinen Nutzen für die Gesellschaft. In der Tat gibt es sehr wenig Beweise für einen positiven Kostenvorteil für die Viehwirtschaft, da nur wenige Untersuchungen über die unmittelbaren Kosten der Rinder-TB für die Tierproduktion durchgeführt wurden. Die Milchpasteurisierung war die einzige öffentliche Gesundheit, die die Übertragung von Rindern TB auf den Menschen verhinderte, und keine Begründung für die gegenwärtige Test- und Cull-Politik im Vereinigten Königreich ist zu sehen. Im Juli 2010 wurde die zweite Ausgabe des Diskussionsdokuments Bovine TB, Time for a Rethink von Rethink Bovine TB veröffentlicht, einer unabhängigen Forschungsgruppe. Das Papier betrachtet die derzeitige Politik in England und Wales. Sie schlägt eine alternative Lösung vor, die sowohl praktisch als auch kostenwirksam ist. In der Zeitung werden Beweise aus DEFRA und der Arbeit von Professoren Paul und David Torgerson gezogen. Im März 2012 veröffentlichte der Think Tank der Bow Group ein Zielpapier, das die Regierung aufforderte, ihre Pläne zu überdenken, Tausende von Dachsleuten zur Kontrolle der Rinder-TB zu drängen, wobei die Befunde von Labour-Studien über mehrere Jahre vorher festgestellt wurden, dass Kulling nicht funktioniert. Das Papier wurde von Graham Godwin-Pearson mit einem Vorwort von Sänger Brian May und Beiträgen führender Tuberkulose-Wissenschaftler, darunter Lord Krebs, verfasst. Im Jahr 2017 veröffentlichten Rachel Tanner und Helen McShane vom Jenner Institute, Oxford, Forschung zur Ersetzung, Reduzierung und Verfeinerung der Verwendung von Tieren in der Tuberkulose-Impfstoffforschung. Vereinigte Staaten Laut Barbara Gutmann Rosenkrantz führte die Entdeckung des Verhältnisses zwischen Rinder und menschlicher Tuberkulose zu Staats- und Bundesversuchen, Rindertuberkulose auszustanzen. Die Kampagnen für saubere Milch und Fleisch erschreckten die Stadtbewohner in die Unterstützung der Kontrollen, obwohl zu der Zeit es wenig Beweise gab, dass Tuberkulose auf den Menschen durch infiziertes Fleisch oder Milch verbreitet wurde. Die Kampagnen gegen unreines Fleisch und Milch führten zu Spannungen zwischen dem sich entwickelnden veterinären Beruf und dem medizinischen Beruf, die jeweils diesen Bereich als Teil ihrer eigenen Expertise beanspruchen. Bis 1917 wurden 5 Prozent der amerikanischen Rinder mit Mycobacterium bovis (Bervine tuberculosis oder BTB) infiziert, darunter 10 Prozent der Milchtiere und 1–2 Prozent der Rinder. Die Preise stiegen. Um 1900 15.000 Amerikaner, meist Kinder, starben jedes Jahr an BTB und viele weitere erlittenen Schmerzen und Verwirrung. Die Regierungsbeamten der Vermont haben durch einen von Beamten der öffentlichen Gesundheit bestellten Verkaufsabbau eine innovative Tilgungskampagne gegen die Rindertuberkulose auf den Farmen 1877 bis 1936 eingeleitet. Sie nutzten die neuesten deutschen Forschungen und bewahrten damit die Märkte New York City und Boston. Vermont war außergewöhnlich, für das ganze Land viele Bauern anstrengend widerstehen Rinder tuberculosis Ausrottung als eine teure Verletzung ihres libertären Rechtes auf dem Bauernhof. In den letzten Jahrzehnten ist M. Bovis-Infektionen in Rinderherden in den Vereinigten Staaten nicht üblich. M bovis ist im nordöstlichen Teil von Michigan und Nordminnesota endemisch und sporadisch aus Mexiko importiert. Im Michigan-Ausbruch der Rindertuberkulose wurde nur der weiße Schwanz Hirsch als Unterhaltswirt bestätigt, obwohl andere Säugetiere wie Waschbären (Procyon Lotor), Opossums (Didelphis virginiana) und Kojote (Canis latrans) als Verschütterungs- und Totende-Host dienen können. Die Tatsache, dass weiße Schwanz Hirsche ein Wartungs-Host für M. bovis sind, bleibt eine bedeutende Barriere für die US landesweite Tilgung der Krankheit in Vieh. Im Jahr 2008, 733,998 lizenzierte Hirschjäger ernten rund 489,922 weißschwanz Hirsch in Versuchen, die Krankheit Ausbreitung zu kontrollieren. Diese Jäger kauften mehr als 1,5 Millionen deer-harvest Tags. Der wirtschaftliche Wert der Hirschjagd auf Michigans Wirtschaft im Antrieb, TB zu löschen, ist beträchtlich. Zum Beispiel verbrachten die Jäger im Jahr 2006 507 Millionen US-Dollar auf der Jagd nach Weißschwänze in Michigan. Global Die Krankheit findet sich in Rindern auf der ganzen Welt, aber einige Länder konnten die Häufigkeit der Krankheit durch einen Prozess der 'Test und Cull' des Viehbestands reduzieren oder begrenzen. Die meisten europäischen und mehrere karibische Länder (einschließlich Kuba) sind praktisch frei von M. bovis. Australien ist offiziell frei von der Krankheit seit dem erfolgreichen BTEC-Programm, aber Restinfektionen könnten in feralem Wasser Büffel in isolierten Teilen des Northern Territory existieren. In Kanada finden sich in und um den Reitberg-Nationalpark in Manitoba Betroffene wilde Elche und weiße Schwänze. Zur Verbesserung der Kontrolle und Beseitigung von Rindern TB hat die Canadian Food Inspection Agency Manitoba in zwei Managementbereiche aufgeteilt: Die Reitberg-TB-Ausrottung, wo die Krankheit gefunden wurde, und die Manitoba TB-Eradication Area, der Rest der Provinz außerhalb von RMEA, wo die Krankheit nicht gefunden wurde. Die Krankheit wurde auch im afrikanischen Büffel in Südafrika gefunden. M bovis kann von Mensch zu Mensch übertragen werden; ein Ausbruch in Birmingham, England, im Jahr 2004, und von Mensch zu Vieh, aber solche Ereignisse sind selten. In Mexiko ist die Krankheit verbreitet und steigt unter den Menschen. Zoonose Tuberkulose Die Infektion des Menschen mit M. bovis wird als zoonotische Tuberkulose bezeichnet. Im Jahr 2017 veröffentlichten die Weltgesundheitsorganisation (WHO,) Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE,) Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) und die Internationale Union gegen Tuberkulose und Lunge-Krankheit (Die Union), die erste Roadmap für Zoonose Tuberkulose, die als ein prominentes globales Gesundheitsproblem erkannte. Der Hauptweg der Übertragung ist durch den Verbrauch von nicht pasteurisierter Milch oder anderen Milcherzeugnissen, obwohl auch die Übertragung über die Inhalation und über den Verbrauch von schlecht gekochtem Fleisch gemeldet wurde. Im Jahr 2018, basierend auf dem neuesten Global Tuberculosis Report, wurden geschätzt 142.000 neue Fälle von zoonotischer Tuberkulose und 12.500 Todesfälle aufgrund der Krankheit aufgetreten. Fälle von zoonotischer Tuberkulose wurden in Afrika, Amerika, Europa, dem östlichen Mittelmeer und dem westlichen Pazifik gemeldet. Humane zoonotische Tuberkulose-Fälle sind mit dem Vorhandensein von Rinder tuberculosis in Rindern verbunden, und Regionen ohne angemessene Krankheitsbekämpfungsmaßnahmen und/oder Krankheitsüberwachung sind mit höherem Risiko. Es ist schwierig, klinisch zu unterscheiden zoonotische Tuberkulose von Tuberkulose verursacht durch Mycobacterium tuberculosis bei Menschen, und die derzeit am häufigsten verwendeten Diagnostik kann nicht effektiv zwischen M. bovis und M. tuberculosis unterscheiden, die zu einer Unterschätzung der Gesamtfälle weltweit beiträgt. Die Kontrolle dieser Krankheit erfordert Tiergesundheit, Lebensmittelsicherheit und menschliche Gesundheit, um gemeinsam unter einem Ein-Gesundheit-Ansatz zu arbeiten (multidisziplinäre Kooperationen zur Verbesserung der Gesundheit von Tieren, Menschen und der Umwelt). Die Roadmap 2017 identifizierte zehn vorrangige Bereiche für die Behandlung der zoonotischen Tuberkulose, darunter die Erfassung genauerer Daten, die Verbesserung der Diagnostik, die Schließung von Forschungslücken, die Verbesserung der Lebensmittelsicherheit, die Verringerung von M. Bovis in Tierpopulationen, die Ermittlung von Risikofaktoren für die Übertragung, die Sensibilisierung, die Entwicklung von Politiken, die Durchführung von Interventionen und die Erhöhung der Investitionen. Um die Ziele, die in dem Stop TB Partnership Global Plan zum Ende der TB 2016-2020 skizziert werden, auszurichten, erläutert The Roadmap in diesem Zeitrahmen konkrete Meilensteine und Ziele. Behandlung M. bovis ist innately resistent gegen Pyrazinamid; daher ist die Standard menschliche Behandlung isoniazid und rifampicin für 9 Monate. Die meisten Tiere, die positiv testen, werden getötet. Siehe auch Christopher Morcom Badger kulling im Vereinigten Königreich Tierarzneimittel Referenzen Externe Links TB frei Neuseeland - TB-Kontrollprogramm in Neuseeland Bovine TB Informationen über Department of Conservation Website - Die Verwendung von 1080 für Schädlingsbekämpfung in Neuseeland - Possums als Reservoire von Rinder tuberculosis Informationen über Rinder TB am 1080: Die Fakten-Website - Fakten darüber, wie 1080 Gift verwendet wird, um Rinder-TB in Neuseeland Hintergrund auf Immunologie und Tests für Rinder-TB - Der Hintergrund auf Immunologie und Tests für Rinder-Tuberkulose. Mycobacterium bovis in der afrikanischen Tierwelt Mycobacterium bovis in der afrikanischen Tierwelt