Das Sekretariat der Vereinten Nationen (Französisch: Secrétariat des Nations unies) ist eines der sechs Hauptorgane der Vereinten Nationen, wobei die anderen (a) die Generalversammlung sind; (b) der Sicherheitsrat; c) der Wirtschafts- und Sozialrat; (d) der dekankische Treuhänderrat und (e) der Internationale Gerichtshof. Das Sekretariat ist der Exekutivarm der Vereinten Nationen. Das Sekretariat hat eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Tagesordnung für die beratenden und Entscheidungsgremien der Vereinten Nationen (Generalversammlung, Wirtschafts- und Sozialrat und Sicherheitsrat) und der Umsetzung der Entscheidung dieser Gremien. Der Generalsekretär, der von der Generalversammlung ernannt wird, ist der Leiter des Sekretariats. Das Mandat des Sekretariats ist ein weites. Dag Hammarskjöld, der zweite Generalsekretär der Vereinten Nationen, bezeichnete seine Macht wie folgt: "Die Vereinten Nationen sind die Mitgliedstaaten, die es gemacht haben, aber innerhalb der von staatlichen Maßnahmen und Regierungskooperation gesetzten Grenzen hängt viel davon ab, was das Sekretariat macht. Sie verfügt über kreative Kapazitäten. Es kann neue Ideen geben. Sie kann in geeigneten Formen Initiativen ergreifen. Sie kann vor den Feststellungen der Regierungen der Mitgliedstaaten, die ihre Maßnahmen beeinflussen, vorgehen. Das Amt der Vereinten Nationen für politische Angelegenheiten, das ähnlich wie ein Ministerium für auswärtige Angelegenheiten ist, ist Teil des Sekretariats. So ist das Department of Peace Operations. Das Sekretariat ist die wichtigste Quelle der wirtschaftlichen und politischen Analyse für die Generalversammlung und den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen; es verwaltet Maßnahmen, die von den beratenden Organen der Vereinten Nationen initiiert werden, politische Missionen durchführen, Bewertungen vor der Friedenssicherung vorbereiten, die Leiter der Friedenssicherungsoperationen, die Durchführung von Umfragen und Forschungsarbeiten benennen, mit nichtstaatlichen Akteuren wie Medien- und Nichtregierungsorganisationen kommunizieren und für die Veröffentlichung aller Verträge und internationaler Übereinkommen verantwortlich sind. Generalsekretär Zu den Aufgaben des Generalsekretärs gehören die Unterstützung bei der Beilegung internationaler Streitigkeiten, die Durchführung von Friedenssicherungsoperationen, die Veranstaltung internationaler Konferenzen, die Erfassung von Informationen über die Durchführung von Beschlüssen des Sicherheitsrates und die Konsultation der Regierungen der Mitgliedstaaten zu verschiedenen Initiativen. Zentrale Sekretariatsbüros in diesem Bereich umfassen das Amt des Koordinators für humanitäre Angelegenheiten und das Ministerium für Friedenssicherung. Der Generalsekretär kann dem Sicherheitsrat jede Frage widmen, die in seiner oder seiner Stellungnahme den internationalen Frieden und die Sicherheit gefährden könnte. Organisation Das Sekretariat ist in Büros und Abteilungen unterteilt. Die Hierarchie innerhalb der einzelnen Länder ist wie folgt: Amt: mindestens 20 hochrangige Fachleute unter Aufsicht eines D-2-Mitarbeiters (Division Head) oder in wenigen Fällen ein stellvertretender Generalsekretär oder Untergeneralsekretär der Vereinten Nationen: mindestens 15 hochrangige Beamte unter Aufsicht eines D-2-Bediensteten (Division Head) Dienst der Vereinten Nationen (UNOECH) Dienststelle der Vereinten Nationen für Sozialfragen (Generalsekretär der Vereinten Nationen für die Vereinten Nationen (UNOECDS) und des Amtes der Vereinten Nationen für Sozialwesen (UNO) Haftung für den öffentlichen Dienst basiert auf einer weltweit angebotenen VN-geführten Prüfung neben einem wettbewerbsfähigen Antragsverfahren. Qualifikationen für die Mitgliedschaft umfassen nach der UN-Charta die höchsten Standards für Effizienz, Kompetenz und Integrität. Mitarbeiter werden allein vom Generalsekretär ernannt und den Organen der Vereinten Nationen zugewiesen. Bedienstete Mitglieder werden vorübergehend oder dauerhaft unter dem Vorbehalt des Generalsekretärs ernannt. Während der Personaleinstellung ist die geografische Vielfalt ein besonders wichtiger Auswahlfaktor, um den Umfang der in den Vereinten Nationen vertretenen Mitgliedstaaten genau zu berücksichtigen. Laut der Charta sind die Mitarbeiter "nur für die Organisation" verantwortlich und sind von jeglichen Handlungen oder Einflüssen verboten, die eine Regierung oder Organisation außerhalb der Vereinten Nationen vorschlagen würden. Hauptquartier in New York ist das Sekretariat neben Büros in Addis Abeba, Bangkok, Beirut, Genf, Nairobi, Santiago und Wien. Einer Studie zufolge spielen bei der Auswahl der Mitarbeiter des Sekretariats folgende Faktoren eine Rolle: ein Wunsch, eine Mindestzahl von Beamten aus dem jeweiligen Staat zu erreichen; Bevölkerungsgröße und Bewertung von Leistungen. Die am meisten vertretenen Staaten im Sekretariat sind kleine, reiche Demokratien. Die nordischen Staaten stehen insbesondere bei Überrepräsentation. Frauenstatus in der Vertretung von Frauen in den Vereinten Nationen (UN), insbesondere in Führungspositionen und Entscheidungspositionen auf der Ebene D-1 und darüber, ist seit 1970 eine Generalversammlung der Vereinten Nationen. Seit 1984 gab das UN-Sekretariat mehrere fünfjährige "Aktionspläne" einschließlich strategischer Pläne, um den Status von Frauen im Sekretariat zu verbessern. Diese Pläne haben jedoch nicht die gewünschte Wirkung, und die Fortschritte bei der Verwirklichung der Geschlechterparität blieben langsam. Im Dezember 1994 hat die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Enttäuschung darüber geäußert, dass ihr Gender-Equality-Ziel nicht erfüllt wurde, den Generalsekretär nachdrücklich aufgefordert, die Einstellung und Förderung von Frauen in D1 bis 2000 auf 50/50-Vertretung zu setzen. Im Februar 2004 wurde das Ziel der Geschlechterparität für das Sekretariat erneut überarbeitet. Im Jahr 2009 blieb die Vertretung von Frauen im UN-Sekretariat trotz der Pläne und GA-Resolutionen deutlich unter der Gleichwertigkeit von 29,2 Prozent. Vertretung von Frauen auf Entscheidungsebene Im Jahr 2000 betrug die Vertretung von Frauen im UN-Sekretariat 30,3 Prozent. Anstatt im nächsten Jahrzehnt zu erhöhen, ging die Vertretung von Frauen im Sekretariat auf 26,7 Prozent zurück Im Dezember 2011 betrug die Vertretung von Frauen im Sekretariat auf der Ebene D1 27,4 Prozent, eine Steigerung von .6 Prozent über einen Zeitraum von zwei Jahren. In der gegenwärtigen Höhe der Fortschritte wird geschätzt, dass die Geschlechtergleichgewichtung auf dem D-1-Niveau nach 102 Jahren erreicht wird. D2-Ebene 2011 waren 24,4 Prozent Sondermaßnahmen für die Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter. Um sicherzustellen, dass das von der Generalversammlung vorgegebene Ziel der Gleichstellung von Männern und Frauen erreicht wird, greift das Sekretariat im September 1999 die Ziele der Charta der Vereinten Nationen (Artikel 8 und 101 der Charta der Vereinten Nationen) und Artikel 4 Absatz 1 des Übereinkommens über die Beseitigung aller Form der Diskriminierung von Frauen (Gender Equality A/I) im Einklang mit dem Mandat der Artikel 8 und 101 der Charta der Vereinten Nationen und Artikel 4 Absatz 1 des Übereinkommens über die Beseitigung von Diskriminierungen gegen Frauen (CEDA). Am 4. September 2012 erklärte der Generalsekretär Ban Ki-moon in seinen Jahresberichten an die Generalversammlung: „Verbesserung des Status von Frauen im System der Vereinten Nationen“, erklärte der Generalsekretär Ban Ki-moon, dass das Ziel besonderer Maßnahmen darin bestehe, "gender Ausgleich bei Einstellung und Promotion" zu gewährleisten, und dass die Sondermaßnahmen bis zum "goal of Gender parity" und für einen Zeitraum fortgesetzt werden. " In seinen Empfehlungen an die GA stellte der Generalsekretär fest, dass das Sekretariat der Vereinten Nationen gemäß der Entscheidung des vom Generalsekretär geleiteten Politikausschusses "die wirksame Umsetzung besonderer Maßnahmen für die Gleichstellung der Geschlechter sicherstellen soll. Diese Maßnahmen umfassen die obligatorische Auswahl gleicher oder besser qualifizierter Frauenkandidaten..." Reformen seit ihrer Gründung hat das Sekretariat umfassende Reformen durchlaufen. März 2005 schlug Generalsekretär Kofi Annan mehrere Reformen für das Sekretariat vor. Er kündigte seine Absicht an, einen wissenschaftlichen Berater zu ernennen, ein Unterstützungsbüro für Friedenskonsolidierung zu schaffen, einen Beschlussfassungsmechanismus für das Kabinett einzurichten und die Vermittlungsfunktion zu stärken. Er forderte die Generalversammlung ferner auf, angemessene Mittel für ein einmaliges Personal zu kaufen; mit ihm bei der Überarbeitung der Haushalts- und Humanressourcenvorschriften zusammenzuarbeiten; dem Generalsekretär mehr Führungskraft und Flexibilität zu gewähren; das Amt der internen Aufsichtsdienste zu stärken und " alle Mandate älter als fünf Jahre zu überprüfen, um zu sehen, ob die betreffenden Tätigkeiten noch wirklich erforderlich sind oder ob die ihnen zugewiesenen Ressourcen in Reaktion auf neue und neue Herausforderungen eingesetzt werden können". Siehe auch Dag Hammarskjöld Library International Court of Justice The Four Nations Initiative zur Reform von Governance- und Managementfragen im UN-Sekretariat UN Economic and Social Council UN Generalversammlung UN-Generalversammlung UN-Generalsekretär VN-Generalsekretär VN-Vertrauenhip Rat UN-Konsultationen Dienst Außenbeziehungen des Exekutivamts der Vereinten Nationen im VN-Archiv Kofi Annan: Stärkung der Vereinten Nationen, in größerem Freiheit, 21 März 2005 Ministerium der Vereinten Nationen – UN Division The Four Nations Initiative