Fälschung bedeutet, etwas authentisches zu schaffen, mit dem Ziel, illegale Transaktionen zu verfälschen, zu vernichten oder zu ersetzen, oder sonst zu missbrauchen, dass die Fälschung gleich oder höher ist als die tatsächliche Sache. Produktfälschungen oder unerlaubte Nachbildungen des realen Produkts. Markenprodukte werden oft mit der Absicht hergestellt, den überlegenen Wert des eingeführten Produkts zu nutzen. In dem Wort werden häufig die Fälschungen von Währungen und Dokumenten sowie die Fälschungen von Gegenständen wie Bekleidung, Handtaschen, Schuhe, pharmazeutische Erzeugnisse, Automobilteile, nicht zugelassene Luftfahrzeugteile (die viele Unfälle verursacht haben), Uhren, Elektronik (sowohl Teile als auch Fertigprodukte), Software, Kunstwerke, Spielzeug und Filme beschrieben. Markenprodukte haben in der Regel gefälschte Firmenlogos und Marken (durch Patent- oder Markenverletzung im Falle von Waren), einen Ruf nach niedrigerer Qualität (einmalige nicht alle arbeitende) und enthalten möglicherweise giftige Stoffe wie Blei. Infolge von Auto- und Luftunfällen, Vergiftung oder Ausbrüchen von wesentlichen Verbindungen (z.B. im Falle einer Person, die nicht erwerbstätig ist). Geldfälschungen, meist Papiergeld, werden in der Regel von den Regierungen weltweit aggressive angegriffen. Fälschung von Geld oder Staatsanleihen Geld ist Währung, die ohne die gesetzliche Sanktion des Staates oder der Regierung erzeugt wird; dies ist gegen das Recht aller Länder. In erster Linie wurde der Geheimdienst der Vereinigten Staaten organisiert, der hauptsächlich für seine Aufsichtsaufgabe bekannt ist, um die Fälschung von US-Geldern zu bekämpfen. Falsche Staatsanleihen sind öffentliche Schuldinstrumente, die ohne gesetzliche Sanktion hergestellt werden, mit der Absicht, sie in die öffentliche Währung zu entbinden oder sie als Sicherheit zu nutzen, um Kredite oder Kreditlinien durch rechtmäßige Kanäle zu sichern. Fälschung von Dokumenten Forgery ist der Prozess der Erstellung oder Anpassung von Dokumenten mit der Absicht, zu täuschen. Es ist eine Form von Betrug und ist oft eine Schlüsseltechnik bei der Ausführung der Identitätsdiebstahl. Uttering und Veröffentlichung ist ein Begriff im US-Recht für die Fälschung von nichtamtlichen Dokumenten, wie z.B. die Zeit und die Gewichtsprotokolle eines Lkw-Unternehmens. fragwürdige Dokumentenprüfung ist ein wissenschaftlicher Prozess zur Untersuchung vieler Aspekte verschiedener Dokumente und wird häufig verwendet, um den Nachweis und die Richtigkeit eines mutmaßlichen Fälschungsverdachts zu prüfen. Sicherheitsdruck ist ein Spezial der Druckindustrie, das sich auf die Schaffung von Rechtsdokumenten konzentriert, die schwer zu entlegen sind. Fälschung von Konsumgütern In den letzten Jahren hat sich die Verbreitung von gefälschten Waren (häufig sogenannten Ausschlägen oder Ausschlüssen) weltweit entwickelt, und die Palette der Waren, für die eine Vertragsverletzung vorliegt, hat erheblich zugenommen. Kleidung und Accessoires machten mehr als 50 Prozent der von US-Zoll und Grenzkontrollen beschlagnahmten Waren aus. Laut der Studie über gefälschtes Nachrichtenbüro (CIB) der Internationalen Handelskammer (ICC) machen gefälschte Waren 5 bis 7 % des Welthandels aus; diese Zahlen können jedoch aufgrund der geheimen Natur der Branche nicht begründet werden. Laut einem Bericht der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung könnten bis zu 200 Milliarden US$ des internationalen Handels im Jahr 2005 in Fälschungen und illegalen Waren hergestellt werden. Im November 2009 aktualisierte die OECD diese Schätzungen und kam zu dem Schluss, dass der Anteil der gefälschten und unrechtmäßigen Waren im Welthandel von 1,85% im Jahr 2000 auf 1,95% im Jahr 2007 gestiegen war. Dies ist ein Anstieg auf 250 Milliarden US$ weltweit. In einer detaillierten Aufschlüsselung der gefälschten Warenindustrie liegt der Gesamtverlust der Länder in der ganzen Welt bei 600 Milliarden $, wobei die Vereinigten Staaten den größten wirtschaftlichen Einfluss haben. Bei der Berechnung von gefälschten Produkten werden die weltweiten Verluste auf 400 Milliarden $ geschätzt. November 2010 beschlagnahmte das Ministerium für Inneres Sicherheit 82 Websites als Teil eines US-Straffts von Websites, die gefälschte Waren verkaufen, und wurde mit "Cyber Montag" den Beginn der Online-Shoppingsaison im Urlaub zusammentreffen. Manche sehen den Anstieg der Fälschung von Waren als mit der Globalisierung zusammenhängend. Mehr und mehr Unternehmen, um Gewinne zu steigern, die Produktion auf die günstigeren Arbeitsmärkte der dritten Welt zu verschieben, Bereiche mit schwächeren Arbeitsrechten oder Umweltvorschriften, geben sie den Produktionsmitteln für ausländische Arbeitnehmer an. Diese neuen Produktionsmanager haben wenig oder gar keine Loyalität gegenüber dem ursprünglichen Unternehmen. Sie sehen, dass Gewinne von der globalen Marke für wenig (außer Werbung) erzielt werden und die Möglichkeiten zur Beseitigung der mittleren Männer (d. h. der Muttergesellschaft) und direkt an den Verbraucher gelegt werden. Dies kann zu Produktfälschungen führen, die praktisch unschädlich von Originalprodukten sind, da sie in demselben Unternehmen hergestellt werden und die Muttergesellschaft durch Verletzung des Urheberrechts geschädigt wird. Manche Konsumgüter, insbesondere sehr teure oder wünschenswerte Marken oder diejenigen, die leicht zu vervielfältigen, sind häufig und gemeinsame Ziele der Fälschung geworden. Die Fälschungen versuchen entweder, den Verbraucher zu überdenken, dass sie einen legitimen Punkt kaufen oder den Verbraucher davon überzeugen, dass sie andere mit der Nachahmung täuschen könnten. Ein Punkt, der keinen Versuch macht, zu täuschen, wie etwa eine Kopie einer DVD mit fehlender oder unterschiedlicher Abdeckung oder ein Buch ohne Abdeckung, wird oft als Gepäckgesetz oder als "unerlaubte Kopie" bezeichnet. Fälschungen wurden auch auf dem immer wachsenden Markt für die Erfassung von Aufzeichnungen zu "Cash in" ausgegeben. Ein wichtiges Beispiel ist das Hackleggers, das Exemplare der frühen Eingaben von My Presley für Sun Records, da Originalkopien mit veränderten Händen der Musikfans für Hunderte (und dann auch Tausende) von Dollar beginnen. Manche, die diese Produkte selbst produzieren, tun das falsche Material. Zum Beispiel war der Song "Heartbreak Hotel", der nie auf Sun erschienen war, wie zum Zeitpunkt, zu dem es gerade gehörte, vor der ständigen Aufnahme von Sun nach RCA Victor. Seltene Freisetzungen von The Loves wie ihr Album mit der Butcher-Bedeckung, Fan-Club nur freigelassene Weihnachtsaufzeichnungen und Früherkennungsscheiben aus EMI sind auch Beispiele für Produkte, die von Fälschungen aufgrund ihres hohen Werts an Sammlern hergestellt werden. Viele nachgeahmte Waren werden in China hergestellt und hergestellt, so dass sie das gefälschte Kapital der Welt. Konkret entfallen 8 % des chinesischen BIP auf die gefälschte Industrie. Markenwaren werden auch in Russland, Nordkorea, Taiwan, Bulgarien und der Türkei hergestellt. Laut OCDE ist die Türkei für 3,3% der gefälschten Waren verantwortlich. Manche Fälschungen werden in der gleichen Fabrik hergestellt, die das Original, das authentische Produkt produzieren, wobei weniger Materialien verwendet werden. Ein weiterer Trend bei der Produktfälschung, vor allem in der Unterhaltungselektronik, ist die Herstellung von völlig neuen Produkten, die schlechte Qualitätsmaterialien verwenden, oder, häufiger, die wünschenswerten Merkmale enthalten, die nicht in der Original-Produktlinie der Marke enthalten sind, und dann auch prominente und gefälschte Markennamen und Logotypen enthalten, um von Markenerkennung oder Markenimage zu profitieren. Ein Beispiel wäre die Nachahmung von Nokia und iPhone-Telefonen mit Merkmalen wie Dual SIM-Slots oder analogen TV, die in Originalen nicht verfügbar sind, oder seuchenidentische Klonen von High-end- Smartphones mit geringeren Komponenten und dem Android-Betriebssystem, oft mit Benutzerschnittstellen, die den Geräten entsprechen, die sie einführen. Ein weiteres Beispiel wäre die Nachahmung von iPhone MP3-Playern, deren Batterien abnehmbar und ersetzt werden, während in Originalen die Batterien dauerhaft installiert sind. In den Vereinigten Staaten ist ein föderales Vorgehen gegen gefälschte Einfuhren eine Steigerung der Inlandsproduktion von gefälschten Waren nach Ermittlern und Industrievertretern. Messers, die in New York City durchgeführt wurden, führte zu einer Beschlagnahme von schätzungsweise 200 Mio. $ bei gefälschten Bekleidung, die die Logos von Marken wie "The North Face", "Pzod Lacoste"," Rocawear, "Seven for all Mankind," und Fubu enthält. " Einer der größten Beschlagnahmen war ein gemeinsamer Betrieb in Arizona, Texas und Kalifornien, der siebenundzwanzig Container von gefälschten "Nike Air Jordanien" Schuhen und einen Container von "Havecrombie & Fitch" beschlagnahmt hatte, die auf 69,5 Millionen $ geschätzt wurden. Eine weitere aktuelle Methode zur Bekämpfung von Fälschungen ist auf der Einzelhandelsebene. Fendi verklagte die Sam's Club-Abteilung von Walmart für den Verkauf von gefälschten Fendi-Ketten und Lederwaren in fünf Staaten. Sams Club kam überein, Fendi einen vertraulichen Betrag zur Beilegung des Streits zu zahlen und die Klage abzuweisen. Jamie & Co. verklagte die Auktionsstätte eBay, um den Verkauf von gefälschten Produkten zu ermöglichen, aber auf allen Forderungen verloren. Manche Unternehmen, die an der Entwicklung von Anti-Rauch- und Markenschutzlösungen beteiligt sind, sind zusammengekommen, um spezielle branchenweite und globale Organisationen zu bilden, die sich für die Bekämpfung der sogenannten "Marken" wie die International Hologramm Manufacturers Association einsetzen. Andere Unternehmen und Organisationen haben webbasierte Gemeinschaften geschaffen, die einen Rahmen für Crowdfunding-Lösungen bieten. Eine solche freie Gemeinschaft ermöglicht es den Herstellern und Nutzern gleichermaßen, einzigartige Identifikationsnummern in praktisch jedem Punkt zu verbinden, so dass jeder neue Eigentümer seine Verwahrkette aktualisieren kann. Da Qualitäts-Fälle oft schwer von echten Waren zu unterscheiden sind, ermöglicht dieser Ansatz potenziellen Kunden den Zugang zu aktuellen und früheren Eigentümern – deren Herkunft – vor dem Kauf. Um Fälschungen zu bekämpfen, können Unternehmen die verschiedenen Teile eines in unabhängigen Fabriken hergestellten Gegenstands haben und die Lieferung bestimmter Unterscheidungsteile in der Fabrik beschränken, die die endgültige Montage der genauen Zahl der zu installierenden Gegenstände (oder in der Nähe dieser Zahl, wie möglich) ausführen oder die Fabrik auffordern, alle verwendeten Teile zu berücksichtigen und alle ungenutzten, fehlerhaften oder beschädigten Teile zurückzugeben. Zur Unterscheidung der Originale aus den Fälschungen kann der Urheberrechtsinhaber auch die Verwendung von Seriennummern oder Hologrammen usw. verwenden, die dem Produkt in einer anderen Fabrik beigefügt werden können. Kultur-Fälle ist die blühenden Märkte für gefälschte Straßenkleidung. In den meisten Fällen stammen diese Märkte aus Bereichen, in denen die Unfähigkeit, populäre Straßenwaren zu kaufen, anspruchsvollere Märkte für gefälschte Waren hat. Diese Märkte haben das Entstehen eines Stammes von weit verbreiteten Kopiencat-Marken gebremst. In Ländern wie Nordkorea und Russland, in denen in der Vergangenheit Handelssanktionen verhängt wurden, um die Einfuhr populärer Marken zu verhindern, wurde die Nachfrage für verfügbare gefälschte Alternativen angeregt. Die wirtschaftliche Lage eines Landes oder einer Region hat auch zur Nachfrage nach diesen Produkten beigetragen, da der durchschnittliche Verbraucher keine Luxuspreise leisten kann, sondern die gleichen sozialen Auswirkungen erwerben wird, die eine nahezu unzerstörbare Qualität für das Originalprodukt kaufen. Luxus Straßenbekleidung ist für viele Menschen nicht nur wegen internationaler Sanktionen und niedriger Löhne, sondern weil Ausschließlichkeit in sein Geschäftsmodell eingebaut wird. soziale und kulturelle Kräfte treiben die einzigartige Modeszene. Insbesondere haben soziale Medien einen enormen Einfluss auf diese Märkte, die den Menschen Bilder von Dingen, die sie nicht besitzen können, geben und den Wunsch, bestimmte „hyped“-Produkte auf allen zugänglichen Wegen zu erhalten. Designer haben sogar begonnen, den Trend der gefälschten Kultur zu erkennen, indem sie gefälschte oder abstoßende Waren in ihren Designs nennen. Dies führte zu einer gefälschten Kultur in die Realität der Mainstreamkultur und hat die weltweite Akzeptanz in Richtung einer angemessenen Alternative verlagert. Anti-counterfeiting-Technologien Produkt- oder Verpackungstechnologien zur Bekämpfung von Fälschungen werden hinzugefügt, damit Verbraucher oder Inspektoren prüfen können, ob ein Produkt echt ist. Die EUIPO-Beobachtungsstelle für Rechte an geistigem Eigentum hat einen Leitfaden zur Bekämpfung von Fälschungen entwickelt, um den Mangel an Informationen über Technologielösungen auf dem Markt zu beheben und Unternehmen dabei zu unterstützen, ihren Schutz gegen Fälschungen zu verbessern. In diesem Leitfaden werden die wichtigsten derzeit auf dem Markt befindlichen Anti-Rauch-Technologien beschrieben und in fünf Hauptkategorien eingestuft: Elektronische Technologien Kennzeichnungstechnologien Chemische und physikalische Technologien mechanische Technologien für digitale Medien Die Internationale Standard-Organisation hat auch Normen im Zusammenhang mit der Umsetzung von Anti-Fälschungslösungen veröffentlicht, darunter ISO 12931 und ISO 22381. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen OECD/EUIPO 2019 Bericht über gefälschte Nachrichten und Merkmale von Anti-counterfeit bei Securing Industry.com Beware von Piraten! Wie soll man bei Brenton FilmDetecting die Wahrheit vermeiden: Gefächte, Forgeries und Fotoery Museum Ausstellung in Bibliothek und Archiv Kanada