Eine Patentanmeldung ist ein Antrag, der an einer Patentstelle zur Erteilung eines in der Patentschrift beschriebenen Patents für eine Erfindung anhängig ist, und eine Reihe von Ansprüchen, die in einem formalen Dokument angegeben sind, einschließlich der erforderlichen amtlichen Formen und der damit verbundenen Korrespondenz. Es ist die Kombination des Dokuments und dessen Verarbeitung im administrativen und rechtlichen Rahmen des Patentamts. Um die Erteilung eines Patents zu erhalten, muss eine Person, die entweder legal oder natürlich ist, eine Anmeldung an einem Patentamt einreichen, der die Zuständigkeit hat, ein Patent in dem geografischen Gebiet zu erteilen, über das eine Abdeckung erforderlich ist. Dies ist oft ein nationales Patentamt, kann aber eine regionale Einrichtung sein, wie das Europäische Patentamt. Wenn die Patentschrift den Rechtsvorschriften des betreffenden Amtes entspricht, kann ein Patent für die in der Beschreibung beschriebene und beanspruchte Erfindung erteilt werden. Das Verfahren der Verhandlung oder Streitigkeit mit einem Patentamt für die Erteilung eines Patents und die Interaktion mit einem Patentamt in Bezug auf ein Patent nach seiner Erteilung ist als Patentanwalt bekannt. Die Patentanwaltschaft unterscheidet sich von der Patentstreitigkeit, die sich auf ein Rechtsverfahren zur Verletzung eines Patents nach seiner Erteilung bezieht. Begriff Der Begriff Patentanmeldung bezieht sich auf das Rechts- und Verwaltungsverfahren, das die Erteilung eines Patents für eine Erfindung beantragt, sowie auf das physikalische Dokument und den Inhalt der Beschreibung und der Ansprüche der Erfindung, einschließlich der Verfahrensschrift. Das erste davon – der Antrag auf ein Rechtsberechtigung, dem der Anmelder zusteht, wenn der Antrag gut begründet ist – ist zeitlich von seiner Natur her. Sie tritt nicht mehr auf, sobald die Anmeldung zurückgenommen oder abgelehnt wird oder ein Patent erteilt wird. Der Informationsinhalt des Dokuments (oder in anderen, prosaischen Wörtern, dem Stück Papier) ist eine historische Tatsache, die in Ewigkeit fortbesteht und existiert. Die Expressionsanwendung wird oft eingesetzt, ohne sich ihrer Mehrdeutigkeit bewusst zu sein. Der Ausdruck ist in der Lage, sogar erfahrene Fachleute irreführend zu sein. Geografischer Geltungsbereich Je nach dem Amt, in dem eine Patentanmeldung eingereicht wird, könnte diese Anmeldung entweder ein Antrag auf ein Patent in einem bestimmten Land sein oder ein Antrag auf ein Patent in verschiedenen Ländern sein. Die früheren sind als "nationale (patente) Anwendungen" und letztere als "regionale (patente) Anwendungen" bekannt. Nationale Anmeldungen Nationale Anmeldungen werden in der Regel bei einem nationalen Patentamt, wie dem Vereinigten Königreich Patentamt, eingereicht, um ein Patent im Land dieses Amtes zu erhalten. Die Anmeldung kann entweder direkt bei diesem Amt eingereicht werden, oder kann sich aus einer regionalen Anmeldung oder aus einer internationalen Anmeldung nach dem Patentkooperationsvertrag (PCT) ergeben, wenn sie in die nationale Phase eintritt. Regionale Anwendungen Eine regionale Patentanmeldung ist eine, die in verschiedenen Ländern wirksam sein kann. Das Europäische Patentamt (EPO) ist ein Beispiel eines regionalen Patentamts. Das EPA erteilt Patente, die in einigen oder allen Ländern, die dem Europäischen Patentübereinkommen (EPC) nach einem einzigen Antragsverfahren beitreten können. Die Einreichung und Verfolgung eines Antrags bei einer regionalen Bewilligungsstelle ist vorteilhaft, da sie es ermöglicht, Patente in einer Reihe von Ländern zu erhalten, ohne Anträge in allen diesen Ländern zu verfolgen. Die Kosten und Komplexität des Schutzes werden daher reduziert. Internationale Anwendungen Der Patentkooperationsvertrag (PCT) wird von der World Intellectual Property Organization (WIPO) betrieben und bietet ein zentralisiertes Bewerbungsverfahren, aber Patente werden im Vertrag nicht erteilt. Das PCT-System ermöglicht es einem Anmelder, eine einzige Patentanmeldung in einer einzigen Sprache einzureichen. Die Anmeldung, die als internationale Anmeldung bezeichnet wird, kann zu einem späteren Zeitpunkt zur Erteilung eines Patents in einem der Staaten führen, die der PCT beitreten. WIPO, genauer gesagt das International Bureau of WIPO, führt viele der Formalitäten einer Patentanmeldung zentral durch und vermeidet daher die Notwendigkeit, die Schritte in allen Ländern, in denen letztlich ein Patent erteilt werden kann, zu wiederholen. Die WIPO koordiniert Recherchen, die von einer der International Searching Authorities (ISA) durchgeführt werden, veröffentlicht die internationalen Anmeldungen und koordiniert die vorläufige Prüfung, die von einer der International Preliminary Examination Authorities (IPEA) durchgeführt wird. Schritte wie die Benennung von Erfindern und Bewerbern und die Einreichung von zertifizierten Kopien von Prioritätsdokumenten können auch zentral durchgeführt werden und müssen nicht wiederholt werden. Der Hauptvorteil des Verfahrens über die PCT-Route besteht darin, dass die Möglichkeit, Patente in einem breiten Spektrum von Ländern zu erhalten, erhalten bleibt, während die Kosten für eine Vielzahl von Anwendungen abgeschoben werden. In den meisten Ländern, wenn eine nationale Anmeldung gelingt, können Schäden ab dem Zeitpunkt der Veröffentlichung der internationalen Anmeldung erhoben werden. Typen Patentämter können eine Reihe von Anwendungen definieren, die jeweils unterschiedliche Vorteile bieten und in unterschiedlichen Situationen nützlich sind. Jedes Büro verwendet verschiedene Namen für die Arten von Anwendungen, aber die allgemeinen Gruppen sind unten detailliert. Innerhalb jeder Gruppe gibt es spezielle Anwendungen, wie Gebrauchspatente, Anlagenpatente und Designpatente, die jeweils eigene materielle und verfahrensrechtliche Vorschriften haben können. Die Standardanmeldung Eine Standardanmeldung ist eine Patentanmeldung, die alle für die Erteilung eines Patents erforderlichen Teile (z.B. eine schriftliche Beschreibung der Erfindung und Ansprüche) enthält. Eine Standard-Patentanmeldung kann oder kann nicht dazu führen, dass ein Patent in Abhängigkeit von dem Ergebnis einer Prüfung durch das eingereichte Patentamt erteilt wird. In den USA wird eine Standard-Patentanmeldung als nicht-vorläufige Anmeldung bezeichnet. Vorläufige Anmeldung Vorläufige Patentanmeldungen können bei einer geringen Anzahl von Patentämtern eingereicht werden, wie die USPTO in der vorläufigen Anmeldung der USS.A. bietet die Möglichkeit, eine Anmeldung auf Akten zu einem Anmeldetag (durch Sicherung eines Prioritätstermins) zu stellen, jedoch ohne Kosten und Komplexität einer Standard-Patentanmeldung. Die Offenlegung in einer vorläufigen Anmeldung kann innerhalb einer begrenzten Zeit (ein Jahr in den USA) in eine Standard-Patentanmeldung aufgenommen werden, wenn ein Patent verfolgt werden soll. Andernfalls läuft der vorläufige Antrag ab. Durch die Einreichung einer vorläufigen Anmeldung können keine durchsetzbaren Rechte erhalten werden. Fortsetzungsantrag In bestimmten Büros kann eine Patentanmeldung als Fortsetzung einer früheren Anmeldung eingereicht werden. Eine solche Anwendung ist eine bequeme Methode, wenn das Prioritätsjahr abgelaufen ist und eine weitere Verfeinerung erforderlich ist. Es sind verschiedene Arten der Fortsatzanwendung möglich, wie z.B. Fortsatz und Fortsatz. Teilanmeldung Eine Teilanmeldung ist eine Patentanmeldung, die aus einer bestehenden Anmeldung geteilt wurde. Eine Teilanmeldung kann nur Gegenstand in der Anmeldung enthalten, aus der sie (ihre Eltern) geteilt wird und das Anmelde- und Prioritätsdatum des Elternteils behält. Teilanmeldungen sind nützlich, wenn eine Einheit von Erfindungsbeschwerden ausgegeben wird, wobei weitere Erfindungen in Teilanmeldungen geschützt werden können. Vorbereitung, Einreichung und Verfolgung Das Verfahren der Erteilung eines Patents beginnt mit der Herstellung einer die Erfindung beschreibenden Beschreibung. Diese Spezifikation ist bei einem Patentamt zur Prüfung eingereicht worden und letztlich wird ein in der Anmeldung beschriebenes Patent für die Erfindung entweder erteilt oder abgelehnt. Patentschrift Eine Patentschrift ist ein die Erfindung beschreibendes Dokument, für das ein Patent gesucht wird und den Schutzbereich des Patents festlegt. Eine Beschreibung der Erfindung und Ausführungsformen der Erfindung und der Ansprüche, die den Schutzumfang festlegt, enthält als solche im allgemeinen einen den Hintergrund und die Übersicht der Erfindung erläuternden Schnitt. Eine Beschreibung kann Zahlen enthalten, die der Beschreibung der Erfindung, Gensequenzen und Verweise auf biologische Ablagerungen oder Computercodes, je nach Anwendungsgebiet, dienen. Die meisten Patentämter erfordern auch, dass die Anmeldung eine Zusammenfassung der Erfindung zur Unterstützung der Suche enthält. Auch für die Anmeldung muss allgemein ein Titel vorgesehen sein. Jedes Patentamt hat Regeln in Bezug auf die Form der Spezifikation, definiert Dinge wie Papiergröße, Schriftart, Layout, Abschnittsordnung und Überschriften. Diese Anforderungen variieren zwischen Büros. Da eine Beschreibung nicht in der Regel geändert werden kann, wenn sie eingereicht wird (mit engen Ausnahmen), ist es wichtig, sie zum ersten Mal richtig gemacht zu haben. Ansprüche Die Ansprüche einer Patentschrift definieren den Schutzbereich des Patents. Die Ansprüche beschreiben die Erfindung in einem bestimmten Rechtsstil, wobei die wesentlichen Merkmale der Erfindung in einer Weise dargestellt werden, um klar zu definieren, was das Patent verletzen würde. Ansprüche werden oft während der Strafverfolgung geändert, um ihren Umfang zu verengen oder zu erweitern. Die Ansprüche können eine oder mehrere hierarchische Ansprüche enthalten, die jeweils einen oder mehrere, den weitestgehenden Schutz darstellende, eigenständige Ansprüche und eine Anzahl von abhängigen Ansprüchen aufweisen, die diesen Schutz durch die Festlegung genauerer Merkmale der Erfindung verengen. In den USA können Ansprüche nach Erteilung eines Patents geändert werden, ihr Geltungsbereich kann jedoch nicht über das hinaus erweitert werden, was ursprünglich in der Beschreibung offenbart wurde. Eine Patentverbreiterung ist nicht mehr als zwei Jahre nach den Patentfragen zulässig. Anmeldetag Der Anmeldetag einer Anmeldung setzt einen Stichtag ein, nach dem keine öffentlichen Angaben den Stand der Technik nicht bilden können (aber auch das Prioritätsdatum muss berücksichtigt werden), und auch weil in den meisten Gerichtsbarkeiten das Recht auf ein Patent für eine Erfindung mit der ersten Person liegt, einen Antrag auf Schutz dieser Erfindung einzureichen (siehe: zuerst eingereicht und erst erfunden). Es ist daher in der Regel vorteilhaft, eine Anwendung so schnell wie möglich einzureichen. Um einen Anmeldetag zu erhalten, müssen die eingereichten Unterlagen den Vorschriften des Patentamts entsprechen, in dem sie eingereicht wurde. Eine vollständige Spezifikation, die allen Regeln entspricht, ist nicht erforderlich, um einen Anmeldetag zu erhalten. Beispielsweise sind in den USA Ansprüche und ein Abstract nicht erforderlich, um einen Anmeldetag zu erhalten, sondern können später hinzugefügt werden. Da jedoch nach dem Anmeldetag kein Gegenstand einer Anmeldung hinzugefügt werden kann, ist es wichtig, dass eine Anmeldung zum Zeitpunkt der Anmeldung alle für die Anmeldung relevanten Materialien offenlegt. Sind die Voraussetzungen für die Vergabe eines Anmeldetermins nicht erfüllt, so teilt die Patentstelle dem Anmelder die Mängel mit. Abhängig vom Recht des betreffenden Patentamts kann eine Korrektur möglich sein, ohne den Anmeldetag zu verschieben, oder die Anmeldung kann mit einem Anmeldetag beglichen werden, der dem Datum entspricht, an dem die Anforderungen erfüllt sind. Eine eingereichte Anmeldung erhält in der Regel eine Bewerbungsnummer. Prioritätsanspruch Eine Patentanmeldung kann Priorität von einer oder mehreren zuvor eingereichten Anmeldungen verlangen, um den Anmeldetag dieser früheren Anmeldungen zu nutzen (bezogen auf die in diesen früheren Anmeldungen enthaltenen Informationen). Der Anspruch auf Priorität ist wünschenswert, da der frühere effektive Anmeldetag die Anzahl der Offenbarungen des Standes der Technik reduziert und die Wahrscheinlichkeit erhöht, ein Patent zu erhalten. Das Prioritätssystem ist bei der Einreichung von Patentanmeldungen in vielen Ländern nützlich, da die Kosten der Einreichungen bis zu einem Jahr verzögert werden können, ohne dass die zuvor für die gleiche Erfindung gestellten Anträge gegen spätere Anwendungen zählen. Die Regeln für Prioritätsansprüche entsprechen dem Pariser Übereinkommen zum Schutz des gewerblichen Eigentums, und Länder, die ein vorrangiges System im Einklang mit dem Pariser Übereinkommen bereitstellen, sollen Konventionsländer sein. Diese Vorschriften sollten nicht mit den oben beschriebenen Regeln des Patentkooperationsvertrags (PCT) verwechselt werden. Sicherheitsfragen Viele nationale Patentämter verlangen, dass die Sicherheitsabfertigung vor der Einreichung einer Patentanmeldung in ausländischen Ländern erteilt wird. Diese Genehmigung soll die nationale Sicherheit schützen, indem sie die Verbreitung und Veröffentlichung von Technologien im Zusammenhang mit (unter anderem) Kriegsführung oder Atomwaffen verhindert. Die Regeln variieren zwischen den Patentämtern, aber im Allgemeinen werden alle eingereichten Anmeldungen überprüft, und wenn sie ein relevantes Material enthalten, kann eine Geheimhaltungsordnung auferlegt werden. Diese Anordnung kann die Veröffentlichung der Anmeldung und/oder die ausländische Anmeldung von Patenten, die sich auf die Erfindung beziehen, verhindern. Falls eine Anmeldung in einem anderen Land als dem Wohnsitzland eines Erfinders beantragt werden soll, kann es erforderlich sein, eine ausländische Anmeldelizenz der nationalen Patentbehörde des Erfinders zu erhalten, um eine Anmeldung im Ausland zu ermöglichen. Einige Büros, wie z.B. die USPTO, können nach einer bestimmten Zeit (z.B. 6 Monate) eine automatische Lizenz gewähren, wenn in dieser Zeit keine Geheimhaltungsauftrag erteilt wird. Die Veröffentlichung von Patentanmeldungen wird in der Regel 18 Monate nach dem frühesten Prioritätstag der Anmeldung veröffentlicht. Vor dieser Veröffentlichung ist die Anmeldung dem Patentamt vertraulich. Nach der Veröffentlichung können bestimmte Teile der Anmeldungsdatei vertraulich bleiben, aber es ist üblich, dass alle Mitteilungen zwischen einem Anmelder (oder seinem Vertreter) und dem Patentamt öffentlich zugänglich sind. Die Veröffentlichung einer Patentanmeldung markiert den Tag, an dem sie öffentlich zugänglich ist und somit den Stand der Technik für andere Patentanmeldungen weltweit bildet. Patent angemeldet Das anhängige Patent ist eine Warnung, dass eine angebliche Erfindung Gegenstand einer Patentanmeldung ist. Der Begriff kann verwendet werden, um Produkte zu kennzeichnen, die die Erfindung enthalten, um einen Dritten darauf aufmerksam zu machen, dass der Dritte ein Patent verletzt, wenn das Produkt nach dem Patent kopiert wird. Die Regeln für die Verwendung des Begriffs zur Kennzeichnung von Produkten unterscheiden sich zwischen den Patentämtern, ebenso wie die Vorteile dieser Kennzeichnung. Generell ist es zulässig, den anhängigen Begriff des Patents auf ein Produkt anzuwenden, wenn es tatsächlich ein für eine im Produkt implementierte Erfindung anhängiges Patent gibt. Patente werden für den Schutz einer Erfindung erteilt, aber während eine Erfindung in jedem Bereich auftreten kann, haben Patentgesetze Einschränkungen auf die Bereiche, in denen Patente erteilt werden können. Solche Einschränkungen sind als Ausschluss aus der Patentierbarkeit bekannt. Der Umfang des patentierbaren Gegenstands ist in den USA deutlich größer als in Europa. So sind beispielsweise in Europa Dinge wie Computersoftware oder Methoden zur Durchführung von geistigen Handlungen nicht patentierbar. Das Thema, was patentierbar sein sollte, ist sehr bedauerlich, insbesondere im Hinblick auf Software- und Geschäftsmethoden. Suche und Prüfung Nach der Anmeldung erfolgt entweder systematisch oder in einigen Zuständigkeiten auf Anfrage eine Recherche für die Patentanmeldung. Der Erfindung liegt die Aufgabe zugrunde, den Stand der Technik zu offenbaren, der für die Patentierbarkeit der angeblichen Erfindung relevant sein kann (d.h. für den beanspruchten Gegenstand relevant). Der Recherchenbericht wird in der Regel mit der Anmeldung 18 Monate nach dem Prioritätstag der Anmeldung veröffentlicht und ist ein öffentliches Dokument. Der Recherchenbericht ist für die Anmelderin nützlich, um festzustellen, ob die Anmeldung verfolgt werden soll oder ob es einen Stand der Technik gibt, der die Erteilung eines nützlichen Patents verhindert, wobei die Anmeldung vor dem weiteren Aufwand aufgegeben werden kann. Der Recherchenbericht ist auch für die Öffentlichkeit und die Konkurrenten nützlich, so dass sie eine Vorstellung vom Schutzumfang haben können, der der anhängigen Patentanmeldung erteilt werden kann. In einigen Rechtsordnungen, einschließlich der USA, wird eine separate Suche nicht durchgeführt, sondern die Suche und Prüfung werden kombiniert. In diesem Fall wird kein gesonderter Recherchenbericht erstellt, und erst dann, wenn die Anmeldung geprüft wird, wird der Anmelder über den Stand der Technik informiert, den der Patentamtsprüfer für relevant hält. Die Prüfung ist das Verfahren, um sicherzustellen, dass eine Anmeldung den Anforderungen der einschlägigen Patentgesetze entspricht. Die Prüfung ist in der Regel ein iteratives Verfahren, bei dem die Patentstelle den Anmelder ihres Einspruchs benachrichtigt (siehe Office action). Der Antragsteller kann mit einem Argument oder einer Änderung zur Überwindung des Einspruchs antworten. Die Änderung und das Argument können dann akzeptiert oder zurückgewiesen werden, was eine weitere Antwort auslöst, und so weiter, bis ein Patent ausgestellt wird oder die Anmeldung aufgegeben oder abgelehnt wird. Da die Patentanmeldungsprüfung ein langwieriges Verfahren sein kann, haben viele Patentämter einschließlich des Patent- und Markenamts der Vereinigten Staaten (USPTO) und andere nationale Patentämter mehrere Programme der priorisierten Prüfung eingeführt. Diese Programme zielten auf bestimmte Bereiche oder kleine Unternehmen. Nach-Programm-Studien haben festgestellt, dass kleine Unternehmen (weniger als 500 Mitarbeiter) fast 4 mal wahrscheinlicher sind als große Unternehmen für die beschleunigte Prüfung der prioritären Patentierung zu beantragen, außerdem wurden Patente, die im Track One-Programm bei USPTO untersucht wurden, bis zu 44% wahrscheinlicher zitiert. Lieferung oder Erteilung Sobald die Patentanmeldung den Anforderungen des betreffenden Patentamts entspricht, wird ein Patent weiteren amtlichen Gebühren erteilt, und in einigen regionalen Patentsystemen, wie dem europäischen Patentsystem, erfordert die Validierung des Patents, dass der Anmelder Übersetzungen der Anmeldung in den Amtssprachen der Staaten vorlegt, in denen sie Schutz wünschen. Das Datum der Erteilung endet effektiv die Strafverfolgung einer bestimmten Anmeldung, nach der weitere Anträge nicht eingereicht werden können, und legt den Zeitpunkt fest, zu dem die Zuwiderhandlung erhoben werden kann. Darüber hinaus ist ein Ausgabetermin für eine Anmeldung in den vor 1995 eingereichten US-Anmeldungen auch Faktoren in den Begriff des Patents, während der Begriff der späteren Anmeldung ausschließlich durch den Anmeldetag bestimmt wird. Viele Gerichtsbarkeiten verlangen eine regelmäßige Bezahlung von Wartungsgebühren, um die Gültigkeit eines Patents nach seiner Ausstellung und während seiner Amtszeit zu erhalten. Eine rechtzeitige Bezahlung der Gebühren führt zu einem Verlust des Patentschutzes. Die Gültigkeit eines erteilten Patents kann auch Gegenstand von post-issue-Herausforderungen verschiedener Typen sein, von denen einige dazu führen können, dass das Patentamt die Anmeldung erneut überprüft. Komponenten Eine Patentanmeldung enthält im allgemeinen eine Beschreibung der Erfindung und mindestens einen Anspruch, der sie definiert. Eine Patentanmeldung kann auch Zeichnungen zur Erläuterung der Erfindung umfassen. Ferner ist im allgemeinen eine Zusammenfassung erforderlich. Beispielsweise muss eine internationale (PCT-)Anmeldung " folgende Elemente enthalten: Anfrage, Beschreibung, Anspruch oder Ansprüche, eine oder mehrere Zeichnungen (wo Zeichnungen zum Verständnis der Erfindung erforderlich sind), und Abstract." Regel 5 PCT gibt an, was die Beschreibung einer internationalen Anmeldung im Detail enthalten soll. Als weiteres Beispiel besteht eine europäische Patentanmeldung aus "einem Antrag auf Erteilung eines europäischen Patents, einer Beschreibung der Erfindung, einem oder mehreren Ansprüchen, einer in der Beschreibung oder den Ansprüchen genannten Zeichnung und einem Abstract." Regel 42 EPÜ gibt an, was die Beschreibung einer europäischen Patentanmeldung im Detail enthalten soll. Siehe auch Backlog der nicht geprüften Patentanmeldungen INID-Codes Kokai Glossar der Patentrechtsbestimmungen Liste der Patentämter Patenthöhle, eine Art vorläufige Anwendung, die von der USPTO bis 1909 Patentmodell verwendet wird, ein Miniaturmodell einer Erfindung, die von der USPTO bis 1880 Konzeptproof Vorläufige Rechte RS, Arbeitspapiere CEB der Université Libre de Bruxelles, Solvay Business School, Centre Emile Bernheim (CEB) (pdf)