Westdeutschland, offiziell die Bundesrepublik Deutschland (FRG; Deutsch: Bundesrepublik Deutschland [†***_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_  Während dieser Zeit des Kalten Krieges waren der westliche Teil Deutschlands und West-Berlin Teil des Westblocks. Westdeutschland wurde während der Alliierten Besetzung Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg als politische Einheit gegründet, die aus elf Staaten gegründet wurde, die in den drei Alliierten Besatzungszonen der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Frankreichs entstanden sind. Seine provisorische Hauptstadt war die Stadt Bonn. Zu Beginn des Kalten Krieges wurde Europa zwischen den westlichen und östlichen Blöcken aufgeteilt. Deutschland war de facto in zwei Länder und zwei Sondergebiete, das Saarland und ein geteiltes Berlin unterteilt. Zunächst beanspruchte Westdeutschland ein ausschließliches Mandat für ganz Deutschland, das als einzige demokratische Neuordnung des Deutschen Reiches von 1871-1945 identifiziert wurde. Es ging darum, dass die Deutsche Demokratische Republik (DDR), die allgemein als Ostdeutschland bezeichnet wird, ein illegal konstituierter Marionettenstaat war, der von der Sowjetunion kontrolliert wurde. Drei südwestliche Bundesländer fusionierten 1952 in Baden-Württemberg und das Saarland trat 1957 in Westdeutschland ein. Neben den daraus resultierenden zehn Staaten wurde West Berlin als inoffizielles de facto elftes Bundesland betrachtet. Während rechtlich kein Teil Westdeutschlands war, wie Berlin unter der Kontrolle des Alllied Control Council stand, richtete sich West-Berlin politisch mit Westdeutschland und war direkt oder indirekt in seinen Bundesinstitutionen vertreten. Die Grundlage für die einflussreiche Position Deutschlands wurde heute während des Wirtschaftswunders der 1950er Jahre (Wirtschaftswunder) gelegt, als Westdeutschland von der enormen Zerstörung des Zweiten Weltkriegs zur drittgrößten Weltwirtschaft aufwuchs. Der erste Kanzler Konrad Adenauer, der bis 1963 im Amt blieb, arbeitete für eine vollständige Ausrichtung mit der NATO statt Neutralität und sicherte die Mitgliedschaft in der militärischen Allianz. Adenauer war auch ein Befürworter von Vereinbarungen, die sich in der heutigen Europäischen Union entwickelt haben. Als die G6 1975 gegründet wurde, gab es keine ernsthafte Debatte darüber, ob Westdeutschland Mitglied werden würde. Nach dem Zusammenbruch des Kommunismus in Mittel- und Osteuropa 1989, symbolisiert durch die Eröffnung der Berliner Mauer, haben beide Gebiete Maßnahmen ergriffen, um die deutsche Wiedervereinigung zu erreichen. Ostdeutschland stimmte 1990 auf und trat der Bundesrepublik Deutschland bei. Seine fünf Nachkriegsstaaten (Länder) wurden zusammen mit dem wiedervereinigten Berlin, der seinen Sonderstatus beendete und ein zusätzliches Land bildete, rekonstituiert. Sie traten am 3. Oktober 1990 formell in die Bundesrepublik ein und steigerten die Gesamtzahl der Staaten von zehn auf sechzehn und beendeten die Teilung Deutschlands. Das wiedervereinigte Deutschland ist die direkte Fortsetzung des Staates, der zuvor informell Westdeutschland genannt wurde und nicht ein neuer Staat, da der Prozess im Wesentlichen ein freiwilliger Beitrittsakt war: Die Bundesrepublik Deutschland wurde auf die zusätzlichen sechs Staaten der ehemaligen Deutschen Demokratischen Republik erweitert. Die erweiterte Bundesrepublik bewahrte die westdeutsche politische Kultur und setzte ihre bestehenden Mitgliedschaften in internationalen Organisationen fort, sowie ihre westliche außenpolitische Ausrichtung und Zugehörigkeit zu westlichen Allianzen wie den Vereinten Nationen, der NATO, der OECD und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft. Namenskonventionen Der offizielle Name Westdeutschlands, 1949 angenommen und unverändert, ist Bundesrepublik Deutschland (Bundesrepublik Deutschland). In Ostdeutschland wurden die Begriffe Westdeutschland (Westdeutschland) oder Westdeutsche Bundesrepublik (Westdeutsche Bundesrepublik) in den 1950er und 1960er Jahren bevorzugt. Dies änderte sich nach seiner 1968er Verfassung, als die Idee einer einzigen deutschen Nation von Ostdeutschland aufgegeben wurde. Als Ergebnis betrachtete sie offiziell Westdeutsche und West-Berliner als Ausländer. Der Initialismus BRD (FRG in englischer Sprache) begann Anfang der 1970er-Jahre in der Ostdeutschen Nutzung, beginnend in der Zeitung Neues Deutschland. Andere östliche Block Nationen folgten bald dem Anzug. 1965 hatte der westdeutsche Bundesminister Erich Mende die "Richtlinien für die Veröffentlichung Deutschlands" herausgegeben, um den Initialismus BRD zu vermeiden. Am 31. Mai 1974 empfahlen die Staats- und Regierungschefs des Westdeutschen Bundes immer den vollständigen Namen in offiziellen Publikationen. Von da an vermeideten die westdeutschen Quellen die abgekürzte Form, mit Ausnahme von links abnehmenden Organisationen, die sie umarmten. Im November 1979 teilte die Bundesregierung dem Bundestag mit, dass die öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten ARD und ZDF sich bereit erklärt hatten, den Initialismus zu verweigern. Der ISO 3166-1 alpha-2 Ländercode von Westdeutschland war DE (für Deutschland, Deutschland), der nach der Wiedervereinigung den Ländercode Deutschlands blieb. ISO 3166-1 alpha-2 Codes sind die am weitesten verbreiteten Ländercodes, und der DE-Code wird insbesondere als Länderkennung, Verlängerung des Postcodes und als Landcode-Top-Level-Domain des Internets verwendet. Der weniger weit verbreitete ISO 3166-1 alpha-3 Ländercode von Westdeutschland war DEU, der den Ländercode des wiedervereinigten Deutschlands blieb. Die nun gelöschten Codes für Ostdeutschland hingegen waren DD in ISO 3166-1 alpha-2 und DDR in ISO 3166-1 alpha-3. Der Kolloquialbegriff Westdeutschland oder sein Äquivalent wurde in vielen Sprachen verwendet. Westdeutschland war auch eine weit verbreitete Kolloquialform, die in deutschsprachigen Ländern, meist ohne politische Übertöne, verwendet wurde. Geschichte Am 4.–11. Februar 1945 haben die Führer der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und der Sowjetunion die Yalta-Konferenz abgehalten, in der zukünftige Vereinbarungen über die Nachkriegs- und Allied-Strategie gegen Japan im Pazifik ausgehandelt wurden. Sie erklärten sich damit einverstanden, dass die Grenzen Deutschlands zum 31. Dezember 1937 als Abgrenzung des deutschen Staatsgebiets aus dem deutsch besetzten Gebiet gewählt würden; alle deutschen Anlagen nach 1937 waren automatisch null. Anschließend und in die 1970er Jahre sollte der westdeutsche Staat behaupten, dass diese Grenzen 1937 weiterhin "gültig im Völkerrecht" seien; obwohl die Alliierten bereits untereinander vereinbart hatten, dass Ostpreußen und Schlesien in jedem Friedensabkommen nach Polen und der Sowjetunion übertragen werden müssen. Die Konferenz einigte sich darauf, dass nach dem Krieg Deutschland, abzüglich dieser Transfers, in vier Besatzungszonen aufgeteilt werden würde: eine französische Zone im Westen; eine britische Zone im Nordwesten; eine amerikanische Zone im Süden; und eine sowjetische Zone im Osten. Berlin wurde getrennt in vier Zonen aufgeteilt. Diese Abteilungen waren nicht dazu bestimmt, Deutschland zu entziehen, nur um Verwaltungszonen zu bezeichnen. Durch das anschließende Potsdam-Abkommen haben die vier Alliierten Mächte die gemeinsame Souveränität gegenüber "Deutschland als Ganzes" als Gesamtheit des Gebiets innerhalb der Besatzungszonen geltend gemacht. Ehemalige deutsche Gebiete östlich der Flüsse Oder und Neisse und außerhalb von "Deutschland als Ganzes" wurden im Juli 1945 von der deutschen Souveränität getrennt und von der sowjetischen militärischen Besatzung nach Polnisch und Sowjet (im Fall des Gebiets Kaliningrad) Zivilverwaltung übertragen, deren polnischer und sowjetischer Status in einem endgültigen Friedensvertrag bestätigt werden. Nach Kriegsverpflichtungen der Alliierten an die Regierungen der Tschechoslowakei und Polen vereinbarten die Potsdamer Protokolle auch den "geordneten und humanen" Transfer nach Deutschland als Ganzes der ethnischen deutschen Bevölkerung in Polen, der Tschechoslowakei und Ungarn. Acht Millionen deutsche Ausflüchtlinge und Flüchtlinge schlossen sich schließlich in Westdeutschland nieder. Zwischen 1946 und 1949 begannen drei der Besatzungszonen zu verschmelzen. Zuerst wurden die britischen und amerikanischen Zonen in den Quasi-Zustand von Bizonia zusammengefasst. Bald darauf wurde die französische Zone in Trizonia aufgenommen. Umgekehrt wurde die sowjetische Zone Ostdeutschland. Gleichzeitig wurden in den Allied-Zonen neue Bundesländer (Länder) gebildet, die die Geographie von vorn-nazi-deutschen Staaten wie dem Freistaat Preußen und der Republik Baden ersetzen, die sich letztlich von ehemaligen unabhängigen deutschen Königreichen und Fürstentümern ableitete. In der dominanten Nachkriegsgeschichte Westdeutschlands war das Nazi-Regime von Anfang an als krimineller Staat charakterisiert, illegal und illegitim; während die Weimarer Republik als gescheiterter Staat charakterisiert war, dessen inhärente institutionelle und verfassungsrechtliche Fehler von Hitler in seiner illegalen Eroberung diktatorischer Mächte ausgenutzt worden waren. Nach dem Tod Hitlers im Jahre 1945 und der anschließenden Kapitulation der deutschen Streitkräfte wurden daher die nationalen politischen, justiziellen, administrativen und verfassungsrechtlichen Instrumente der Nazi-Deutschland und der Weimarer Republik als völlig defunct verstanden, so dass ein neues Westdeutschland in einer Verfassungswidrigkeit begründet werden konnte. Dennoch behauptete der neue Westdeutschland seine grundsätzliche Kontinuität mit dem gesamten deutschen Staat, der seit dem Frankfurter Parlament 1848 das vereinigte deutsche Volk verkörpert hatte und der ab 1871 im Deutschen Reich vertreten war; wenngleich dieser Gesamtstaat schon lange vor dem 8. Mai 1945 wirksam dormant geworden war. 1949 wurde mit der Fortsetzung und Verschärfung des Kalten Krieges (Breite des Berliner Luftliftes von 1948–49) die beiden deutschen Staaten, die aus dem westlichen Alliierten und den sowjetischen Zonen stammen, international als Westdeutschland und Ostdeutschland bekannt. In englischer Sprache als Ostdeutschland, der ehemaligen sowjetischen Besatzungszone, wurde schließlich die Deutsche Demokratische Republik oder die DDR. 1990 unterzeichneten Westdeutschland und Ostdeutschland gemeinsam den Vertrag über die endgültige Regelung mit Respekt vor Deutschland (auch bekannt als "Zwei-plus-Four-Abkommen";), durch den der Übergangsstatus Deutschlands nach dem Zweiten Weltkrieg endgültig beendet wurde und die vier alliierten Mächte ihre gemeinsame restliche souveräne Autorität für Deutschland als Ganzes ablehnten, einschließlich des Gebiets West-Berlin, das im Sinne des Völker- und DDR-Rechts offiziell unter Allieder Besatzung blieb. Der Zwei-plus-Four Auch die beiden Teile Deutschlands bestätigten ihre Außengrenzen nach dem Krieg als endgültig und unumkehrbar (einschließlich der Übertragung ehemaliger deutscher Länder nach Osten der Oder-Neisse-Linie) und die Allied Powers bestätigten ihre Zustimmung zur deutschen Wiedervereinigung. Ab dem 3. Oktober 1990 traten die ostdeutschen Staaten nach der Reform der DDR in die Bundesrepublik. NATO-Mitglied Mit Territorien und Grenzen, die weitgehend mit den alten Mittelalter Ostfranken und dem Napoleonischen Rheinbund aus dem 19. Jahrhundert zusammenfielen, wurde die Bundesrepublik Deutschland, gegründet am 23. Mai 1949, unter den Bedingungen der Bonn-Paris-Konventionen "die Vollmacht eines souveränen Staates" am 5. Mai 1955 (obwohl "Vollsouveränität" nicht erhalten wurde, bis das Zweite Vierte Abkommen 1990). Die ehemaligen besetzten westlichen Truppen blieben auf dem Boden, jetzt im Rahmen der Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO), die sich Westdeutschland am 9. Mai 1955 angeschlossen hatte, um sich bald zu bekehren. Westdeutschland wurde mit seiner Gegenüberstellung nach Ostdeutschland zum Schwerpunkt des Kalten Krieges, Mitglied des später gegründeten Warschauer Pakts. Die ehemalige Hauptstadt, Berlin, war in vier Sektoren unterteilt, wobei die westlichen Alliierten ihre Sektoren zu West-Berlin zusammenschließen, während die Sowjets Ost-Berlin abhielten. West-Berlin war vollständig von ostdeutschem Gebiet umgeben und hatte 1948–49 eine sowjetische Blockade erlitten, die vom Berliner Luftlift überwunden wurde. Der Ausbruch des koreanischen Krieges im Juni 1950 führte zu US-Aufrufen nach Westdeutschland, um Westeuropa vor der wahrgenommenen sowjetischen Bedrohung zu verteidigen. Die deutschen Partner in der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl schlugen vor, eine Europäische Verteidigungsgemeinschaft (EDC) mit integrierter Armee, Marine und Luftwaffe aufzubauen, die sich aus den Streitkräften ihrer Mitgliedstaaten zusammensetzt. Das westdeutsche Militär würde der vollständigen EDC-Kontrolle unterliegen, aber die anderen EDC-Mitgliedstaaten (Belgien, Frankreich, Italien, Luxemburg und die Niederlande) würden im EDC kooperieren und dabei die unabhängige Kontrolle ihrer eigenen Streitkräfte beibehalten. Obwohl der EDC-Vertrag (Mai 1952) unterzeichnet wurde, trat er nie in Kraft. Frankreichs Gaullisten lehnten es aus dem Grund ab, dass es die nationale Souveränität bedrohte, und als die französische Nationalversammlung es nicht ratifizierte (August 1954), starb der Vertrag. Die französischen Gaullisten und Kommunisten hatten den Vorschlag der französischen Regierung umgebracht. Dann mussten andere Mittel gefunden werden, um die westdeutsche Hinterlegung zu ermöglichen. Als Reaktion auf die Konferenzen in London und Paris wurde der Brüsseler Vertrag auf Westdeutschland und die Westeuropäische Union (WEU) geändert. Westdeutschland sollte aufgeladen werden (eine Idee, die viele Deutsche abgelehnt haben) und die volle souveräne Kontrolle über sein Militär, die Bundeswehr genannt, haben. Die WEU würde jedoch die Größe der Streitkräfte regeln, die jedem ihrer Mitgliedstaaten erlaubt sind. Auch die deutsche Verfassung untersagt jegliche militärische Aktion, außer bei einem äußeren Angriff gegen Deutschland oder seine Verbündeten (Bündnisfall). Auch könnten die Deutschen den Militärdienst aus Gewissensgründen ablehnen und stattdessen für zivile Zwecke dienen. Die drei westlichen Alliierten behielten in Berlin Besatzungsmächte und bestimmte Verantwortungen für Deutschland insgesamt. Im Rahmen der neuen Vereinbarungen stationierten die Alliierten Truppen in Westdeutschland für die NATO-Verteidigung nach Stationierungs- und Status-of-forces-Vereinbarungen. Mit Ausnahme von 55.000 französischen Truppen standen alliierte Truppen unter dem NATO-Gipfel. (Frankreich zog 1966 von der kollektiven militärischen Kommandostruktur der NATO zurück.) Reformen in den 1960er Jahren war Konrad Adenauer 73 Jahre alt, als er 1949 Kanzler wurde, und deshalb wurde er zunächst als Betreuer angesehen. Er blieb jedoch 14 Jahre in der Macht. Der große alte Mann der deutschen Nachkriegspolitik musste 1963 – fast wörtlich – aus dem Amt gezogen werden. Im Oktober 1962 veröffentlichte die Wochenzeitschrift Der Spiegel eine Analyse der westdeutschen Militärverteidigung. Die Schlussfolgerung war, dass es mehrere Schwächen im System gab. Zehn Tage nach der Veröffentlichung wurden die Büros des Spiegels in Hamburg von der Polizei überwunden und Dokumente beschlagnahmt. Kanzler Adenauer verkündete im Bundestag, dass der Artikel dem Hochverrat angehört und die Autoren verfolgt würden. Der Redakteur/Eigentümer der Zeitschrift Rudolf Augstein verbrachte einige Zeit im Gefängnis, bevor der öffentliche Aufbruch über das Brechen der Gesetze über die Pressefreiheit zu laut wurde, um ignoriert zu werden. Die FDP-Mitglieder von Adenauers Kabinett gingen von der Regierung zurück und forderten den Rücktritt von Franz Josef Strauss, Verteidigungsminister, der seine Kompetenz während der Krise entschieden überschritt. Adenauer wurde noch immer von seinem kurzen Lauf für Präsident verwundet, und diese Folge hat seinen Ruf noch weiter beschädigt. Er kündigte an, dass er sich im Herbst 1963 niederschlagen würde. Sein Nachfolger sollte Ludwig Erhard sein. Anfang der 1960er Jahre verlangsamte sich die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums deutlich. Im Jahr 1962 betrug die Wachstumsrate 4,7% und im folgenden Jahr 2,0%. Nach einer kurzen Erholung verlangsamte sich die Wachstumsrate wieder in eine Rezession, ohne 1967 zu wachsen. Um dieses Problem zu lösen, wurde eine neue Koalition gebildet. Erhard trat 1966 nieder und war von Kurt Georg Kiesinger erfolgreich. Er führte eine große Koalition zwischen den beiden größten Parteien Westdeutschlands, der CDU/CSU und der Sozialdemokratischen Partei (SPD). Dies war für die Einführung neuer Notfälle wichtig: Die große Koalition gab den herrschenden Parteien die zweidrittelste Mehrheit der Stimmen, die für ihre Ratifizierung erforderlich sind. Diese kontroversen Handlungen erlaubten es, die grundlegenden Verfassungsrechte wie die Bewegungsfreiheit im Notfall zu begrenzen. Während der Zeit bis zur Verabschiedung der Gesetze, gab es heftige Opposition zu ihnen, vor allem durch die Freie Demokratische Partei, die aufsteigende westdeutsche Studentenbewegung, eine Gruppe, die sich Notstand der Demokratie ("Democracy in Crisis)" und Mitglieder der Kampagne gegen Atomwaffen. Eine wichtige Veranstaltung in der Entwicklung offener demokratischer Debatte fand 1967 statt, als der Shah of Iran, Mohammad Reza Pahlavi, West-Berlin besuchte. Mehrere tausend Demonstranten versammelten sich außerhalb des Opernhauses, wo er eine besondere Aufführung besuchte. Unterstützer der Shah (später als Jubelperser bekannt), die mit Staves und Ziegeln bewaffnet waren, attackierten die Demonstranten, während die Polizei stand und beobachtete. Eine Demonstration im Zentrum wurde gewaltsam verteilt, als ein Verteidiger Benno Ohnesorg in den Kopf geschossen und von einem Polizisten getötet wurde. ( Es wurde nun festgestellt, dass der Polizist Kurras ein bezahlter Spion der ostdeutschen Sicherheitskräfte war.) Protestdemonstrationen setzten sich fort und forderten eine aktivere Opposition einiger Gruppen von Studenten, die von der Presse, vor allem der Tabloid-Bild-Zeitung, als massive Lebensstörung in Berlin, in einer massiven Kampagne gegen die Demonstranten erklärt wurde. Proteste gegen die US-Intervention in Vietnam, die mit Wut über die Stimmung, mit der Demonstrationen unterdrückt wurden, veranlasst, die Studenten an den Universitäten in Berlin zu unterstützen. Einer der prominentesten Kämpfer war ein junger Mann aus Ostdeutschland namens Rudi Dutschke, der auch die Formen des Kapitalismus kritisierte, die in West-Berlin zu sehen waren. Kurz vor Ostern 1968 versuchte ein junger Mann, Dutschke zu töten, als er zur Studentenunion fuhr und ihn ernsthaft verletzte. In ganz Westdeutschland haben Tausende gegen die Springer-Zeitungen gezeigt, die als Hauptursache der Gewalt gegen Studenten angesehen wurden. LKW mit Zeitungen wurden auf Feuer und Fenster in Bürogebäuden gebrochen gesetzt. Im Zuge dieser Demonstrationen, in denen die Frage nach der Rolle Amerikas in Vietnam begann, eine größere Rolle zu spielen, kam ein Wunsch unter den Studenten, mehr über die Rolle der Elterngeneration in der Nazi-Ära zu erfahren. Das Verfahren des Kriegsverbrechenstribunals in Nürnberg war in Deutschland weit verbreitet, aber bis eine neue Generation von Lehrern, die mit den Erkenntnissen historischer Studien gebildet wurde, beginnen konnte, die Wahrheit über den Krieg und die im Namen des deutschen Volkes begangenen Verbrechen zu offenbaren. Ein mutiger Anwalt, Fritz Bauer geduldig sammelte Beweise auf den Wärtern des Konzentrationslagers Auschwitz und ungefähr zwanzig wurden 1963 in Frankfurt an Prozess gestellt. Tägliche Zeitungsberichte und Besuche von Schulklassen in das Verfahren enthüllten der deutschen Öffentlichkeit die Art des Konzentrationslagersystems und es zeigte sich, dass die Shoah von weitaus größeren Dimensionen war als die deutsche Bevölkerung geglaubt hatte. ( Der Begriff Holocaust für den systematischen Massenmurder der Juden kam 1979 zum Einsatz, als im westdeutschen Fernsehen 1978 eine amerikanische Miniserie mit diesem Namen gezeigt wurde.) Die von der Auschwitz-Studie in Bewegung gesetzten Prozesse überholten Jahrzehnte später. Die Forderung nach Maßnahmen und Politiken der Regierung führte zu einem neuen Klima der Debatte. Die Themen der Emanzipation, des Kolonialismus, des Umweltismus und der Graswurzeln wurden auf allen Ebenen der Gesellschaft diskutiert. 1979 erreichte die Umweltpartei, die Grünen, die 5 %-Grenze, die für die Wahl von Parlamentssitzen in der Freien Hansestadt Bremen erforderlich war. Von großer Bedeutung war auch das stetige Wachstum einer feministischen Bewegung, in der Frauen für gleiche Rechte demonstrierten. Bis 1977 musste eine verheiratete Frau die Erlaubnis ihres Mannes haben, wenn sie einen Job aufnehmen oder ein Bankkonto eröffnen wollte. Weitere Reformen im Jahr 1979 an das Elternrecht haben der Mutter und dem Vater gleichberechtigte Rechte gegeben, wodurch die Justizbehörde des Vaters aufgehoben wurde. Parallel dazu begann in den größeren Städten, vor allem in West-Berlin, eine schwule Bewegung zu wachsen, in der Homosexualität während der Zwanziger in der Weimarer Republik weit verbreitet war.Wut über die Behandlung von Demonstranten nach dem Tod von Benno Ohnesorg und der Angriff auf Rudi Dutschke, verbunden mit wachsender Frustration über den Mangel an Erfolg bei der Erreichung ihrer Ziele führte zu einer wachsenden Miliz bei den Studenten und ihren Anhängern. Im Mai 1968 zündeten drei junge Menschen in zwei Filialen in Frankfurt an; sie wurden vor Gericht angeklagt und deutlich gemacht, dass sie ihre Handlung als legitimer Akt in dem betrachteten, was sie als "Stuggel gegen den Imperialismus" bezeichneten. Die Studentenbewegung begann in verschiedene Fraktionen zu spalten, von den unangebrachten Liberalen bis zu den Maoisten und Unterstützern der direkten Aktion in jeder Form – den Anarchisten. Mehrere Gruppen richteten sich als Ziel, die Industriearbeiter zu radikalisieren und ein Beispiel aus Aktivitäten in Italien der Roten Brigaden (Brigate Rosse) viele Studenten ging in den Fabriken zu arbeiten, aber mit wenig oder ohne Erfolg. Die bekannteste der unterirdischen Gruppen war die Rote Armee-Faction, die mit Banküberfälle begann, ihre Aktivitäten zu finanzieren und schließlich ging unterirdisch, indem sie eine Reihe von Polizisten getötet, mehrere Zuschauer und schließlich zwei prominente Westdeutsche, die sie gefangen genommen hatten, um die Freilassung von Gefangenen sympathisch auf ihre Ideen zu zwingen. In den neunziger Jahren wurden immer noch Angriffe unter dem Namen RAF begangen." Die letzte Aktion fand 1993 statt, und die Gruppe gab bekannt, dass sie 1998 ihre Aktivitäten aufgab. Beweise, dass die Gruppen von deutschen Geheimdiensten infiltriert worden waren, sind seitdem entstanden, zum Teil durch das Beharren des Sohnes eines ihrer prominenten Opfer, des Staatsrats Buback. Willy Brandt Bei der Wahl von 1969 erhielt die von Willy Brandt geleitete SPD genügend Stimmen, um mit der FDP eine Koalitionsregierung zu bilden. Obwohl Kanzler nur über vier Jahre alt war, war Willy Brandt einer der beliebtesten Politiker in der ganzen Zeit. Brandt war ein begabter Redner und das Wachstum der Sozialdemokraten von dort an war in keinem kleinen Teil aufgrund seiner Persönlichkeit. Brandt begann eine Politik der Annäherung an die östlichen Nachbarn Westdeutschlands, eine Politik gegen die CDU. Die Frage der Verbesserung der Beziehungen zu Polen, der Tschechoslowakei und Ostdeutschland machte in öffentlichen Debatten immer aggressiver, aber es war ein großer Schritt nach vorn, als Willy Brandt und der Außenminister Walther Scheel (FDP) Vereinbarungen mit allen drei Ländern aushandelten. (Moskau-Abkommen, August 1970, Warschauer Abkommen, Dezember 1970, Vier Machtabkommen über den Status von West-Berlin 1971 und ein Abkommen über die Beziehungen zwischen West- und Ostdeutschland, unterzeichnet im Dezember 1972.) Diese Abkommen waren die Grundlage für eine rasche Verbesserung der Beziehungen zwischen Ost und West und führten langfristig zum Abbau des Warschauer Vertrags und der Kontrolle der Sowjetunion über Osteuropa. Bundeskanzler Brandt wurde im Mai 1974 zurücktreten, nachdem Günter Guillaume, ein leitender Mitarbeiter, als Spion für den ostdeutschen Geheimdienst, die Stasi entdeckt wurde. Brandts Beiträge zum Weltfrieden führte 1971 zu seiner Nominierung für den Friedensnobelpreis. Obwohl Brandt vielleicht für seine Errungenschaften in der Außenpolitik am besten bekannt ist, übernahm seine Regierung die Umsetzung einer breiten Palette sozialer Reformen und wurde als "Kanzler der inneren Reformen" ('Chancellor of domestic reform') bezeichnet. Laut dem Historiker David Childs, "Brandt war besorgt, dass seine Regierung eine reformierende Verwaltung sein sollte und eine Reihe von Reformen eingeleitet wurden." Innerhalb weniger Jahre stieg der Bildungsbudget von 16 Milliarden auf 50 Milliarden DM, während einer von allen drei DM, die von der neuen Regierung ausgegeben wurden, dem Wohlergehen gewidmet war. Wie der Journalist und Historiker Marion Dönhoff bemerkte, "Die Menschen wurden von einem völlig neuen Gefühl über das Leben ergriffen. Eine Manie für große Reformen verbreiteten sich wie Wildfeuer, beeinflussen Schulen, Universitäten, die Verwaltung, Familienrecht. Im Herbst 1970 erklärte Jürgen Wischnewski von der SPD: "Jede Woche kamen mehr als drei Reformpläne für die Entscheidung im Kabinett und in der Versammlung auf." Die Höhe der Sozialausgaben wurde erhöht, wobei für die Landwirte mehr Mittel für Wohn-, Transport-, Schulen und Kommunikation bereitgestellt wurden. Zur Ausweitung der Gesundheitsversorgung wurden verschiedene Maßnahmen eingeführt, während die Bundeshilfe für Sportorganisationen erhöht wurde. Eine Reihe von liberalen Sozialreformen wurden eingeführt, während der Wohlfahrtsstaat deutlich erweitert wurde (mit insgesamt öffentlichen Ausgaben für Sozialprogramme, die zwischen 1969 und 1975 fast verdoppelt wurden), mit Gesundheits-, Wohnungs- und Sozialrechten, die willkommene Verbesserungen herbeiführen, und am Ende der Brandt Chancellorship West Germany hatte eines der fortschrittlichsten Sozialsysteme der Welt. Soziale Sicherheit Bei Sozialleistungen wie Verletzungen und Krankenleistungen, Renten, Arbeitslosengeld, Wohnungszulagen, Grundversorgungszulagen und Familienzulagen und Lebenszulagen wurden erhebliche Erhöhungen vorgenommen. Im ersten Haushalt der Regierung wurden die Krankengelder um 9,3,% der Kriegsgelder um 25% erhöht, die Renten für den Krieg um 16% und die Renten um 5%. Die Renten stiegen um 6,4% (1970,) 5,5% (1971,) 9,5% (1972,) 11,4% (1973,) und 11,2% (1974). Bei Änderungen des jährlichen Preisindexes stiegen die Renten real um 3,1% (1970), 0,3% (1971), 3,9% (1972,) 4,4% (1973,) und 4,2% (1974). Zwischen 1972 und 1974 stieg die Kaufkraft der Rentner um 19 %. 1970 wurden die Kriegsrenten um 16 % erhöht. Die Renten des Kriegsopfers stiegen im Januar 1971 um 5,5% und im Januar 1972 um 6,3%. Bis 1972 waren die Kriegsrenten für Waisen und Eltern um rund 40,% und für Witwen um rund 50% gestiegen. Zwischen 1970 und 1972 stieg die Landabgaberente (Verkehrsrente) um 55 %. Zwischen 1969 und 1974 stieg der durchschnittliche reale Standardsatz der Einkommensunterstützung von etwa 300 DM auf rund 400 DM. Von 1970 bis 1974 stiegen die Arbeitslosengelder von etwa 300 Euro auf etwa 400 Euro pro Monat und die Arbeitslosenunterstützung von knapp 200 Euro pro Monat auf knapp 400 Euro pro Monat. In den Preisen von 2001 stieg der durchschnittliche Standard-Sozialhilfeleistungsgrad von etwa 200 Euro pro Monat 1969 auf über 250 Euro pro Monat 1974. In den meisten Jahren von Brandt als Kanzler stieg die Mehrheit der Leistungen als Prozentsatz des durchschnittlichen Nettoeinkommens. 1970 wurden Seefahrerpiloten rückwirkend versicherbar und erlangten als Mitglieder des Non-Manual Workers Insurance Institute volle soziale Sicherheit. Im selben Jahr trat eine Sonderregelung für Distriktmeister Chimney Sweeps in Kraft, die sie im Rahmen des Craftsman's Insurance Scheme vollständig versicherbar machte. Es wurde eine Erhöhung der steuerfreien Kinderzulagen vorgenommen, die es 1.000.000 Familien ermöglichte, eine Zulage für das zweite Kind zu verlangen, verglichen mit 300.000 Familien zuvor. Das Zweite Änderungs- und Nachtragsgesetz (1970) hat die Zulage für das dritte Kind von 50 DM auf 60 DM erhöht, die Einkommensgrenze für die zweite Kinderzulage von 7800 DM auf 13.200 DM erhöht und anschließend durch das dritte Änderungsgesetz (Dezember 1971) 16.800 DM durch das vierte Änderungsgesetz (November 1973) auf 18,360 DM durch das fünfte Änderungsgesetz (Dezember 1973) erhöht. Nach 62 Jahren wurde ein flexibles Rentenalter (1972) für Invaliden und Behinderte eingeführt, und die Sozialhilfe wurde auf diejenigen ausgeweitet, die zuvor von ihren Verwandten unterstützt werden mussten. Von 1971 wurden Sondersubventionen vorgesehen, um den jungen Landwirten die Möglichkeit zu geben, die Landwirtschaft zu beenden "und ihren Eintritt in das nichtlandwirtschaftliche Rentensystem durch Rückzahlungen zu erleichtern". Das dritte Änderungsgesetz (1974) erweiterte die individuellen Ansprüche auf soziale Hilfe durch höhere Einkommensgrenzen, die mit dem Erhalt von Leistungen vereinbar sind und die Altersgrenze für bestimmte besondere Leistungen gesenkt werden. Darüber hinaus wurden Rehabilitationsmaßnahmen verlängert, Kinderzulagen wurden in Prozent der Standardbeträge ausgedrückt und somit auf ihre Veränderungen indiziert, und Großeltern der Empfänger wurden von einer potenziellen Haftung für die Erstattung von Sozialhilfeausgaben befreit. Das dritte Sozialhilfe-Änderungsgesetz (1974) hat erhebliche Verbesserungen für Behinderte, für Pflegebedürftige und ältere Personen und für behinderte Kinder wurde ein neuer Fonds von 100 Millionen Mark geschaffen. Auch die Rückbildungs- und Fortbildungszuschüsse sowie für Flüchtlinge aus Ostdeutschland wurden zusammen mit Bundeszuschüssen für Sport erhöht. Darüber hinaus wurden in den Renten von 2,5 Millionen Kriegsopfern Erhöhungen vorgenommen. Nach einem plötzlichen Anstieg des Ölpreises wurde im Dezember 1973 ein Gesetz verabschiedet, das den Empfängern von Sozialhilfe und Wohnungszulagen eine einmalige Heizölzulage gewährte (ein Verfahren, das im Winter 1979 während der Schmidt-Administration wiederholt wurde). Außerdem wurden Verbesserungen und automatische Anpassungen von Pflegegeldern für Teilnehmer an Berufsbildungsmaßnahmen vorgenommen, und es wurden verstärkte Zertifikate für die Ausbildung und Umschulung sowie Sonderzulagen für Flüchtlinge aus Ostdeutschland bereitgestellt. Es wurde durch die im Februar 1970 erlassene gesetzliche Regelung die Kategorie der schwerstbehinderten Personen festgelegt, "die im Hinblick auf die Instandhaltungshilfe eine erhöhte Nachfrage (50% des entsprechenden Satzes) und im Rahmen der Erleichterungen bei besonderen Lebensbedingungen eine höhere Pflegebeihilfe vorsieht". 1971 wurde das Rentenalter für Bergarbeiter auf 50 gesenkt. Ein Gesetz vom April 1972 zur "Förderung von Sozialhilfeleistungen" zielt darauf ab, durch verschiedene nützliche Maßnahmen (insbesondere auf dem Gebiet der nationalen Versicherungen und Arbeitsbedingungen) die von Sozialeinrichtungen in ihrer medico-sozialen, pädagogischen und anderen Arbeit erlittene Personalhortage zu beseitigen. Im Mai bzw. September 1972 wurde ein Gesetz zur Harmonisierung der Wiedererziehungsleistung und eines weiteren Gesetzes über schwer behinderte Personen erlassen. 1972 wurden Winterzahlungen für Bauarbeiter eingeführt. Zur Unterstützung der Familienplanung und Ehe- und Familienberatung hat die Regierung 1973 2 232 000 DM für die Zahlung und für die Grund- und Weiterbildung des Personals bereitgestellt. Im Jahr 1973 wurde auch eine besondere Anstrengung unternommen, um die Erholung von Behinderten mit Hilfe des Bundesministeriums für Familie und Jugend und Gesundheit zu organisieren, um ihnen zu helfen, geeignete Ferienunterkünfte für sich und ihre Familien zu finden. Von 1972 bis 1973 stieg der Gesamtbetrag der Einzelbeihilfen des Garantiefonds für die Integration junger Einwanderer von 17 Mio. DM auf 26 Mio. DM. Nach einem im April 1974 verabschiedeten Gesetz wurde der Schutz, der den Opfern von Kriegs- oder Industrieunfällen zum Zwecke ihrer beruflichen und sozialen Wiedereingliederung gewährt wurde, auf alle Behinderten ausgedehnt, was auch immer die Ursache ihrer Behinderung ist, vorausgesetzt, dass ihre Arbeitsfähigkeit um mindestens 50 % verringert worden war. Gesundheit Im Bereich der Gesundheitsversorgung wurden verschiedene Maßnahmen zur Verbesserung der Qualität und Verfügbarkeit der Gesundheitsversorgung eingeführt. Für 9 Millionen Empfänger von Sozialhilfe wurde eine kostenlose Krankenhauspflege eingeführt, während ein Beitrag für 23 Millionen Panelpatienten eingeführt wurde. Die Rentner wurden von der Zahlung eines 2 %igen Krankenversicherungsbeitrags befreit, während Verbesserungen der Krankenversicherung, wie sie durch eine erweiterte Krankenversicherung gekennzeichnet sind, unter Einbeziehung der vorbeugenden Behandlung durchgeführt wurden. Die Einkommensgrenze für die obligatorische Krankenversicherung wurde auf Veränderungen des Lohnniveaus (1970) indexiert und das Recht auf medizinische Krebsvorsorge für 23,5 Millionen Menschen eingeführt. Im Januar 1971 wurde die Kürzung der Krankenleistung bei Krankenhausaufenthalt eingestellt. Im selben Jahr wurde die Krankenversicherung auf Selbständige verlängert. 1970 umfasste die Regierung nichtmedizinische Psychotherapeuten und Psychoanalytiker im nationalen Krankenversicherungsprogramm. Schüler, Studenten und Kinder im Kindergarten wurden in die Unfallversicherung einbezogen, die 11 Millionen Kinder profitierte. Im gleichen Jahr wurden kostenlose Krankenversicherungen eingeführt, während das Krankenversicherungsgesetz der Landwirte (1972) die Krankenversicherung für unabhängige Landwirte, Familienangehörige in der Landwirtschaft und Rentner im Rahmen der Betriebsrentenregelung, medizinische Leistungen für alle abgedeckten Gruppen und Barleistungen für Familienangehörige im Rahmen der obligatorischen Krankenversicherung eingeführt hat. Die Teilnahme an der Krankenversicherung des Arbeitgebers wurde auf vier Millionen Arbeitnehmer ausgeweitet. Mit einem Entwicklungsgesetz vom Dezember 1970 konnten alle Arbeitnehmer freiwillig Mitglied der gesetzlichen Krankenversicherung werden. Die Höhe des Einkommens für die Krankenversicherung wurde auf 75 % des jeweiligen Bewertungsniveaus für die Rentenversicherung indexiert, während freiwillig versicherte Arbeitnehmer einen Anspruch auf eine Zulage für ihre Krankenversicherung von ihrem Arbeitgeber erhalten. Dieses Gesetz führte auch eine neue Art von Krankenversicherungsleistungen ein, nämlich Einrichtungen zur Frühdiagnose von Krankheiten. Neben dem seit 1923 bestehenden Ermessensdienst der Krankheitsprävention hatten die Versicherten unter bestimmten Umständen ein Recht auf medizinische Untersuchungen, die auf die frühe Diagnose der Krankheit abzielen. Nach einer Studie war dies eine Änderung des Konzepts der Krankenversicherung: sie zielte nun auf die Sicherung einer guten Gesundheit ab. Das Krankenhausfinanzierungsgesetz (1972) sicherte die Versorgung von Krankenhäusern und reduzierte die Kosten für die Krankenhausversorgung, "bestimmte die Finanzierung von Krankenhausinvestitionen als öffentliche Verantwortung, Einzelstaaten, um Pläne für die Krankenhausentwicklung auszustellen, und die Bundesregierung, die Kosten für Krankenhausinvestitionen in den Plänen zu tragen, Preise für die Krankenhausversorgung auf Basis der laufenden Kosten allein, Krankenhäuser, um sicherzustellen, dass öffentliche Subventionen zusammen mit den Versicherungen für Patienten decken Gesamtkosten". Das Benefit Improvement Law (1973) hat Anspruch auf eine rechtsverbindliche Krankenpflege (in der Praxis bereits genossene Berechtigungen) abgeschafft, Zeitlimits für die Krankenhausversorgung abgeschafft, den Anspruch auf Haushaltshilfe unter bestimmten Bedingungen eingeführt und auch den Anspruch auf die Abwesenheit von Arbeit und Barleistungen bei der Krankheit eines Kindes eingeführt. 1971 gewährte die Bundesregierung zur Förderung des Wachstums der registrierten Familienurlaubszentren Zuschüsse für den Bau und die Ernennung von 28 dieser Zentren zu insgesamt 8 Millionen DM. Freie Voruntersuchungen wurden für 2,5 Millionen Kinder bis zum Alter von 4 Jahren zur Früherkennung und Korrektur von Entwicklungsstörungen eingeführt, und die Gesundheitsforschung wurde erweitert. Bundeszuschüsse wurden insbesondere für das Krebsforschungszentrum in Heidelberg erhöht, während gemeinsam mit dem Institut für Sozialmedizin und Epidemiologie in Berlin ein Bundesinstitut für Sportwissenschaft eingerichtet wurde. Darüber hinaus wurde die Finanzierung neuer Rehabilitationseinrichtungen erhöht. RentenDas Rentenreformgesetz (1972) garantiert allen Rentnern eine Mindestrente, unabhängig von ihren Beiträgen und institutionalisiert die Norm, dass die Standardrente (von durchschnittlichen Rentnern mit 40 Jahren Beiträgen) nicht unter 50 % des aktuellen Bruttoeinkommens fallen sollte. Die Rentenreformen von 1972 verbesserten die Förderbedingungen und die Vorteile für fast jede Untergruppe der westdeutschen Bevölkerung. Der Einkommensersatz für Arbeitnehmer, die volle Beiträge geleistet haben, wurde auf 70% des Durchschnittseinkommens angehoben. Die Reform ersetzte auch 65 Jahre als obligatorisches Rentenalter mit einem "Retirement-Fenster" von 63 bis 65 Jahren für Arbeitnehmer, die für mindestens dreißigfünf Jahre gearbeitet hatten. Die Arbeitnehmer, die als behindert eingestuft und mindestens dreißigfünf Jahre gearbeitet hatten, wurden ein großzügigeres Ruhestandsfenster erweitert, das sich zwischen 60 und 62 Jahren erstreckte. Frauen, die seit mindestens fünfzehn Jahren gearbeitet hatten (von denen zehn nach dem Alter von 40 Jahren sein mussten) und die Langzeitarbeitslosen auch das gleiche Ruhestandsfenster wie die Behinderten erhielten. Darüber hinaus gab es für Arbeitnehmer, die sich vor dem 65. Lebensjahr entschieden hatten, keine Leistungsminderungen. Die Rechtsvorschriften änderten auch die Art und Weise, in der Renten für Einkommensverdiener berechnet wurden, die für fünfundzwanzig oder mehr Jahre abgedeckt waren. Wenn die Rente unter ein bestimmtes Niveau fiel, so durften solche Arbeitnehmer in diesem Zeitraum eine Lohnzahl von 75 % des Durchschnittslohns ersetzen und so etwas wie eine Mindestlohnleistung schaffen. Nach einer Studie hat die Rentenreform von 1972 die Verringerung der Armut im Alter verbessert. Der freiwillige Ruhestand bei 63 ohne Abzüge in der Höhe der Leistungen wurde eingeführt, zusammen mit der Indexierung der Renten des Kriegsopfers auf Lohnerhöhungen. Die garantierten Mindestrenten für alle Westdeutschen wurden eingeführt, zusammen mit automatischen Rentenerhöhungen für Kriegswitwen (1970). Es wurden auch feste Mindestsätze für Frauen mit sehr niedrigen Renten eingeführt, zusammen mit der Gleichbehandlung von Kriegswitwen. Es wurden Verbesserungen bei der Altersversorgung von Frauen und Selbständigen vorgenommen, eine neue Mindestrente für Arbeitnehmer mit mindestens fünfundzwanzig Jahren Versicherung eingeführt, eine schnellere Rentenindexierung durchgeführt, wobei die jährliche Anpassung der Renten um sechs Monate vorangebracht wurde und das Siebte Änderungsgesetz (1973) die Indexierung der Renten der Landwirte an die Indexierung der allgemeinen Rentenversicherung verknüpfte. 1972 wurde eine neue Rente für "mehr behinderte" Personen eingeführt, zusammen mit arbeitsunfähigen Renten und einer Sonderrente für einen langjährigen Versicherungsnehmer ab 63 Jahren und einer Rente wegen "begrenzter Erwerbsfähigkeit" ab 62 Jahren. Darüber hinaus wurde für Arbeitnehmer im Alter von 60 Jahren und darüber nach der Arbeitslosigkeit eine besondere Altersversorgung eingeführt. Unter den schwer behinderten Personen Gesetz vom April 1974, ein schwerbehinderter Mensch könnte früh auf eine Altersrente im Alter von 62 Jahren zurückgehen, vorausgesetzt, er "bezog sich mit den anderen Bestimmungen der Rechtsvorschriften über die Rentenversicherung." Bildung In der Ausbildung versuchte die Brandt-Administration die Bildungsmöglichkeiten für alle Westdeutschen zu erweitern. Die Regierung hat die Zahl der Lehrer angehoben, großzügige öffentliche Stipendien für Studenten eingeführt, um ihre Lebenskosten zu decken, und westdeutsche Universitäten wurden von Eliteschulen in Masseneinrichtungen umgewandelt. Die Schulabgänger wurden auf 16 Jahre erhöht und die Ausgaben für Forschung und Bildung wurden zwischen 1970 und 1974 um fast 300% erhöht. Im Rahmen eines für die "gemeinsame Aufgabe" der Universitätsentwicklung eingesetzten Planungsausschusses begann die Bundesregierung 1971 Investitionskosten zu leisten. Die Gebühren für die Hochschul- oder Weiterbildung wurden abgeschafft, während ein beträchtlicher Anstieg der Zahl der Hochschuleinrichtungen stattgefunden hat. Ein viel benötigtes Schul- und College-Bauprogramm wurde durchgeführt, zusammen mit der Einführung von postgradualen Unterstützung für hochqualifizierte Absolventen, bieten ihnen die Möglichkeit, ihre Doktorate zu verdienen oder Forschungsstudien. Im Oktober 1971 trat ein Gesetz über die individuelle Förderung der Berufsbildung in Kraft, das finanzielle Zuschüsse für die Teilnahme an weiteren allgemeinen oder technischen Lehranstalten aus dem zweiten Jahr des Studiums an höheren technischen Schulen, Hochschulen und Hochschulen, Ausbildungszentren des zweiten Grades oder bestimmte Kurse des Fernsehunterrichts vorsieht. In bestimmten Fällen wurden auch Zuschüsse für Ausbildungszentren außerhalb der Bundesrepublik erteilt. Das Bildungsbudget wurde von 3 % auf 6 % verdoppelt, während eine Ausweitung der Sekundarbildung erfolgte. Die Zahl der Hochschulstudenten stieg von 100.000 auf 650.000 30.000 mehr Plätze in den Schulen, und weitere 1.000 Millionen Plätze wurden für neue Schulgebäude vergeben.Darüber hinaus wurde die Stipendienbereitstellung erweitert, mit dem Programm von 1970, das in den Worten eines Beobachters "5.000 neue Stipendien für Absolventen und das Doppelte dieser Zahl wurde drei Jahre später vergeben". Es wurden Zuschüsse für Schüler aus unteren Einkommensgruppen eingeführt, um in der Schule zu bleiben, zusammen mit Zuschüssen für diejenigen, die in irgendeiner Art von Hochschul- oder Weiterbildung gehen. Es wurden auch Bildungsbeihilfen sowie Ausgaben für die Wissenschaft erhöht. 1972 wurden 2,1 Mio. DM für Zuschüsse zur Förderung der Ehe- und Familienbildung vergeben. Im Rahmen der Approbationsordnung von 1970 wurde das Thema der psychosomatischen Medizin und Psychotherapie an deutschen Universitäten ein Pflichtfach für medizinische Studierende, und im selben Jahr wurde die Ausbildung von klinischen und biomedizinischen Ingenieuren eingeführt. Die Brandt-Administration führte auch die Möglichkeit der Gesetzgebung für die Einführung von Vollständigkeiten ein, ließ sie aber dem Lander "um sie nach eigenem Ermessen einzuführen". Während der linkere Lander "schnell begann, dies zu tun", andere Lander fand "alle Arten von Vorwänden zur Verzögerung des Schemas". Mitte der 1980er Jahre hatte Berlin 25 Umfänge, während Bayern nur 1 hatte, und in den meisten Lander-Umfängen wurde noch als "Mehr experimentell" angesehen. Wohnung Im Bereich des Wohnungsbaus wurden verschiedene Maßnahmen durchgeführt, um den Haushaltern zu helfen, wie etwa die Verbesserung der Rechte der Mieter und die Erhöhung der Miethilfe. Nach dem Rent Subsidies Act (Wohngeldgesetz) von 1970 werden "Niedereinkommenszahler und Eigentümer von Unterkünften mit Mieten und Lastensubventionen unterstützt". Die Bestimmung des Einkommens von Familien, die für Wohnungszulagen berücksichtigt wurden, wurde vereinfacht, und es wurden erhöhte Schutz- und Unterstützungsniveaus für Niedrigeinkommenszahler und Haushälter eingeführt, die zu einem Rückgang der Zahl der Rettungsanzeigen führten. Bis 1974 wurden drei Mal soviel wie 1969 in Mietsubventionen ausgezahlt, und fast eineinhalb Millionen Haushalte erhielten Miethilfe. Bei den öffentlichen Wohnungszuschüssen wurden Erhöhungen vorgenommen, die sich durch eine Erhöhung des Sozialwohnungsbudgets im Jahre 1970 und durch die Einführung eines Programms für den Bau von 200.000 öffentlichen Wohnungseinheiten (1971) auszeichnen. Von 1970 bis 1971 stiegen die Baugenehmigungen für Sozialwohnungen um 18,1 %. Weitere Reformen zur Verbesserung der Rechte der Mieter beinhalteten den Schutz vor der Umwandlung von Mietwohnungen in Eigentumswohnungen, das Verbot des Missbrauchs von Wohnraum, neue Regulierung des Wohnungsmaklersystems und eine Gebührenskala für Ingenieure und Architekten. Darüber hinaus wurden die Einkommensgrenzen für die Förderfähigkeit des Sozialwohnungsbaus erhöht und entsprechend der allgemeinen Einkommensentwicklung angepasst. Eine lose Form der Mietregelung wurde unter dem Namen "Vergleichsmieten" eingeführt, zusammen mit der Bereitstellung von "für familienfreundliche Wohnungen" Fracht oder Miete Subventionen an Eigentümer von Wohnungen oder Häusern, deren Decke an erhöhte Kosten oder Einkommen (1970) angepasst worden war. Darüber hinaus wurde ein Gesetz über die Schaffung von Eigentum für Arbeitnehmer verabschiedet, unter dem ein verheirateter Arbeiter normalerweise bis zu 95 % seines Lohns halten würde, und klassifizierte Steuerermäßigung für verheiratete Lohnempfänger beantragte bis zu einem Lohn von 48.000 Mark, was den wirtschaftlichen Wohlstand Westdeutschlands damals anzeigte. Das Stadtplanungsgesetz (1971) förderte die Erhaltung des historischen Erbes und half, den Weg in die Zukunft vieler deutscher Städte zu öffnen, während das Urban Renewal Act (1971) den Staaten half, ihre inneren Städte wiederherzustellen und neue Nachbarschaften zu entwickeln. Außerdem legten die Leitlinien vom Dezember 1972 über die Verwendung von Bundesmitteln zur Unterstützung des Sozialwohnungsbaus fest, dass ein bestimmter Standard eingehalten werden muss, der beim Bau von Wohnungen für schwer behinderte Personen zu beachten ist. Das Zweite Wohnungszulassungsgesetz vom Dezember 1970 vereinfachte die Verwaltung von Wohnungszulagen und erweiterte Ansprüche, erhöhte die Einkommensgrenze auf 9.600 DM pro Jahr plus 2.400 DM für jedes Familienmitglied, erhöhte den allgemeinen Einkommensabzug, um das berechenbare Einkommen von 15% auf 20% zu bestimmen, die in Tabellen aufgelisteten Zulagen, die ein kompliziertes Berechnungsverfahren aufgrund von "bearable rent Lasten" ersetzen. Das Gesetz zur Wohnungsbauänderung (1971) hat die Einkommensgrenze für den Zugang zu Mietwohnungen im Rahmen des Sozialwohnungsprogramms von 9.000 DM auf 12.000 DM pro Jahr plus 3.000 DM (anstatt 2.400) für jedes Familienmitglied erhöht. Das Gesetz führte auch spezielle Subventionen ein, um die Schuldenlast für Bauherren zu reduzieren, die die reguläre Einkommensgrenze nicht um mehr als 40% überschreiten. Nach einem Gesetz von 1973 wurden die Grenzen für weitere Familienangehörige auf 1.000 DM plus 9.000 DM und 4.200 DM erhöht. Das Rent Improvement Law (1971) verstärkte die Position der Mieter. Im Rahmen dieser Rechtsvorschriften sollte die Mitteilung rechtswidrig "sofern entsprechende Ersatzunterkunft nicht verfügbar ist; Vermieter, die verpflichtet sind, Kündigungsgründe festzulegen", während das Gesetz zum Schutz der Rechtsvorschriften (1971) den Mietschutz gegen Mieterhöhungen und Kündigung festlegte. Die Bekanntmachung war nur rechtmäßig, wenn im "gerechtfertigten Interesse des Vermieters". Nach diesem Gesetz wurden höhere Mieten nicht als "gerechtfertigtes Interesse" anerkannt. Das Zweite Gesetz zum Schutz der Umwelt (1972) hat den unter dem Gesetz zum Schutz der Umwelt von 1971 eingeführten Mieterschutz dauerhaft gemacht. Nach diesem neuen Gesetz war die Bekanntmachung nur rechtmäßig, wenn der Vermieter ein berechtigtes persönliches Interesse an der Wohnung bewies. Darüber hinaus waren Mieterhöhungen nur rechtmäßig, wenn nicht über normalen vergleichbaren Mieten im gleichen Bereich. Im April 1971 traten Richtlinien über die Unterbringung ausländischer Arbeitnehmer in Kraft. Diese Richtlinien stellten bestimmte Anforderungen an Raum, Hygiene, Sicherheit und Annehmlichkeiten in der von den Arbeitgebern angebotenen Unterkunft. Im selben Jahr gewährte die Bundesregierung den Ländern 17 Millionen DM für die Verbesserung und Modernisierung des vor dem 21. Juni 1948 errichteten Wohnraums. Darüber hinaus ist nach einer 1971er Regelung des Bundesarbeitsamtes "die Errichtung von Arbeiterherbergen, die unter bestimmten Bedingungen für die staatliche finanzielle Unterstützung qualifiziert sind". Der "deutsche Rat für Stadtentwicklung", der nach Artikel 89 des Gesetzes zur Förderung des Stadtbaus eingerichtet wurde, zielte zum Teil auf die Planung eines günstigen Umfelds für Familien (wie die Bereitstellung von Spielplätzen) ab. 1971 hat das Bundesamt für Arbeit 425 Mio. DM in Form von Darlehen zur Bereitstellung von 157 293 Betten in 2 494 Hostels zur Verfügung gestellt. Ein Jahr später förderten die Bundesregierung (Bund) Lander und das Bundesarbeitsamt den Bau von Wohnungen für Wanderarbeitnehmer. Zu diesem Zweck wurden 10 Millionen DM bereitgestellt, was die Finanzierung von 1650 Familienwohnungen in diesem Jahr ermöglichte. Die Entwicklungsmaßnahmen wurden 1972 mit der dem Lander gewährten staatlichen Finanzhilfe für Verbesserungsmaßnahmen im Zusammenhang mit Städten und Dörfern begonnen, und im Haushalt 1972 wurden 50 Mio. DM bereitgestellt, d. h. ein Drittel der Gesamtkosten von rund 300 Vorhaben. Im Mai 1972 wurde ein Rat für Stadtentwicklung mit dem Ziel gegründet, zukünftige Arbeiten und Maßnahmen im Bereich der Stadtsanierung zu fördern. 1973 unterstützte die Regierung 28 Mio. DM für die Modernisierung alter Wohnungen. Es wurden neue Regeln für die Verbesserung des Rechts auf Mietimmobilien eingeführt, und die Kontrolle des Anstiegs der Mieten und des Schutzes gegen die Streichung von Mietverträgen schützten auch die Rechte der Wanderarbeitnehmer im Wohnbereich. In einem Gesetz vom Juli 1973 wurden die grundlegenden und minimalen Anforderungen an die Wohnungen der Arbeitnehmer, vor allem in Bezug auf Raum, Lüftung und Beleuchtung, Schutz vor Feuchtigkeit, Wärme und Lärm, Energie und Heizung und Sanitäranlagen, festgelegt. Zivilrechte und Tierschutz In Bezug auf die Bürgerrechte hat die Brandt-Administration eine breite Palette sozialliberaler Reformen eingeführt, die darauf abzielen, Westdeutschland zu einer offeneren Gesellschaft zu machen. Es wurden größere Rechtsrechte für Frauen eingeführt, wie sie durch die Standardisierung von Renten, Scheidungsgesetzen, Vorschriften über die Verwendung von Nachnamen und die Einführung von Maßnahmen zur Einführung von Frauen in die Politik verdeutlicht wurden. Das Abstimmungsalter wurde von 21 auf 18 gesenkt, das Alter der Förderfähigkeit für das politische Amt auf 21 gesenkt und das Mehrheitsalter auf 18 im März 1974 gesenkt. Das dritte Gesetz zur Liberalisierung des Strafgesetzbuchs (1970) liberalisierte "das Recht auf politische Demonstration", während gleichberechtigte Kinder im selben Jahr gewährt wurden. Mit einer Änderung von 1971 in einem Bundesgesetz zur Reform des öffentlichen Dienstes konnten die Väter für die Teilzeitarbeit im öffentlichen Dienst bewerben. 1971 wurde körperliche Bestrafung in Schulen verboten, und im selben Jahr wurde ein neuer Highway Code eingeführt. Im Jahre 1973 wurde eine Maßnahme eingeführt, die die Verabschiedung von Kleinkindern erleichterte, indem das Mindestalter für Adoptiveltern von 35 auf 25 reduziert wurde. Im Jahre 1972 wurde eine Politik der Frauen auf nationaler Ebene eingeführt, während die Amnestie in kleinen Straftaten im Zusammenhang mit Demonstrationen garantiert wurde. Ab 1970 waren Eltern sowie Vermieter nicht mehr gesetzlich verboten, Räume oder Wohnungen für unverheiratete Paare zu geben oder zu mieten oder sie über Nacht zu lassen." Im Oktober 1972 wurde das Rechtshilfesystem verbessert, wobei die Entschädigung an private Rechtsanwälte für die Armen erhöht wurde. Das Bausparkassen-Gesetz von 1972 setzte alle Bausparkassen (ab Januar 1974) unter Aufsicht des Bundesbankaufsichtsamts und beschränkte Bausparkassen "auf das vertragsersparende Geschäft und damit verbundene Tätigkeiten". Mit dem im Jahre 1972 verabschiedeten Tierschutzgesetz wurden verschiedene Schutzmaßnahmen für Tiere eingeführt, wie sie die Ursache von Schmerzen, Verletzungen oder Leiden eines Tieres ohne Begründung nicht zulassen und Versuche auf die Mindestzahl der Tiere beschränken. 1971 wurden Regeln eingeführt, die es den ehemaligen Gastarbeitern ermöglichen, nach einem fünfjährigen Aufenthalt eine unbegrenzte Aufenthaltserlaubnis zu erhalten." Bewaffnete Kräfte Eine Reihe von Reformen wurden auch an die Streitkräfte durchgeführt, die sich durch eine Verringerung der grundlegenden militärischen Ausbildung von 18 bis 15 Monaten, eine Neuorganisation von Bildung und Ausbildung sowie Personal und Beschaffungsverfahren auszeichneten. Die Bildung für die Truppen wurde verbessert, eine Personalreshuffle der Top-Management in der Bundeswehr durchgeführt, akademische Ausbildung wurde für Offiziere jenseits ihrer grundlegenden militärischen Ausbildung beauftragt, und eine neue Rekrutierungspolitik für das Personal der Bundeswehr wurde mit der Absicht eingeführt, eine Armee zu bauen, die die pluralistische Gesellschaft Westdeutschlands widerspiegelte. Verteidigungsminister Helmut Schmidt leitete die Entwicklung der ersten Gemeinsamen Service-Verordnung ZDv 10/1 (Assistance for Innere Fuehrung, klassifiziert: eingeschränkt), die das Konzept der inneren Führung revitalisiert und den Wert des "Citizen in uniform" bestätigte. Nach einer Studie, als Folge dieser Reform, "eine starke zivile Denkweise verdrängte die ehemals dominante militärische Denkweise", und zwang die ältere Generation der Bundeswehr, eine neue Art von Soldaten, die von Schmidt vorgesehen. Darüber hinaus hat das Bundeskostengesetz die Verlagerungszulage (mit Wirkung vom 1. November 1973) mit den Grundzulagen um 50 DM bzw. 100 DM erhöht, während die Zulagen für Familien auf einen einheitlichen Betrag von 125 DM erhöht wurden. 1970 erweiterten die Armed Forces Berufsschulen und die Berufsberatungsorganisation ihre Dienste zum ersten Mal auf Konskripte "soweit die Militärpflicht zulässig ist". Neue Enlistment-Boni wurden genehmigt und frühere Bonus-Systeme wurden verbessert, und neue Lohnregelungen wurden eingeführt, die die Finanzlage von Militärpersonal und Beamten verbesserten. Im Juli 1973 trat die dritte Änderung des Zivildienstgesetzes in Kraft; "eine Voraussetzung für die Schaffung zusätzlicher ziviler Dienststellen für anerkannte Kriegsdienstverweigerer". Der Änderungsantrag sieht vor, dass Männer, die als Kriegsdienstverweigerer erkannt wurden, während der Militärdienst durchgeführt werden, sofort auf einen zivilen Dienst übertragen werden sollten. Der Höchstbetrag für Dienstbedienstete, die mindestens 12 Jahre lang anboten, wurde von DM 6.000 auf DM 9.000 erhöht, und ab Oktober 1971 wurden Langzeitbedienstete zu den Kosten für die Teilnahme an Bildungseinrichtungen der "zweiten Bildungsroute" oder die Teilnahme an staatlich anerkannten allgemeinen Bildungskursen, die von privaten Korrespondenzschulen und dem "Television College" angeboten werden, bezahlt. 1972 wurden zwei Bundeswehr-Universitäten gegründet, eine Reform, die nach einem Historiker "gegen die geschlossene Natur des Militärs kämpfte und garantierte, dass Offiziere besser in der Lage wären, mit der zivilen Welt zu interagieren". Ab April 1973 wurden die allgemeinen Instandhaltungszahlungen nach dem Gesetz zur Änderung des Instandhaltungssicherheitsgesetzes und des Arbeitsschutzgesetzes erhöht, während die Sonderzulage (Weihnachtsbonus) für Konskripte zusammen mit der Entlassungszulage ebenfalls erhöht wurde. Die Kostenzulage für Truppen bei zollbedingter Abwesenheit vom Arbeitsplatz wurde verbessert, zusammen mit Reisezuschüssen und Bestimmungen für Militärdienst beschädigte Soldaten und ihre Familien. Darüber hinaus wurde die Position der nicht zugelassenen Offiziere verbessert. Sicherheits- und Verbrechensgesetze zur Sicherung der Verbraucher wurden ebenfalls im Rahmen der Brandt-Administration umgesetzt. Das Widerrufsrecht des Verbrauchers im Falle des Mietkaufs wurde im März 1974 verstärkt, und die Preise für Markenprodukte wurden im Januar desselben Jahres durch Gesetz abgeschafft, was bedeutete, dass die empfohlenen Preise der Hersteller für Einzelhändler nicht verbindlich waren. Außerdem wurde ein fortschrittliches Kartellrecht verabschiedet. Ein 1969er Gesetz über explosive Materialien wurde durch zwei Befehle ergänzt; der erste (im November 1969) die Einrichtung eines Sachverständigenausschusses für explosive Materialien, während die zweite Ordnung (im folgenden Monat) Angaben zur Umsetzung des Gesetzes über explosive Materialien enthielt. Ein Gesetz vom Dezember 1959 über die friedliche Nutzung der Kernenergie und den Schutz gegen ihre Gefahren wurde durch ein Gesetz vom Juni 1970 geändert, das eine Steuer für die Kosten für Genehmigungen und Überwachungsmaßnahmen erhoben hat. Das im März 1971 verabschiedete Gesetz über die Entschädigung für Maßnahmen der Strafverfolgung und Strafen sieht eine standardisierte Entschädigung in bestimmten Situationen vor. Außerdem wurde der Haushaltsplan für die Kommunikation erhöht. Auch das Bundeskriminalitätsgerät wurde modernisiert, während ein ausländisches Steuergesetz verabschiedet wurde, das die Möglichkeit der Steuerhinterziehung begrenzte. Ein Gesetz über Sprengstoffe (Sprengstoffgesetz) war Gegenstand von zwei Antragsordnungen (am 17. November 1970 und 24. August 1971) und einer allgemeinen Regelung (19. Mai 1971), die die Anwendung des Gesetzes auf Staatsangehörige der EG-Mitgliedstaaten, die Pflicht der Arbeitgeber, rechtzeitig die Inspektionsbehörden von Zündungsplänen, die Auslegung von Zweck und Anwendungsbereich des Gesetzes, die Genehmigungen für den Transport von Sprengstoffen, die Ausbildung von Sprengstoffen, die Kontrolle und die Arbeit und die Kontrolle sowie die Arbeit und die Kontrolle und die Anwendung von Sprengsätze. Unter Berücksichtigung der enormen hohen Fluglärmspitzen und deren Konzentration an einer begrenzten Anzahl von Flughäfen versuchte das Gesetz zum Schutz vor Fluglärm von 1971, zwei widersprüchliche Forderungen auszugleichen, wobei zum einen die legitime Nachfrage von Industrie, Wirtschaft und Öffentlichkeit nach einem effizienten Flugverkehrssystem und zum anderen die verständlichen und keineswegs weniger legitimen Schutz- und Ausgleichsansprüche der betroffenen Personen zu berücksichtigen waren. Die Rechtsvorschriften regelten die Errichtung sogenannter Lärmschutzzonen (Schutzgebiete gegen Flugzeuglärm) für alle 11 internationalen Flughäfen und für diejenigen 34 militärischen Flughäfen, die für Jet Aircraft verwendet werden, und das Gesetz ermächtigte auch das Bundesinnenministerium, Schutzgebiete für jeden der genannten Flughäfen mit Genehmigung durch den Bundesrat, die Vertretung der Bundesländer, zu delegieren. Arbeitnehmerrechte In Bezug auf die Arbeitsbedingungen wurden eine Reihe von Reformen eingeführt, die darauf abzielen, die Rechte von Arbeitnehmern sowohl zu Hause als auch am Arbeitsplatz zu stärken. Die Krankheit Im Gesetz von 1970 wurde eine Gleichbehandlung von Arbeitnehmern und Arbeitnehmern bei Arbeitsunfähigkeit vorgesehen, während der Mutterschaftsurlaub erhöht wurde. Im Jahre 1970 wurde eine Gesetzgebung eingeführt, die eine fortgesetzte Zahlung der Löhne für behinderte Arbeitnehmer durch Krankheit gewährleistete. Im Jahre 1970 wurden alle Arbeitnehmer (mit Ausnahme von Frauen, die Mutterschaftsleistungen und zeitweilig und unberücksichtigt Beschäftigte erhalten) mit einer bedingungslosen gesetzlichen Forderung gegen ihren Arbeitgeber, ihren Bruttolohn für einen Zeitraum von 6 Wochen weiter zu bezahlen, wie auch bei einer Kurbehandlung, die von einem Versicherungsfonds genehmigt wurde, der Fonds mit den vollen Kosten davon. Zuvor wurde die Zahlung von Arbeitgeberzusatz und Krankengeld erst ab dem Tag, an dem der Arzt die Untauglichkeit für die Arbeit zertifiziert. 1972 wurde ein Gesetz über die Arbeit der Agentur verabschiedet, mit dem versucht wurde, die Arbeitsagenturen daran zu hindern, Stellenvermittlungsdienste zu erbringen und Mindestschutz für Arbeitnehmer in der Agenturarbeit bereitzustellen. Ein im Oktober 1972 verabschiedetes Gesetz über die Einstellung von Arbeitskräften enthielt Bestimmungen, die eine vorherige Genehmigung für die Einstellung von Arbeitskräften vorsehen, eine Unterscheidung zwischen dem System für die eingestellten Arbeitnehmer und das Inverkehrbringen von Arbeitnehmern herstellen, die Rechte der eingestellten Arbeitnehmer hinsichtlich der Arbeitsbedingungen und der Sozialversicherung regulieren und verbessern und strengere Strafen und Geldbußen für Verbrecher vorsehen. Auch bei den Einkommens- und Arbeitsbedingungen für Heimarbeiter wurden Verbesserungen vorgenommen, die Unfallversicherung wurde auf nicht arbeitende Erwachsene ausgeweitet, und das Border Zone Assistance Act (1971) erhöhte Unterstützungsniveau für das abnehmende periphere Gebiet. Das Arbeitssicherheitsgesetz (1973) forderte die Arbeitgeber auf, Fachärzte und Sicherheitsexperten zu erbringen. Im November 1970 wurde eine Richtlinie zum Schutz vor Lärm am Arbeitsplatz verabschiedet. Wenn Messungen gezeigt oder vermutet wurden, dass ein Geräuschpegelleitwert von 90 dB(A) am Arbeitsplatz überschritten werden kann, musste die Behörde den Arbeitgeber anweisen, Überprüfungen der betroffenen Arbeitnehmer vorzunehmen und diese Mitarbeiter mussten persönliche Lärmschutzeinrichtungen verwenden. Außerdem wurde ein passendes Fondsprogramm für 15 Millionen Mitarbeiter eingeführt, das sie dazu anregte, Kapital anzusammeln. In einer Ministerialordnung vom Januar 1970 wurde der Schutz bei der Teilarbeitslosigkeit gegenüber den Heimarbeitern verlängert, während eine Verordnung vom August 1970 die für den Dienst in der Handelsmarine notwendigen Gesundheitsbedingungen festlegte. Eine allgemeine Bestimmung vom Oktober 1970 bestimmt im Einzelnen die Umstände, unter denen die zuständige Behörde auf der Grundlage des Rechtsakts über die technischen Arbeitsmittel tätig werden muss. In der Anforderung wird auch festgelegt, inwieweit die von nationalen und internationalen Organisationen festgelegten technischen Standards als "Regel der Kunst" angesehen werden können. In einer Richtlinie vom 10. November 1970 empfahl der Minister für Arbeit und Soziales den höheren Behörden für den Arbeitsschutz des Landers, die im Einvernehmen mit dem Arbeitsministerium veröffentlichte Richtlinie des Deutschen Ingenieurverbandes über die Bewertung von Lärm am Arbeitsplatz in Bezug auf den Hörverlust einzuführen, um die Sicherheit der Arbeitnehmer gegen die betreffenden Geräusche zu verbessern. Im September 1971 wurde eine Verordnung über gefährliche Arbeitsstoffe veröffentlicht; Personen, die diese Materialien benutzen, werden vor den Gefahren geschützt. Im August 1971 trat ein Gesetz in Kraft, das darauf abzielte, die Luftverschmutzung durch Bleiverbindungen in Viertaktmotoren zu reduzieren. Als Strahlenschutz wurde in seiner Fassung vom 8. August 1967 eine Verordnung über das Zulassungssystem für mit ionisierender Strahlung behandelte oder radioaktive Stoffe enthaltende Arzneimittel durch ein neues Dekret vom 10. Mai 1971 umgestaltet, das einige Radionuklide in die Liste der Arzneimittel, die Ärzte in der Privatpraxis zugelassen wurden, aufgenommen hat. Mit einem Erlass des Bundesministers für Arbeit und Sozialordnung wurde das Bundesinstitut für Arbeitsschutz die Bundesagentur für Industrieschutz und Unfallforschung.Zu den benannten Aufgaben gehörten die Förderung des Industrieschutzes, die Unfallverhütung auf dem Weg zur Arbeits- und Unfallverhütung in den Heim- und Freizeitaktivitäten, die Förderung der Ausbildung und Weiterbildung im Bereich des Arbeitsschutzes sowie die Förderung und Koordinierung der Unfallforschung. 1972 wurde eine Verordnung erlassen, die erstmals die Beschäftigung von Frauen als Fahrer von Straßenbahnen, Omnibussen und Lastwagen erlaubte, während weitere Regelungen neue Bestimmungen für Aufzüge und Arbeiten mit Druckluft festlegten. Das Werksverfassungsgesetz (1971) hat die Rechte einzelner Mitarbeiter gestärkt, "in Bezug auf ihre Arbeitsstelle informiert und gehört zu werden". Der Works Council erhielt eine größere Autorität, während die Gewerkschaften das Recht erhielten, in die Fabrik "vorgesehen, dass sie den Arbeitgeber über ihre Absicht informierten", während ein Gesetz verabschiedet wurde, um breitere Aktienbesitze von Arbeitnehmern und anderen Rank-and-file-Mitarbeitern zu fördern. Das Gesetz über die Arbeitsbeziehungen (1972) und das Gesetz über die Personalvertretung (1974) erweiterten die Rechte der Arbeitnehmer in Angelegenheiten, die unmittelbar ihre Arbeitsorte beeinflußten, und verbesserten auch die Möglichkeiten für die Kodierung von Betriebsausschüssen sowie den Zugang der Gewerkschaften zu Unternehmen. Die Verfassung der Werke Gesetz von 1972, das in Fällen der kollektiven Entlassung bei einer Einrichtung erforderlich ist, die normalerweise mehr als zwanzig Arbeitnehmer beschäftigt, die die Verwaltung und der Betriebsrat einen Sozialplan aushandeln müssen, der eine Entschädigung für Arbeitnehmer vorsieht, die ihre Arbeitsplätze verlieren. In Fällen, in denen sich die beiden Parteien nicht auf einen Sozialplan einigen konnten, wurde das Gesetz zur verbindlichen Schieds. 1972 wurden die Rechte der Betriebsräte auf Information von der Geschäftsleitung nicht nur gestärkt, sondern auch die Betriebsräte wurden mit vollen Kodierungsrechten zu Fragen wie Arbeitszeitregelungen in der Anlage, der Festlegung von Stücktarifen, Pflanzenlohnsystemen, der Festlegung von Urlaubszeiten, Arbeitsunterbrechungen, Überstunden und Kurzzeitarbeit ausgestattet. Es wurde eine Gesetzgebung verabschiedet, die zum ersten Mal die Anwesenheit von Gewerkschaften am Arbeitsplatz anerkannte, die Handlungsmittel der Betriebsräte erweitert und ihre Arbeitsgrundlagen sowie die der Jugendräte verbessert. Ein Gesetz vom Januar 1972 über die Organisation der Arbeit in Unternehmen erweiterte das Kooperations- und Mitmanagementrecht des Betriebsrats in der Berufsbildung erheblich. Im selben Jahr wurde das Sicherheitsinstitut der Bundesrepublik Deutschland in eine öffentlich-rechtliche Bundesanstalt (Bundesanstalt) mit deutlich erweiterten Befugnissen umgewandelt, in deren Rahmen die neue Aufgabe der Förderung und Koordinierung der Forschung im Bereich der Unfallverhütung besondere Bedeutung zukommt. Neue Bestimmungen für die Rehabilitation schwerbehinderter Personen (Schwerbehinderte) und Unfallopfer wurden eingeführt. Die schwerlich Behinderten Das Gesetz vom April 1974 verpflichtete alle Arbeitgeber mit mehr als fünfzehn Beschäftigten, dafür zu sorgen, dass 6% ihrer Beschäftigten aus offiziell als schwer behindert anerkannten Personen bestehen. Arbeitgeber, die dies nicht getan haben, wurden pro Monat 100 DM für jede Stelle, die vor der erforderlichen Quote lag, bewertet. Diese Ausgleichszahlungen wurden verwendet, um "die Anpassung der Arbeitsplätze an die Anforderungen derjenigen zu unter stützen, die schwer behindert wurden". Ein Gesetz, das im Januar 1974 verabschiedet wurde, um die Mitglieder der Aufsichtsräte von Unternehmen zu schützen, die in der Ausbildung tätig sind, zielt darauf ab, sicherzustellen, dass die Vertreter von jungen Arbeitnehmern und jugendlichen Mitgliedern der Betriebsräte, die noch in der Ausbildung sind, ihre Aufgaben mit größerer Unabhängigkeit und ohne Angst vor nachteiligen Folgen für ihre zukünftige Laufbahn erfüllen können. Auf Wunsch mussten die Arbeitnehmervertreter nach Abschluss ihrer Ausbildungskurse eine unbefristete Beschäftigungsbeziehung haben. Im Bereich des Verkehrs hat das Kommunale Verkehrsfinanzgesetz von 1971 Bundesleitlinien für Subventionen für die kommunalen Regierungen festgelegt, während der Bundesverkehrsplan von 1973 einen Rahmen für alle Verkehrsträger, einschließlich öffentlicher Verkehrsmittel, vorsieht. Darüber hinaus hat das Gesetz über die Behinderten vom April 1974 die Wohlfahrts- und Beförderungsverpflichtungen des Arbeitgebers verlängert und ein Recht auf zusätzlichen Urlaub, bestehend aus sechs Arbeitstagen, gewährt. Umweltschutz 1971 wurde ein Bundesumweltprogramm gegründet, und 1972 wurden Gesetze verabschiedet, um Müllabfuhr und Luftverschmutzung durch Emission zu regulieren. Für die lokalen Gemeinden wurden entsprechende Zuschüsse für 90 % der Infrastrukturentwicklung vergeben, was zu einer dramatischen Zunahme der Zahl der öffentlichen Schwimmbäder und anderer Infrastruktureinrichtungen in ganz Westdeutschland führte. Außerdem wurden Anstrengungen unternommen, um die Eisenbahnen und Autobahnen zu verbessern. 1971 wurde ein Gesetz verabschiedet, das den maximalen Bleigehalt bei 0,4 Gramm pro Liter Benzin festlegt und 1972 DDT verboten. Das im März 1974 verabschiedete Federal Immissions Control Law sorgte für Schutz vor Schadstoffen, Lärm und Luftpartikeln. Wirtschaft Im Rahmen der Brandt-Administration erreichte Westdeutschland zu dieser Zeit eine niedrigere Inflationsrate als in anderen Industrieländern, während ein Anstieg des Lebensstandards durch die Floating und Neubewertung der Marke erfolgte. Dies zeichnete sich durch die realen Einkommen der Arbeitnehmer aus, die zwischen 1969 und 1973 stärker ansteigen als die Einkommen aus unternehmerischer Arbeit, wobei der Anteil der Einkommen der Arbeitnehmer im gesamten nationalen Einkommen zwischen 1969 und 1973 von 65 % auf 70 % angestiegen ist, während der Anteil der Einkommen aus unternehmerischer Arbeit und Vermögen von knapp 35 % auf 30 % zurückging. Außerdem sank der Anteil der Westdeutschen, die in Armut leben (auf der Grundlage verschiedener Definitionen), zwischen 1969 und 1973. Nach einer Schätzung sank der Anteil der in Armut lebenden Westdeutschen zwischen 1969 und 1973 von 9,7 % auf 8,9 % und nach einer weiteren Schätzung von 20,2 % auf 14,0 %. Nach einer weiteren Schätzung fiel der Anteil der Westdeutschen, die in dieser Zeit in Armut leben, von 2,7% auf 1,4% Helmut Schmidt Finanzminister Helmut Schmidt (SPD) bildete eine Koalition und diente von 1974 bis 1982 als Kanzler. Hans-Dietrich Genscher, ein führender FDP-Beamter, wurde Vizekanzler und Außenminister. Schmidt, ein starker Unterstützer der Europäischen Gemeinschaft (EG) und des Atlantischen Bündnisses, betonte sein Engagement für "die politische Einigung Europas in Partnerschaft mit den USA". Die Schaffung externer Probleme zwang Schmidt, sich auf die Außenpolitik zu konzentrieren und die nationalen Reformen, die er durchführen konnte, zu begrenzen. Die UdSSR hat ihre zwischenrangigen Raketen aufgerüstet, die Schmidt beklagte, war eine unannehmbare Bedrohung für das Gleichgewicht der Kernkraft, weil sie die Wahrscheinlichkeit eines politischen Zwangs erhöht und eine westliche Reaktion erforderte. Die NATO reagiert in Form ihrer zweigleisigen Politik. Die heimischen Reverberationen waren in der SDP ernst und untergraben ihre Koalition mit der FDP. Einer seiner großen Erfolge war in Zusammenarbeit mit dem französischen Präsidenten Valéry Giscard d'Estaing die Einführung des Europäischen Währungssystems (EMS) im April 1978. Helmut Kohl Im Oktober 1982 fiel die SPD-FDP-Koalition auseinander, als die FDP mit der CDU/CSU zusammentrat, um CDU-Präsident Helmut Kohl als Kanzler in einer konstruktiven Abstimmung ohne Vertrauen zu wählen. Nach den nationalen Wahlen im März 1983 trat Kohl in der festen Kontrolle sowohl der Regierung als auch der CDU auf. Die CDU/CSU fiel aufgrund des Eintritts in den Grünen, der 5,6% der Stimmen erhielt, nur knapp eine absolute Mehrheit. Im Januar 1987 wurde die Kohl-Genscher-Regierung ins Amt zurückgekehrt, aber die FDP und die Grünen haben auf Kosten der größeren Parteien gewonnen. Kohls CDU und seine bayerische Schwesterpartei, die CSU, gingen von 48,8% der Stimmen 1983 auf 44,3% zurück. Die SPD fiel auf 37 %; der langjährige SPD-Vorsitzende Brandt trat im April 1987 zurück und wurde von Hans-Jochen Vogel gefolgt. Der Anteil der FDP stieg von 7 % auf 9,1 %, das beste Ergebnis seit 1980. Der Anteil der Grünen stieg auf 8,3 % von ihrem Anteil von 5,6 % an der Wiedervereinigung 1989, symbolisiert durch die Eröffnung der Berliner Mauer, auf den Zusammenbruch des Kommunismus in Mittel- und Osteuropa, und es gab einen schnellen Schritt hin zur deutschen Wiedervereinigung und eine abschließende Regelung des Nachkriegs-Sonderstatus Deutschlands. Nach demokratischen Wahlen erklärte Ostdeutschland seinen Beitritt zur Bundesrepublik unter den Bedingungen des Einheitsvertrags zwischen den beiden Staaten; und dann änderten sowohl Westdeutschland als auch Ostdeutschland ihre jeweiligen Verfassungen nach den Bestimmungen des Vertrags radikal. Ostdeutschland löste sich dann auf, und seine fünf Nachkriegsländer (Länder) wurden zusammen mit dem wieder vereinten Berlin, das seinen Sonderstatus beendete und ein zusätzliches Land gebildet. Sie traten am 3. Oktober 1990 formell in die Bundesrepublik ein, wodurch die Zahl der Staaten von 10 auf 16 erhöht wurde und die Teilung Deutschlands beendet wurde. Die erweiterte Bundesrepublik bewahrte die westdeutsche politische Kultur und setzte ihre bestehenden Mitgliedschaften in internationalen Organisationen fort, sowie ihre westliche außenpolitische Ausrichtung und Zugehörigkeit zu westlichen Allianzen wie der NATO und der Europäischen Union. Die offizielle deutsche Wiedervereinigung fand am 3. Oktober 1990 im Reichstagsgebäude statt, darunter Bundeskanzler Helmut Kohl, Präsident Richard von Weizsäcker, ehemaliger Bundeskanzler Willy Brandt und viele andere. Eines Tages würde sich das Parlament des vereinten Deutschlands in einem Akt der Symbolik im Reichstagsgebäude zusammensetzen. Damals war jedoch die Rolle Berlins noch nicht entschieden worden. Erst nach einer heftigen Debatte, die von vielen als eine der unvergesslichsten Sitzungen des Parlaments betrachtet wurde, kam der Bundestag am 20. Juni 1991 mit ganz geringer Mehrheit zu dem Schluss, dass sowohl Regierung als auch Parlament aus Bonn nach Berlin ziehen sollten. Wirtschaftswunder Das Westdeutsche Wirtschaftswunder ("Wirtschaftswunder", geprägt von The Times) begann 1950. Diese Verbesserung wurde durch die Währungsreform von 1948 unterstützt, die das Reichsmark durch die Deutsche Mark ersetzte und die Inflation aufhörte. Der alliierte Abbau der westdeutschen Kohle- und Stahlindustrie endete schließlich 1950. Da die Nachfrage nach Konsumgütern nach dem Zweiten Weltkrieg zugenommen hatte, half der daraus resultierende Mangel, Widerstand gegen den Kauf deutscher Produkte zu überwinden. Zu der Zeit hatte Deutschland einen großen Pool an qualifizierten und billigen Arbeitskräften, zum Teil durch den Flug und die Ausweisung von Deutschen aus Mittel- und Osteuropa, die bis zu 16,5 Millionen Deutschen betroffen. Dies half Deutschland, den Wert seiner Exporte im Krieg mehr als zu verdoppeln. Abgesehen von diesen Faktoren, harte Arbeit und lange Stunden in voller Kapazität unter der Bevölkerung und in den späten 1950er und 1960er Jahren zusätzliche Arbeit von Tausenden von Gastarbeiter ("Gastarbeiter)" lieferte eine entscheidende Basis für den wirtschaftlichen Aufschwung. Dies hätte später Auswirkungen auf die aufeinander folgenden deutschen Regierungen, da sie versuchten, diese Gruppe von Arbeitnehmern zu assimilieren. Mit dem Niedergang der Allied-Reparationen, der Befreiung des deutschen geistigen Eigentums und der Auswirkungen des Marshall-Plan-Stimulus entwickelte Westdeutschland eine der stärksten Volkswirtschaften der Welt, fast so stark wie vor dem Zweiten Weltkrieg. Die ostdeutsche Wirtschaft zeigte zwar ein gewisses Wachstum, aber nicht so sehr wie in Westdeutschland, zum Teil wegen der weiteren Reparationen an die UdSSR. 1952 wurde Westdeutschland Teil der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die sich später in die Europäische Union entwickeln würde. Am 5. Mai 1955 Westdeutschland wurde erklärt, die "Autorität eines souveränen Staates" zu haben. Die Briten, Franzosen und US-Militäre blieben im Land, ebenso wie die Sowjetarmee in Ostdeutschland blieb. Vier Tage nach der "Autorität eines souveränen Staates" im Jahr 1955 trat Westdeutschland der NATO bei. Das Vereinigte Königreich und die USA hielten eine besonders starke Präsenz in Westdeutschland, die im Falle einer sowjetischen Invasion als Abschreckung fungierte. 1976 wurde Westdeutschland zu einem der Gründungsnationen der Gruppe der Sechs (G6). Im Jahr 1973 hat Westdeutschland – mit rund 1,26% der Weltbevölkerung – das viertgrößte BIP der Welt von 944 Milliarden (5,9% der Welt insgesamt) gespürt. 1987 hielt die FRG einen Anteil von 7,4% an der gesamten Weltproduktion. Bevölkerung und lebenswichtige StatistikenGesamtbevölkerung Westdeutschlands von 1950 bis 1990, wie vom Statistischen Bundesamt erhoben. Religion Religiöse Zugehörigkeit in Westdeutschland ging von den 1960er-Jahren zurück. Religiöse Zugehörigkeit sank bei den Protestanten schneller als bei den Katholiken, wodurch die römisch-katholische Kirche die EKD als die größte Konfession im Land in den 1970er Jahren überholt. Position in Richtung Ostdeutschland Die offizielle Position Westdeutschlands in Bezug auf Ostdeutschland zu Beginn war, dass die westdeutsche Regierung die einzige demokratisch gewählte und damit der einzige legitime Vertreter des deutschen Volkes war. Laut der Hallstein-Doktrin würde jedes Land (mit Ausnahme der UdSSR), das die Behörden der Deutschen Demokratischen Republik anerkannte, keine diplomatischen Beziehungen zu Westdeutschland haben. In den frühen 1970er Jahren führte Willy Brandts Politik der "Neue Ostpolitik" zu einer Form der gegenseitigen Anerkennung zwischen Ost- und Westdeutschland. Der Vertrag von Moskau (August 1970), der Vertrag von Warschau (Dezember 1970), das Vier-Kraft-Abkommen über Berlin (September 1971), das Übergangsabkommen (Mai 1972) und der Grundvertrag (Dezember 1972) halfen, die Beziehungen zwischen Ost und Westdeutschland zu normalisieren und führten zu beiden deutschen Staaten bei den Vereinten Nationen. Die Hallstein-Doktrin wurde aufgehoben, und Westdeutschland verzichtete auf ein exklusives Mandat für Deutschland insgesamt. Nach der Ostpolitik war die westdeutsche Ansicht, dass Ostdeutschland eine de facto Regierung innerhalb einer einzigen deutschen Nation und eine de jure staatliche Organisation von Teilen Deutschlands außerhalb der Bundesrepublik war. Die Bundesrepublik pflegte weiterhin, dass sie nicht innerhalb ihrer eigenen Strukturen die DDR de jure als souveräner Staat nach internationalem Recht anerkennen konnte, während sie gleichzeitig bekennte, dass die DDR innerhalb der Strukturen des Völkerrechts ein unabhängiger Staatsstaat war. Im Unterschied betrachtete sich Westdeutschland dann als innerhalb seiner eigenen Grenzen, nicht nur der de facto und de jure Regierung, sondern auch der alleinige de jure legitime Vertreter eines dormanten "Deutschland als Ganzes". Die beiden Deutschen lehnen jegliche Behauptung auf, die andere international zu vertreten; die sie als notwendig anerkennen, dass sie eine gegenseitige Anerkennung als beide in der Lage sind, ihre eigenen Bevölkerungen zu vertreten, die an internationalen Gremien und Abkommen wie den Vereinten Nationen und der Helsinki-Endakte beteiligt sind. Diese Bewertung des Grundvertrags wurde 1973 in einer Entscheidung des Bundesverfassungsgerichts bestätigt; "... die Deutsche Demokratische Republik ist im internationalen Rechtssinn ein Staat und als solches Völkerrecht. Diese Feststellung ist unabhängig von der Anerkennung des Völkerrechts der Deutschen Demokratischen Republik durch die Bundesrepublik Deutschland. Diese Anerkennung wurde nicht nur von der Bundesrepublik Deutschland formal ausgesprochen, sondern im Gegenteil wiederholt ausdrücklich abgelehnt. Wird das Verhalten der Bundesrepublik Deutschland gegenüber der Deutschen Demokratischen Republik unter Berücksichtigung ihrer détenten Politik, insbesondere des Vertragsabschlusses als de facto Anerkennung beurteilt, so kann es nur als de facto Anerkennung einer besonderen Art verstanden werden. Das Besondere an diesem Vertrag ist, dass es sich zwar um einen bilateralen Vertrag zwischen zwei Staaten handelt, auf den die Regeln des Völkerrechts Anwendung finden und wie jeder andere internationale Vertrag Gültigkeit besitzt, zwischen zwei Staaten, die Teil eines noch bestehenden, wenn auch nicht unfähigen Handelns sind, als nicht reorganisiert, umfassenden Bundesstaates des Ganzen Deutschlands mit einer einzigen Körperpolitik sind." Artikel 146 sieht die Möglichkeit vor, alle Teile Deutschlands unter einer neuen Verfassung zu vereinheitlichen. Nach der friedlichen Revolution von 1989 in Ostdeutschland hat die Volkskammer der DDR am 23. August 1990 den Beitritt Ostdeutschlands zur Bundesrepublik nach Artikel 23 des Grundgesetzes erklärt und damit den Wiedervereinigungsprozess initiiert, der am 3. Oktober 1990 in Kraft treten soll. Dennoch wurde der Wiedervereinigungsakt (mit seinen vielen spezifischen Bedingungen, einschließlich grundlegender Änderungen des westdeutschen Grundgesetzes) durch den späteren Einheitsvertrag vom 31. August 1990 verfassungsrechtlich erreicht, d.h. durch eine verbindliche Vereinbarung zwischen der ehemaligen DDR und der Bundesrepublik, die sich jetzt als separate Staatsstaaten im Völkerrecht anerkennt. Dieser Vertrag wurde dann am 20. September 1990 sowohl von der Volkskammer als auch vom Bundestag durch die verfassungsmäßig geforderten zweidritteligen Mehrheiten in Kraft getreten, was zum einen das Aussterben der DDR und die Wiedereinsetzung der Bundesländer auf dem Gebiet Ostdeutschlands und zum anderen die vereinbarten Änderungen des Grundgesetzes der Bundesrepublik bewirkt. Zu diesen Änderungsanträgen gehörte die Aufhebung des Artikels 23, für den die DDR ihren postierten Beitritt zur Bundesrepublik nominell erklärt hatte. Die beiden deutschen Staaten traten im Juli 1990 in eine Währungs- und Zollunion ein, und am 3. Oktober 1990 löste sich die Deutsche Demokratische Republik auf und die neu gegründeten fünf ostdeutschen Bundesländer (sowie ein vereinigtes Berlin) traten der Bundesrepublik Deutschland bei und beendeten den Ost-West-Teil. Politikpolitisches Leben in Westdeutschland war bemerkenswert stabil und geordnet. Nach der Adenauer-Ära (1949–63) folgte eine kurze Zeit unter Ludwig Erhard (1963–66), der wiederum durch Kurt Georg Kiesinger (1966–69) ersetzt wurde. Alle Regierungen zwischen 1949 und 1966 wurden durch den vereinten Kaukasus der christlich-demokratischen Union (CDU) und der christlichen Sozialunion (CSU), entweder allein oder in Koalition mit der kleineren Freien Demokratischen Partei (FDP) oder anderen Rechtsparteien gebildet. Kiesinger's 1966–69 "Grand Coalition" war zwischen den beiden größten Parteien Westdeutschlands, der CDU/CSU und der Sozialdemokratischen Partei (SPD). Dies war für die Einführung neuer Notfälle wichtig – die Großkoalition gab den herrschenden Parteien die zweidrittelste Mehrheit der Stimmen, die sie einsehen müssen. Diese kontroversen Handlungen erlaubten es, die grundlegenden Verfassungsrechte wie die Bewegungsfreiheit im Notfall zu begrenzen. Vor allem durch die FDP, die aufsteigende deutsche Studentenbewegung, eine Gruppe, die sich Notstand der Demokratie ("Democracy in a State of Emergency)" und die Gewerkschaften nannte, gab es heftige Opposition zu ihnen. Demonstrationen und Proteste wuchsen in der Zahl, und 1967 wurde der Schüler Benno Ohnesorg von einem Polizisten in den Kopf geschossen. Die Presse, insbesondere die Zeitschrift Bild-Zeitung, startete eine Kampagne gegen die Demonstranten. 1968 war ein stärkerer Wunsch, der Nazi-Vergangenheit entgegenzutreten, ins Sein gekommen. In den 1970er Jahren wurden Umwelt und Antinationalismus Grundwerte unter den linken Deutschen. So konnten die Grünen 1979 das Mindestmaß von 5 % erreichen, das erforderlich ist, um Parlamentssitze in der Landeswahl der Freien Hansestadt Bremen zu erhalten, und mit der Gründung der Nationalpartei im Jahre 1980 entwickelte sich eine der politisch erfolgreichsten grünen Bewegungen der Welt. Ein weiteres Ergebnis der Unruhe in den 1960er Jahren war die Gründung der Roten Armee-Faction (RAF). Die RAF war ab 1968 aktiv und führte in den 1970er Jahren eine Folge von Terroranschlägen in Westdeutschland durch. Auch in den 1990er Jahren wurden immer noch Angriffe unter dem Namen RAF begangen. Die letzte Aktion fand 1993 statt, und im Jahr 1998 gab die Gruppe bekannt, dass sie die Aktivitäten abnimmt. Bei der Wahl von 1969 erhielt die SPD genügend Stimmen, um mit der FDP eine Koalitionsregierung zu bilden.SPD-Führer und Bundeskanzler Willy Brandt blieb bis Mai 1974 Regierungschef, als er nach der Guillaume-Affäre zurücktrat, in der ein Senior-Mitglied seines Personals als Spion für den ostdeutschen Geheimdienst, die Stasi, entdeckt wurde. Allerdings wird die Affäre weithin als bloß ein Auslöser für Brandts Rücktritt betrachtet, nicht als eine grundlegende Ursache. Stattdessen scheint Brandt, der durch Skandal über Alkohol und Depression sowie den wirtschaftlichen Sturz der Ölkrise von 1973 geschnappt wurde, fast einfach genug gewesen zu sein. Wie Brandt selbst später sagte: "Ich war erschöpft, aus Gründen, die nichts mit dem Prozess zu der Zeit zu tun hatte." Finanzminister Helmut Schmidt (SPD) gründete dann eine Regierung und setzte die SPD-FDP-Koalition fort. Von 1974 bis 1982 war er Kanzler. Hans-Dietrich Genscher, ein führender FDP-Beamter, war in den gleichen Jahren Vizekanzler und Außenminister. Schmidt, ein starker Unterstützer der Europäischen Gemeinschaft (EG) und des Atlantischen Bündnisses, betonte sein Engagement für "die politische Einigung Europas in Partnerschaft mit den USA". Die Ziele von SPD und FDP trieben sich jedoch in den späten 1970er und frühen 1980er Jahren auseinander. Am 1. Oktober 1982 trat die FDP mit der CDU/CSU zusammen, um CDU-Präsident Helmut Kohl als Kanzler in einer konstruktiven Abstimmung ohne Vertrauen zu wählen. Nach den nationalen Wahlen im März 1983 trat Kohl in der festen Kontrolle sowohl der Regierung als auch der CDU auf. Die CDU/CSU fiel aufgrund des Eintritts in den Grünen, der 5,6% der Stimmen erhielt, nur knapp eine absolute Mehrheit. Im Januar 1987 wurde die Kohl-Genscher-Regierung ins Amt zurückgekehrt, aber die FDP und die Grünen haben auf Kosten der größeren Parteien gewonnen. Die Sozialdemokraten kamen zu dem Schluss, dass nicht nur die Grünen unwahrscheinlich eine Koalition bilden, sondern auch, dass eine solche Koalition weit von der Mehrheit entfernt wäre. Keine Bedingung änderte sich bis 1998. Denazierung 1951 wurden mehrere Gesetze verabschiedet, die die Vernichtung beenden. Infolgedessen landeten viele Menschen mit einer ehemaligen Nazi-Vergangenheit wieder im politischen Apparat Westdeutschlands. Westdeutscher Präsident Walter Scheel und Kanzler Kurt Georg Kiesinger waren beide ehemalige Mitglieder der Nazi-Partei. 1957 waren 77% des Westdeutschen Justizministeriums ehemalige Nazi-Parteimitglieder. Konrad Adenauers Staatssekretär Hans Globke hatte bei der Erarbeitung von antisemitischen Nürnberger Rassengesetzen in Nazi-Deutschland eine wichtige Rolle gespielt. Kultur Trotz der Diktatur und Kriegszeit setzte sich die deutsche Kultur vielfach fort. Alte und neue Formen nebeneinander existieren, und der amerikanische Einfluss, bereits stark in den 1920er Jahren, wuchs. Sport Im 20. Jahrhundert wurde Vereinsfußball zum größten Sport in Deutschland. Das im Jahr 1900 gegründete deutsche Fußballteam setzte seine Tradition mit Sitz in der Bundesrepublik Deutschland fort und gewann die FIFA Weltmeisterschaft 1954 in einer atemberaubenden Aufregung, die das Wunder von Bern gegraben hat. Früher wurde das deutsche Team nicht als Teil der internationalen Spitze betrachtet. Die FIFA Weltmeisterschaft 1974 fand in westdeutschen Städten und West-Berlin statt. Nachdem das Team der Deutschen Fußballvereinigung in der ersten Runde von ihren ostdeutschen Gegenstücken geschlagen wurde, gewann das Team der Deutschen Fußballvereinigung wieder den Kelch und besiegte die Niederlande 2–1 im Finale. Mit dem Prozess der Vereinheitlichung im Sommer 1990 gewannen die Deutschen einen dritten Weltcup, mit Spielern, die für Ostdeutschland noch nicht erlaubt waren, beizutragen. Auch die europäischen Meisterschaften wurden 1972, 1980 und 1996 gewonnen. Nachdem beide Olympischen Spiele von 1936 in Deutschland stattfanden, wurde München ausgewählt, um die Olympischen Sommerspiele von 1972 zu beherbergen. Dies waren auch die ersten Sommerspiele, in denen die Ostdeutschen mit der separaten Flagge und Amthem der DDR auftauchten. Seit den 50er Jahren war Deutschland bei den Olympischen Spielen von einem vereinten Team unter der Leitung der deutschen NOC-Beamten des Vorkriegs vertreten, da das IOC die ostdeutschen Forderungen nach einem separaten Team abgelehnt hatte. Die 800-seitige "Doping in Germany von 1950 bis heute"-Studie zeigt, wie die Bundesregierung ein umfangreiches Dopingprogramm finanzierte. Westdeutschland hat seit Jahrzehnten eine Dopingkultur über viele Sportarten gefördert und abgedeckt. Wie 1957, als das Saarland beigetreten war, gaben Ostdeutsche Sportorganisationen Ende 1990 auf, als ihre Unterabteilungen und ihre Mitglieder ihren westlichen Gegenparteien beitraten. So sind die derzeitigen deutschen Organisationen und Teams im Fußball, Olympia und anderswo identisch mit denen, die vor 1991 informell als "Westdeutsch" bezeichnet wurden. Die einzigen Unterschiede waren eine größere Mitgliedschaft und ein anderer Name, der von einigen Ausländern verwendet wurde. Diese Organisationen und Teams wiederum setzten größtenteils die Traditionen derjenigen fort, die Deutschland vor dem Zweiten Weltkrieg repräsentierten, und sogar den Ersten Weltkrieg, wodurch trotz politischer Veränderungen eine jahrhundertealte Kontinuität geschaffen wurde. Auf der anderen Seite wurden in den 1950er Jahren die separaten ostdeutschen Teams und Organisationen gegründet; sie waren eine Episode, die weniger als vier Jahrzehnte dauerte, aber in dieser Zeit recht erfolgreich war. Westdeutschland spielte 43 Spiele bei den Europameisterschaften, mehr als jedes andere Nationalteam. Literaturszene Neben dem Interesse an der älteren Generation von Schriftstellern entstanden neue Autoren auf dem Hintergrund der Erfahrungen des Krieges und nach Kriegsperiode. Wolfgang Borchert, ein ehemaliger Soldat, der 1947 jung starb, ist einer der bekanntesten Vertreter der Trümmerliteratur. Heinrich Böll gilt als Beobachter der jungen Bundesrepublik von den 1950er bis 1970er Jahren und verursachte aufgrund seiner zunehmend kritischen Sicht auf die Gesellschaft einige politische Kontroversen. Die Frankfurter Buchmesse (und ihr Friedenspreis des Deutschen Buchhandels) entwickelte sich bald zu einer angesehenen Institution. Vorbild für die westdeutsche Literatur sind u.a. Siegfried Lenz (mit der deutschen Lektion) und Günter Grass (mit der Tin Drum und The Flounder). Geografische Verteilung der Regierung In Westdeutschland lagen die meisten politischen Agenturen und Gebäude in Bonn, während der deutsche Aktienmarkt in Frankfurt am Main lag, der zum Wirtschaftszentrum wurde. Die Rechtsabteilung des Bundesverfassungsgerichts und des höchsten Berufungsgerichts befanden sich in Karlsruhe. Die westdeutsche Regierung war bekanntermaßen viel dezentraler als ihr sozialistisches ostdeutsches Gegenstück, das früher ein Bundesstaat und letzteres ein einheitliches ist. Während Ostdeutschland in 15 Verwaltungsbezirke (Bezirke) eingeteilt wurde, die lediglich lokale Zweigniederlassungen der Landesregierung waren, wurde Westdeutschland in Staaten (Länder) mit unabhängig gewählten Staatsparlamenten und der Kontrolle des Bundesrats, der zweiten Rechtskammer der Bundesregierung, eingeteilt. Gegenwärtige geografische und politische Terminologie Heute gilt Nordrhein-Westfalen oft als Westdeutschland in geografischer Hinsicht. Bei der Unterscheidung zwischen ehemaligem Westdeutschland und ehemaligem Ostdeutschland als Teil des heutigen vereinten Deutschlands ist es am häufigsten, sich auf die Alten Bundesländer (alten Staaten) und die Neuen Bundesländer (neue Staaten) zu beziehen, obwohl auch Westdeutschland und Ostdeutschland noch gehört werden. Siehe auch Wirtschaftsgeschichte der deutschen Wiedervereinigung Bonn-Paris-Konventionen Petersberg-Vereinbarung West-Berlin Anmerkungen Referenzen SourcesCollings, Justin (2015) Democracy's Guardian: A History of the Federal Constitutional Court, Oxford: OUP Glatzer, Wolfgang (21. August 1992). Die jüngsten sozialen Trends in Westdeutschland, 1960–1990. Internationale Arbeitsgruppe zur vergleichenden Darstellung des sozialen Wandels in fortgeschrittenen industriellen Gesellschaften. McGill-Queens Presse – MQUP.ISBN 9780773509092 – via Google Books. Kommers, Donald P. (2012,) Das konstitutionelle Jursiprudence der Bundesrepublik Deutschland, Duke University Press Weiter lesen Bark, Dennis L., und David R. Gress.A History of West Germany Vol 1: From Shadow to Substance, 1945–1963 (1992;) ISBN 978-0-631-16787-7; vol 2: Democracy and Its Discontents 1963–1988 (1992) ISBN 978-6 Modern Deutschland: Gesellschaft, Wirtschaft und Politik im 20. Jahrhundert (1987)ACLS E-Book online Hanrieder, Wolfram F. Deutschland, Amerika, Europa: Vierzig Jahre Deutsche Außenpolitik (1989) ISBN 0-300-04022-9 Henderson, David R. "German Economic Miracle. " Die Konkrete Ökonomie (2008). Jarausch, Konrad H. Nach Hitler: Recivilizing Germans, 1945–1995 (2008) Junker, Detlef, ed.The United States and Germany in the Era of the Cold War (2 vol 2004,) 150 kurze Essays von Gelehrten aus dem Jahr 1945–1990 MacGregor, Douglas A The Sowjet-Ost German Military Alliance New York, Cambridge University Press, 1989. Haupt, Steven J. "Die sowjetische Besetzung Deutschlands. Hunger, Massengewalt und Friedenskampf, 1945–1947."Europa-Asienstudien (2014) 66#8 S.1380–1382. Maxwell, John Allen."Soziale Demokratie in einem geteilten Deutschland: Kurt Schumacher und die deutsche Frage, 1945–52." Promotion, West Virginia University, 1969. Merkl, Peter H. ed. Die Bundesrepublik Deutschland bei 50 (1999)Mierzejewski, Alfred C. Ludwig Erhard: A Biography (2004) online Pruys, Karl Hugo. Kohl: Genie der Gegenwart: Eine Biographie von Helmut Kohl (1996) Schwarz, Hans-Peter. Konrad Adenauer: Ein deutscher Politiker und Staatsmann in einer Periode von Krieg, Revolution und Rekonstruktion (2 vol 1995) Auszug und Textsuche vol 2; auch Volltext vol 1; und Volltext vol 2 Smith, Gordon, ed, Entwicklungen in der deutschen Politik (1992) ISBN 0-8223-1266-2, breite Umfrage der vereinigten Nation Smith, Helmut Walser, ed.The Oxford Handbook of Modern German Weber, Jurgen.Deutschland, 1945–1990 (Central European University Press, 2004) online editionWilliams, Charles. Adenauer:The Father of the New Germany (2000)Online Primärquellen Beate Ruhm Von Oppen, ed.Documents on Germany under Occupation, 1945–1954 (Oxford University Press, 1955) online Externe Links Medien im Zusammenhang mit Westdeutschland bei Wikimedia Commons