Satelliten-Internetzugang ist Internetzugang über Kommunikationssatelliten zur Verfügung gestellt. Moderne Satelliten-Internet-Service der Verbraucherklasse wird für einzelne Benutzer in der Regel über geostationäre Satelliten, die relativ hohe Datengeschwindigkeiten bieten können, mit neueren Satelliten mit Ku-Band, um nachgelagerte Datengeschwindigkeiten bis zu 506 Mbit/s zu erreichen. Darüber hinaus werden neue Satelliten-Internet-Konstellationen in Low-Ohr-Orbit entwickelt, um einen Low-Latency-Internetzugang aus dem Raum zu ermöglichen. Geschichte des Satelliten-Internet Nach dem Start des ersten Satelliten, Sputnik 1, von der Sowjetunion im Oktober 1957, die USA erfolgreich den Explorer 1 Satelliten in 1958 gestartet. Der erste kommerzielle Kommunikationssatellit war Telstar 1, gebaut von Bell Labs und gestartet im Juli 1962. Die Idee eines geosynchronen Satelliten – einer, der die Erde über dem Äquator orbitieren und nach der Rotation der Erde festhalten konnte – wurde von Herman Potočnik 1928 erstmals vorgeschlagen und von der Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke in einem Papier in der Wireless World 1945 populär gemacht. Der erste Satellit, der erfolgreich geostationäre Orbit erreichte, war Syncom3, gebaut von Hughes Aircraft für die NASA und startete am 19. August 1963. Für den Einsatz in der Fernsehzustellung, militärischen Anwendungen und Telekommunikationszwecken wurden bereits Generationen von Kommunikationssatelliten mit größeren Kapazitäten und verbesserten Leistungsmerkmalen angenommen. Im Anschluss an die Erfindung des Internets und des World Wide Web interessierten sich Geostationäre Satelliten als potenzielles Mittel zur Bereitstellung des Internetzugangs. Ein bedeutender Enabler des satellitengestützten Internets war die Eröffnung der Ka-Band für Satelliten. Im Dezember 1993 reichte Hughes Aircraft Co. mit der Federal Communications Commission eine Lizenz für den Start des ersten Ka-Band-Satelliten Spaceway ein. 1995 gab die FCC einen Aufruf für mehr Ka-Band-Satelliten-Anwendungen an, die Anwendungen von 15 Unternehmen anzogen. Darunter waren EchoStar, Lockheed Martin, GE-Amerika, Motorola und KaStar Satellite, die später WildBlue wurde. Unter prominenten Aspiranten im frühen Stadium der Satelliten-Internet-Sektor war Teledesic, ein ehrgeiziges und letztendlich gescheitertes Projekt, das teilweise von Microsoft finanziert wurde, die mehr als 9 Milliarden Dollar kostete. Teledesic's Idee war, eine Breitband-Satelliten-Konstellation von Hunderten von Low-Orbit-Satelliten in der Ka-Band-Frequenz zu schaffen, bieten kostengünstigen Internetzugang mit Download-Geschwindigkeiten von bis zu 720 Mbit/s. Das Projekt wurde 2003 aufgegeben. Teledesic's Misserfolg, gepaart mit den Konkursen der Satellitenkommunikationsanbieter Iridium Communications Inc. und Globalstar, bedämpft Marktplatz Begeisterung für Satelliten-Internet-Entwicklung. Es war nicht bis September 2003, als der erste Internet-Ready-Satellit für Verbraucher von Eutelsat gestartet wurde. Im Jahr 2004 wurde mit dem Start von Anik F2 der erste Hochdurchsatzsatellit, eine Klasse von Satelliten der nächsten Generation, die eine verbesserte Kapazität und Bandbreite bietet, in Betrieb genommen. In jüngster Zeit haben hohe Durchsatzsatelliten wie ViaSats ViaSat-1 Satelliten im Jahr 2011 und HughesNets Jupiter im Jahr 2012 weitere Verbesserungen erreicht, was die nachgelagerten Datenraten von 1–3 Mbit/s bis zu 12–15Mbit/s und darüber hinaus erhöht. Die an diese Satelliten gebundenen Internet-Zugangsdienste richten sich weitgehend an Landbewohner als Alternative zum Internet-Service über Dia-up, ADSL oder klassische FSSes. Im Jahr 2013 wurden die ersten vier Satelliten der O3b-Konstellation in die mittlere Erdorbit (MEO) gestartet, um den Internetzugang zu den "anderen drei Milliarden" Menschen ohne stabilen Internetzugang zu dieser Zeit zu ermöglichen. In den nächsten sechs Jahren traten 16 weitere Satelliten der Konstellation bei, die jetzt im Besitz und betrieben von SES ist. Seit 2014 gab eine steigende Anzahl von Unternehmen bekannt, über den Internetzugang mit Satelliten-Konstellationen in Low Earth Orbit zu arbeiten. SpaceX, OneWeb und Amazon wollen jeweils mehr als 1000 Satelliten starten. Allein OneWeb erhöhte bis Februar 2017 1,7 Milliarden US-Dollar für das Projekt, und SpaceX stieg allein im ersten Halbjahr 2019 auf über eine Milliarde für ihren Service namens Starlink und erwartete bis 2025 von seiner Satellitenkonstellation mehr als 30 Milliarden US-Dollar. Viele geplante Konstellationen nutzen Laserkommunikation für intersatellite Links, um ein raumbasiertes Internet-Backbone effektiv zu schaffen. Im September 2017 kündigte SES die nächste Generation von O3b-Satelliten und Service, genannt O3b mPOWER. Die Konstellation von 11 MEO-Satelliten wird 10 Terabits der Kapazität weltweit über 30.000 Spot-Strahlen für Breitband-Internet-Dienste liefern.Die ersten drei O3b mPOWER Satelliten werden in Q3 2021 gestartet. Seit 2017 stellen Fluggesellschaften wie Delta und Amerikaner Satelliten-Internet als Mittel zur Bekämpfung begrenzter Bandbreite auf Flugzeugen vor und bieten Passagieren nutzbare Internet-Geschwindigkeiten. Zu den Unternehmen und dem Markt der Vereinigten Staaten gehören ViaSat, über die Marke Exede, EchoStar, über die Tochtergesellschaft HughesNet und Starlink. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich umfassen Unternehmen, die Satelliten-Internetzugang anbieten, Bigblu, Broadband Everywhere und Freedomsat. Funktion Satellit Internet setzt in der Regel auf drei primäre Komponenten: ein Satelliten – historisch in geostationärer Orbit (oder GEO) aber jetzt zunehmend in Low Earth Orbit (LEO) oder Medium Earth Orbit MEO) – eine Reihe von Bodenstationen, die als Gateways bekannt sind, die Internetdaten über Funkwellen (Mikrowelle) und weitere Bodenstationen zu jedem Teilnehmer mit einer kleinen Antenne und Transceiver weiterleiten. Weitere Komponenten eines Satelliten-Internet-Systems umfassen ein Modem am Benutzerende, das das Netzwerk des Benutzers mit dem Transceiver verbindet, und ein zentralisiertes Netzwerk-Operationszentrum (NOC) zur Überwachung des gesamten Systems. Zusammen mit einem Breitband-Gateway arbeitet der Satellit eine Star-Netzwerk-Topologie, in der alle Netzwerk-Kommunikation den Nabenprozessor des Netzwerks durchläuft, der im Zentrum des Sterns liegt. Bei dieser Ausgestaltung ist die Anzahl der mit der Nabe verbindbaren Bodenstationen nahezu unbegrenzt. Satellite Marketed als Zentrum der neuen Breitband-Satellitennetze sind eine neue Generation von hochleistungsfähigen GEO-Satelliten, die 35,786 Kilometer (22,236 mi) über dem Äquator liegen, der im Ka-Band (18,3–30 GHz)-Modus arbeitet. Diese neuen zweckgebundenen Satelliten sind für Breitbandanwendungen konzipiert und optimiert, wobei viele schmale Spot-Strahlen eingesetzt werden, die eine viel kleinere Fläche als die von früheren Kommunikationssatelliten verwendeten breiten Strahlen anstreben. Diese Spot-Strahl-Technologie ermöglicht es Satelliten, die zugewiesene Bandbreite mehrfach wiederzuverwenden, wodurch sie viel höhere Gesamtkapazität erreichen können als herkömmliche Breitband-Satelliten. Die Spotstrahlen können auch die Leistung und die Folgekapazität erhöhen, indem sie mehr Leistung und erhöhte Empfängerempfindlichkeit in definierte konzentrierte Bereiche fokussieren. Spot-Strahlen werden als einer von zwei Typen bezeichnet: Teilnehmer-Spot-Strahlen, die an und von dem teilnehmerseitigen Terminal senden, und Gateway-Spot-Strahlen, die an/von einer Dienstanbieter-Erdstation senden. Beachten Sie, dass das Bewegen des engen Fußabdrucks eines Spotbeams die Leistung erheblich beeinträchtigen kann. Außerdem können Spotbeams den Einsatz anderer bedeutender neuer Technologien unmöglich machen, einschließlich der Modulation von "Carrier in Carrier". In Verbindung mit der Satelliten-Spot-Beam-Technologie wurde in dem Netz, in dem der Satellit als Brücke im Raum fungiert, traditionell eine gebogene Rohrarchitektur eingesetzt, die zwei Kommunikationspunkte auf dem Boden verbindet. Der Begriff "Bugrohr" wird verwendet, um die Form des Datenpfades zwischen Sende- und Empfangsantennen zu beschreiben, wobei der Satellit am Punkt der Biegung positioniert ist. Die Aufgabe des Satelliten in dieser Netzwerkanordnung besteht darin, Signale vom Endgerät des Endbenutzers an die Gateways des ISP weiterzuleiten und ohne das Signal am Satelliten wieder zu verarbeiten. Der Satellit empfängt, verstärkt und leitet einen Träger auf einer bestimmten Funkfrequenz über einen Signalpfad, der einen Transponder genannt wird, um. Einige vorgeschlagene Satelliten-Konstellationen in LEO wie Starlink und Telesat werden Laser-Kommunikationsgeräte für hochdurchsatzoptische intersatellite Links einsetzen. Die vernetzten Satelliten ermöglichen eine direkte Routing der Nutzerdaten von Satelliten zu Satelliten und schaffen effektiv ein raumbasiertes optisches Netz, das eine nahtlose Netzwerkverwaltung und Kontinuität des Dienstes ermöglicht. Der Satellit hat eine eigene Reihe von Antennen, um Kommunikationssignale von der Erde zu empfangen und Signale an ihren Zielort zu übertragen. Diese Antennen und Transponder sind Teil der Nutzlast des Satelliten, die dazu bestimmt ist, Signale an und von verschiedenen Orten auf der Erde zu empfangen und zu übertragen. Was diese Übertragung und den Empfang in den Nutzlast-Transpondern ermöglicht, ist ein Repeater-Subsystem (RF (Radio Frequency)-Geräte, das verwendet wird, um Frequenzen zu ändern, zu filtern, zu trennen, zu verstärken und Gruppensignale, bevor sie an ihre Zieladresse auf der Erde weitergeleitet werden. Die hochwertig empfangende Antenne des Satelliten übergibt die übertragenen Daten an den Transponder, der diese filtert, übersetzt und verstärkt und dann an die Sendeantenne an Bord weiterleitet.Das Signal wird dann über einen als Träger bezeichneten Kanal zu einer bestimmten Massestelle geleitet. Neben der Nutzlast wird die andere Hauptkomponente eines Kommunikationssatelliten als Bus bezeichnet, der alle Geräte umfasst, die erforderlich sind, um den Satelliten in Position zu bewegen, Versorgungsspannung, Gerätetemperaturen zu regulieren, Gesundheits- und Trackinginformationen bereitzustellen und zahlreiche andere operative Aufgaben auszuführen. Gateways Neben dramatischen Fortschritten in der Satellitentechnologie in den letzten Jahrzehnten hat sich auch Bodenausrüstung entwickelt, die von höheren Integrations- und steigender Verarbeitungsleistung profitieren und die Kapazitäts- und Leistungsgrenzen erweitern. Die Gateway- oder Gateway Earth Station (ihr voller Name) wird auch als Bodenstation, Teleport oder Hub bezeichnet. Der Begriff wird manchmal verwendet, um nur den Antennenschalenteil zu beschreiben, oder er kann sich auf das komplette System mit allen zugehörigen Komponenten beziehen. Kurzum, das Gateway empfängt Funkwellensignale vom Satelliten auf dem letzten Bein der Rückgabe oder der vorgeschalteten Nutzlast, wobei die Anforderung von der Endbenutzerseite stammt. Das Satellitenmodem am Gateway-Standort demoduliert das ankommende Signal von der Außenantenne in IP-Pakete und sendet die Pakete an das lokale Netzwerk. Zugriffsserver/Gateways verwalten den zu/aus dem Internet transportierten Verkehr. Nachdem die erste Anfrage von den Servern des Gateways bearbeitet wurde, an das Internet gesendet und zurückgeschickt wurde, wird die angeforderte Information als Vor- oder Nachschub an den Endbenutzer über den Satelliten zurückgeschickt, der das Signal an das Teilnehmerendgerät leitet. Jedes Gateway bietet die Verbindung zum Internet-Backbone für das oder die von ihm bedienten Gateway-Strahl. Das System der Gateways mit dem Satelliten-Erdsystem bietet alle Netzwerkdienste für Satelliten und entsprechende terrestrische Konnektivität. Jedes Gateway bietet ein Multiservice-Zugangsnetz für Teilnehmeranschlußverbindungen zum Internet. In den kontinentalen Vereinigten Staaten, weil es nördlich des Äquators ist, müssen alle Gateway- und Abonnentenantenne einen ungehinderten Blick auf den südlichen Himmel haben. Aufgrund der geostationären Umlaufbahn des Satelliten kann die Gateway-Antenne an einer festen Position spitz bleiben. Anten und Modem Für die kundenbereite Ausrüstung (z.B. PC und Router) auf das Breitband-Satellitennetz muss der Kunde zusätzliche physikalische Komponenten installiert haben: Außeneinheit (ODU) Am weiten Ende der Außeneinheit ist typischerweise eine kleine (2–3-Fuß, 60–90 cm Durchmesser), reflektierende schalenartige Funkantenne. Die VSAT-Antenne muss auch einen ungehinderten Blick auf den Himmel haben, um dem Satelliten eine richtige Sichtlinie (L-O-S) zu ermöglichen. Es gibt vier physikalische charakteristische Einstellungen, um sicherzustellen, dass die Antenne korrekt am Satelliten konfiguriert ist, die sind: Azimut, Höhe, Polarisation und Skew. Die Kombination dieser Einstellungen gibt der Außeneinheit einen L-O-S zum gewählten Satelliten und ermöglicht die Datenübertragung. Diese Parameter werden in der Regel zum Zeitpunkt der Installation des Gerätes zusammen mit einer Strahlzuweisung (nur Ka-Band) eingestellt, die alle vor der eigentlichen Aktivierung des Dienstes durchgeführt werden müssen. Sende- und Empfangskomponenten werden typischerweise am Brennpunkt der Antenne montiert, die Daten vom/zum Satelliten empfängt/sendet. Die wichtigsten Teile sind: Diese Baugruppe ist Teil der VSAT-Empfangs- und Sendekette, die aus mehreren Komponenten mit unterschiedlichen Funktionen besteht, einschließlich des Zuführhorns an der Vorderseite der Einheit, das einem Trichter ähnelt und die Aufgabe hat, die Satelliten-Mikrowellensignale über die Oberfläche des Schalenreflektors zu fokussieren. Das Speisehorn empfängt beide von der Oberfläche des Tellers reflektierte Signale und sendet ausgekoppelte Signale an den Satelliten zurück. Block upconverter (BUC) – Diese Einheit sitzt hinter dem Speisehorn und kann Teil der gleichen Einheit sein, aber eine größere (höhere Wattage) BUC könnte ein separates Stück an der Basis der Antenne angebracht sein. Seine Aufgabe ist es, das Signal vom Modem in eine höhere Frequenz umzuwandeln und zu verstärken, bevor es von der Platte und dem Satelliten reflektiert wird. Niedergeräusch-Block-Downconverter (LNB) – Dies ist das Aufnahmeelement des Anschlusses. Die Aufgabe der LNB besteht darin, das empfangene Satellitenfunksignal zu verstärken, das von der Schale abgeht und das Rauschen ausfiltert, was kein Signal ist, das keine gültigen Informationen trägt. Die LNB gibt das verstärkte, gefilterte Signal an den Satellitenmodem am Standort des Benutzers weiter. Inneneinheit (IDU) Das Satellitenmodem dient als Schnittstelle zwischen Außeneinheit und kundenbereiten Geräten (z.B. PC, Router) und steuert Satellitenübertragung und -empfang.Von der Sendeeinrichtung (Computer, Router, etc.) erhält sie einen Eingangsbitstrom und wandelt ihn in Funkwellen um, um diese Reihenfolge für eingehende Übertragungen umzukehren, die Demodulation genannt wird. Es bietet zwei Arten von Konnektivität: Koaxialkabel (COAX) Konnektivität zur Satellitenantenne. Das Kabel, das elektromagnetische Satellitensignale zwischen dem Modem und der Antenne trägt, ist in der Regel auf höchstens 150 Fuß Länge begrenzt. Ethernet-Konnektivität auf den Computer, die Datenpakete des Kunden zu und von den Internet-Inhalteservern. Satellitenmodems der Verbraucherklasse verwenden typischerweise entweder den DOCSIS oder WiMAX Telekommunikationsstandard, um mit dem zugewiesenen Gateway zu kommunizieren. Herausforderungen und Einschränkungen Signal latency Latency (gemeinsam als "ping time" bezeichnet) ist die Verzögerung zwischen Anforderungsdaten und Empfang einer Antwort, oder im Falle einer Einweg-Kommunikation, zwischen dem tatsächlichen Moment der Übertragung eines Signals und dem Zeitpunkt, zu dem es an seinem Ziel empfangen wird. Ein Funksignal dauert etwa 120 Millisekunden, um einen geostationären Satelliten zu erreichen und dann 120 Millisekunden, um die Bodenstation zu erreichen, also fast 1/4 einer Sekunde insgesamt. Typischerweise entfallen bei perfekten Bedingungen die an Satellitenkommunikation beteiligten Physik rund 550 Millisekunden Latenzzeit. Die längere Latenz ist der primäre Unterschied zwischen einem standard terrestrischen Netzwerk und einem geostationären Satelliten-basierten Netzwerk. Die Rundtrip-Latenz eines geostationären Satellitenkommunikationsnetzes kann mehr als das 12-fache eines terrestrischen Netzwerks sein. Geostationäre Orbits Eine geostationäre Orbit (oder geostationäre Erdorbit/GEO) ist eine geosynchrone Orbit direkt über dem Äquator der Erde (0° Breite), mit einer Periode gleich der Rotationsperiode der Erde und einer orbitalen Exzentrizität von etwa Null (d.h. einem "runden Orbit"). Ein Objekt in einer geostationären Umlaufbahn erscheint bewegungslos, an einer festen Position am Himmel, zu Bodenbeobachtern. Starter stellen oft Kommunikationssatelliten und Wettersatelliten in geostationären Orbits, so dass die Satellitenantennen, die mit ihnen kommunizieren, nicht zu bewegen, um sie zu verfolgen, sondern kann dauerhaft an der Position am Himmel, wo die Satelliten bleiben. Aufgrund der konstanten 0° Breite und Rundheit geostationärer Orbits unterscheiden sich Satelliten in GEO nur in der Lage durch Länge. Im Vergleich zur bodenbasierten Kommunikation erfahren alle geostationären Satellitenkommunikationen eine höhere Latenz, da das Signal 35,786 km (22,236 mi) zu einem Satelliten in geostationärer Umlaufbahn und wieder zurück zur Erde fahren muss. Auch bei der Lichtgeschwindigkeit (ca. 300.000 km/s oder 186.000 Meilen pro Sekunde) kann diese Verzögerung signifikant erscheinen. Wenn alle anderen Signalisierungsverzögerungen beseitigt werden könnten, dauert es noch ein Funksignal von etwa 250 Millisekunden (ms,) oder etwa ein Viertel einer Sekunde, um zum Satelliten und zurück zum Boden zu gelangen. Die absolute Mindestsumme der Verzögerung variiert, da der Satellit an einem Ort am Himmel bleibt, während bodenbasierte Nutzer direkt unter (mit einer Rundtrip-Latenz von 239,6 ms) oder weit zur Seite des Planeten in der Nähe des Horizonts (mit einer Rundtrip-Latenz von 279,0 ms) liegen können. Für ein Internet-Paket wird diese Verzögerung vor Erhalt einer Antwort verdoppelt. Das ist das theoretische Minimum. Die Factoring in anderen normalen Verzögerungen aus Netzwerkquellen liefert eine typische Einweg-Verbindungslatenz von 500–700 ms vom Benutzer zum ISP oder etwa 1.000–1,400 ms Latenz für die Gesamt-Rundlaufzeit (RTT) zurück zum Benutzer. Dies ist mehr als die meisten Dia-up-Nutzer Erfahrung in der Regel 150–200 ms totale Latenz und viel höher als die typische 15–40 ms Latenz von Benutzern anderer High-Speed-Internet-Dienste, wie Kabel oder VDSL erfahren. Für geostationäre Satelliten gibt es keine Möglichkeit, Latenz zu beseitigen, aber das Problem kann in der Internet-Kommunikation mit TCP-Beschleunigungsfunktionen etwas gemildert werden, die die scheinbare Rundreisezeit (RTT) pro Paket verkürzen, indem die Rückkopplungsschleife zwischen Sender und Empfänger geteilt wird. Bestimmte Beschleunigungsmerkmale sind oft in jüngster Technologieentwicklung in Satelliten-Internet-Ausrüstung eingebettet. Latency beeinflusst auch die Initiierung sicherer Internetverbindungen wie SSL, die den Austausch zahlreicher Daten zwischen Webserver und Web-Client erfordern. Obwohl diese Daten klein sind, produzieren die mehreren Rundfahrten im Handshake lange Verzögerungen im Vergleich zu anderen Formen der Internet-Konnektivität, wie Stephen T. Cobb in einem 2011 von der Rural Mobile und Broadband Alliance veröffentlichten Bericht dokumentiert.Dieser Ärger erstreckt sich auf die Eingabe und Bearbeitung von Daten mit einigen Software als Service- oder SaaS-Anwendungen sowie in anderen Formen der Online-Arbeit. Man sollte die Funktionalität des interaktiven Live-Zugriffs auf einen entfernten Computer, wie virtuelle private Netzwerke, gründlich testen. Viele TCP-Protokolle wurden nicht entwickelt, um in hochlatenzfähigen Umgebungen zu arbeiten. Medium und Low Earth Orbits Medium Earth Orbit (MEO) und Low Earth Orbit (LEO) Satellitenkonstellationen haben keine so großen Verzögerungen, da die Satelliten näher am Boden sind. Zum Beispiel: Die aktuellen LEO-Konstellationen von Globalstar und Iridium-Satelliten haben Verzögerungen von weniger als 40 ms Rundfahrt, aber ihr Durchsatz ist weniger als breitbandig bei 64 kbit/s pro Kanal. Die Globalstar Constellation orbits 1.420 km über der Erd- und Iridiumorbits auf 670 km Höhe. Die O3b MEO-Konstellationsorbits bei 8,062 km, mit RTT-Latenz von ca. 125 ms. Das Netzwerk ist auch für einen viel höheren Durchsatz mit Verbindungen gut über 1 Gbit/s (Gigabits pro Sekunde) ausgelegt. Die bevorstehende O3b mPOWER-Konstellation teilt den gleichen Orbit und wird von 50Mbps zu mehreren Gigabits pro Sekunde an einen einzigen Benutzer liefern. Im Gegensatz zu geostationären Satelliten, LEO und MEO Satelliten nicht in einer festen Position am Himmel und aus einer niedrigeren Höhe können sie sehen eine kleinere Fläche der Erde, und so kontinuierliche weit verbreitete Zugriff erfordert eine Konstellation von vielen Satelliten (low-Earth-Orbits, die mehr Satelliten als mittel-Earth-Orbits benötigen) mit komplexen Konstellation Management, um die Datenübertragung zwischen Satelliten zu wechseln und die Verbindung zu einem Kunden-Stationen zu halten. MEO-Satelliten benötigen höhere Energieübertragungen als LEO, um die gleiche Signalstärke an der Bodenstation zu erreichen, aber ihre höhere Höhe sorgt auch für weniger orbitale Überfüllung, und ihre langsamere Umlaufgeschwindigkeit reduziert sowohl Dopplerverschiebung als auch die Größe und Komplexität der benötigten Konstellation. Das Tracking der bewegten Satelliten wird in der Regel auf einer von drei Wegen vorgenommen, indem: mehr diffuse oder vollständig omnidirektionale Erdantennen, die in der Lage sind, mit einem oder mehreren am Himmel sichtbaren Satelliten gleichzeitig zu kommunizieren, aber bei deutlich höherer Sendeleistung als feste geostationäre Tellerantennen (durch die geringere Verstärkung) und mit viel schlechteren Signal-zu-Relais-Verhältnissen für den Empfang der signalmotorisierten Antennenhalterungen mit hochfrequenten Zum Beispiel plante das Projekt United States Defense Advanced Research Projects Agency Vulture ein ultraleichtes Flugzeug, das über einen festgelegten Bereich für einen Zeitraum von bis zu fünf Jahren stationiert werden kann und sowohl die kontinuierliche Überwachung von Grundvermögen als auch den Einsatz extremer Kommunikationsnetzwerke mit geringer Latenz bieten kann. Dieses Projekt wurde 2012 abgesagt, bevor es in Betrieb ging. Onboard-Batterien würden während der Tageslichtstunden durch Solarpaneele, die die Flügel bedecken, aufladen und würden in der Nacht Strom für das Flugzeug liefern. Bodenbasierte Satelliten-Internet-Gerichte würden Signale an und aus dem Flugzeug weiterleiten, was zu einer stark reduzierten Rundstreifen-Signallatenz von nur 0,25 Millisekunden führt. Die Flugzeuge könnten möglicherweise für lange Zeit ohne Betankung laufen. In der Vergangenheit wurden mehrere derartige Systeme mit verschiedenen Flugzeugtypen vorgeschlagen. Interference Satellite Kommunikation wird durch Feuchtigkeit und verschiedene Formen der Niederschlag (wie Regen oder Schnee) im Signalpfad zwischen Endbenutzern oder Bodenstationen und dem Satelliten genutzt. Diese Störung des Signals ist als Regenblende bekannt. Die Effekte sind weniger ausgeprägt auf die niedrigere Frequenz L und C-Bands, können aber auf der höheren Frequenz Ku und Ka-Band recht schwer werden. Für Satelliten-Internetdienste in tropischen Gebieten mit starkem Regen ist die Verwendung der C-Band (4/6 GHz) mit einem kreisförmigen Polarisationssatelliten beliebt. Satellitenkommunikation auf der Ka-Band (19/29 GHz) kann spezielle Techniken wie große Regenränder, adaptive Uplink-Leistungskontrolle und reduzierte Bitraten bei der Fällung verwenden. Regenränder sind die zusätzlichen Kommunikations-Link-Anforderungen, die für Signalabbau aufgrund von Feuchtigkeit und Ausfällung erforderlich sind und für alle Systeme mit Frequenzen über 10 GHz von großer Bedeutung sind.Die Zeit, in der der Dienst verloren geht, kann durch die Vergrößerung der Satellitenkommunikationsschale reduziert werden, um mehr des Satellitensignals auf dem Downlink zu sammeln und auch ein stärkeres Signal auf dem Uplink bereitzustellen. Mit anderen Worten ist die zunehmende Antennenverstärkung durch den Einsatz eines größeren parabolischen Reflektors eine Möglichkeit, die Gesamtkanalverstärkung und damit das Signal-Rausch-Verhältnis (S/N) zu erhöhen, was einen größeren Signalverlust durch Regenblende ermöglicht, ohne dass das S/N-Verhältnis unter seine Mindestschwelle für eine erfolgreiche Kommunikation fällt. Moderne verbrauchergerechte Tellerantennen neigen dazu, ziemlich klein zu sein, was den Regenrand reduziert oder die erforderliche Satelliten-Downlink-Leistung und Kosten erhöht. Es ist jedoch oft wirtschaftlicher, einen teureren Satelliten und kleinere, preiswertere Verbraucherantennen zu bauen, als die Verbraucherantennengröße zu erhöhen, um die Satellitenkosten zu reduzieren. Große kommerzielle Gerichte von 3,7 m bis 13 m Durchmesser können verwendet werden, um erhöhte Regenränder zu erreichen und auch die Kosten pro Bit zu reduzieren, indem es effizientere Modulationscodes ermöglicht. Alternativ können größere Aperturantennen weniger Strom vom Satelliten benötigen, um eine akzeptable Leistung zu erreichen. Satelliten verwenden in der Regel Photovoltaik-Solarleistung, so gibt es keinen Aufwand für die Energie selbst, aber ein leistungsfähiger Satelliten benötigt größere, leistungsfähigere Solarpaneele und Elektronik, oft einschließlich einer größeren Sendeantenne. Die größeren Satellitenkomponenten erhöhen nicht nur die Materialkosten, sondern erhöhen auch das Gewicht des Satelliten, und im allgemeinen sind die Kosten für den Start eines Satelliten in eine Umlaufbahn direkt proportional zu seinem Gewicht. (Darüber hinaus, da Satelliten-Launch-Fahrzeuge [d.h. Raketen] spezifische Nutzlast-Größengrenzen aufweisen, können Teile des Satelliten größer entweder komplexere Faltmechanismen für Teile des Satelliten wie Solarpaneele und Hochgas-Antennen erfordern oder auf ein teureres Startfahrzeug, das eine größere Nutzlast bewältigen kann.) Modulierte Träger können in Abhängigkeit von Regenproblemen oder anderen Linkbeeinträchtigungen mittels eines sogenannten adaptiven Codierung und Modulation oder ACM dynamisch verändert werden. ACM ermöglicht eine deutliche Erhöhung der Bitraten bei normalen klaren Himmelsverhältnissen, eine Erhöhung der Anzahl der Bits pro Hz übertragen und damit eine Reduzierung der Gesamtkosten pro Bit. Adaptive Codierung erfordert eine Art Rück- oder Rückkopplungskanal, der über alle verfügbaren Mittel, Satelliten oder terrestrischen sein kann. Sichtlinie Zwei Objekte sollen in Sichtweise sein, wenn eine gerade Linie zwischen den Objekten ohne Störungen, wie ein Berg, verbunden werden kann. Ein Objekt jenseits des Horizonts liegt unterhalb der Sichtlinie und kann daher schwer mit ihm kommunizieren. Typischerweise ist eine völlig klare Sichtlinie zwischen der Schale und dem Satelliten erforderlich, damit das System optimal funktioniert. Neben dem Signal, das anfällig für die Absorption und Streuung durch Feuchtigkeit ist, wird das Signal ähnlich durch das Vorhandensein von Bäumen und anderer Vegetation im Pfad des Signals beeinflusst. Da die Funkfrequenz abnimmt, auf unter 900 MHz steigt die Durchdringung durch Vegetation, aber die meisten Satellitenkommunikationen arbeiten über 2 GHz, so dass sie empfindlich auf sogar kleinere Hindernisse wie Baumblätter. Eine Tellerinstallation im Winter muss das Wachstum von Pflanzenblättern beeinflussen, das im Frühjahr und Sommer erscheinen wird. Fresnel-Zone Auch wenn es eine direkte Sichtlinie zwischen Sende- und Empfangsantenne gibt, können Reflexionen von Objekten nahe dem Pfad des Signals durch Phasenannullierungen die scheinbare Signalleistung abnehmen. Ob und wie viel Signal aus einer Reflexion verloren geht, wird durch die Lage des Objekts in der Fresnel-Zone der Antennen bestimmt. Zweiweg-Sat-only-Kommunikation Der Zwei-Wege-Satelliten-Internet-Service von Haus- oder Verbraucherklasse beinhaltet sowohl das Senden und Empfangen von Daten von einem Fern-Sammelbild-Terminal (VSAT) über Satelliten an einen Naben-Telekommunikations-Port (Teleport), der dann Daten über das terrestrische Internet weitergibt. Die Satellitenschüssel an jedem Ort muss genau darauf hingewiesen werden, um Störungen mit anderen Satelliten zu vermeiden. An jeder VSAT-Stelle muss die Uplink-Frequenz, Bitrate und Leistung genau eingestellt werden, unter Kontrolle der Service Provider-Hub. Es gibt mehrere Arten von zwei Arten von Satelliten-Internet-Dienste, einschließlich Zeit-Division-Multiple-Zugang (TDMA) und einzelne Kanal pro Träger (SCPC.) Zwei-Wege-Systeme können einfache VSAT-Terminals mit einer 60–100 cm Schale und Ausgangsleistung von nur wenigen Watt für Verbraucher und kleine Unternehmen oder größere Systeme, die mehr Bandbreite bieten.Solche Systeme werden häufig als "satellite Breitband" vermarktet und können zwei bis dreimal so viel pro Monat wie landbasierte Systeme wie ADSL kosten. Die für diesen Dienst erforderlichen Modems sind oft proprietär, aber einige sind mit mehreren verschiedenen Anbietern kompatibel. Sie sind auch teuer, Kosten im Bereich von US$600 bis $2000. Die auf der SES-Breitband-Terminalschale verwendete Zweiweg-iLNB hat einen Sender und Einzelpolarität empfangen LNB, beide im Ku-Band arbeiten. Die Preise für SES Broadband Modems reichen von €299 bis €350. Diese Arten von Systemen sind in der Regel für den Einsatz an bewegten Fahrzeugen ungeeignet, obwohl einige Geschirr an einem automatischen Pfannen- und Kippmechanismus angebracht werden können, um die Schale kontinuierlich wieder auszurichten - aber diese sind teurer. Die Technologie für SES Broadband wurde von einem belgischen Unternehmen namens Newtec geliefert. Bandwidth Consumer Satelliten-Internet-Kunden reichen von einzelnen Home-Nutzern mit einem PC zu großen Remote-Business-Sites mit mehreren hundert PCs. Home-Nutzer neigen dazu, die gemeinsame Satelliten-Kapazität zu nutzen, um die Kosten zu reduzieren, während immer noch hohe Spitzen-Bit-Raten, wenn Stau fehlt. Es gibt in der Regel restriktive zeitbasierte Bandbreite Zertifikate, so dass jeder Nutzer seinen fairen Anteil erhält, je nach Zahlung. Überschreitet ein Nutzer seine Zuwendung, kann das Unternehmen seinen Zugang verlangsamen, seinen Verkehr oder die Gebühr für die verwendete Überbrückungsbandbreite entziehen. Für Verbrauchersatelliten Internet, das Zertifikat kann in der Regel von 200 MB pro Tag bis 25 GB pro Monat. Ein gemeinsamer Downloadträger kann eine Bitrate von 1 bis 40 Mbit/s haben und von bis zu 100 bis 4.000 Endbenutzern geteilt werden. Die Uplink-Richtung für geteilte Nutzerkunden ist in der Regel zeitdividueller Mehrfachzugriff (TDMA), der die Übertragung gelegentlicher Kurzpakete zwischen anderen Benutzern beinhaltet (ähnlich wie ein Handy einen Zellturm teilt). Jeder Remote-Standort kann auch mit einem Telefonmodem ausgestattet sein; die Anschlüsse hierfür sind wie bei einem herkömmlichen ISP. Zwei-Wege-Satelliten-Systeme können manchmal den Modem-Kanal in beide Richtungen für Daten verwenden, bei denen Latenz wichtiger ist als Bandbreite, behalten den Satelliten-Kanal für Download-Daten, wo Bandbreite wichtiger ist als Latenz, wie für Dateiübertragungen. Im Jahr 2006 sponserte die Europäische Kommission das UNIC-Projekt, das darauf abzielte, ein end-to-end-wissenschaftliches Testbett für die Verteilung neuer Breitband-interaktive TV-zentrierte Dienste zu entwickeln, die über Low-cost Zwei-Wege-Satelliten an tatsächliche Endbenutzer in der Wohnung geliefert werden. Die UNIC Architektur verwendet DVB-S2 Standard für Downlink und DVB-RCS Standard für Uplink. Normale VSAT-Gerichte (1,2–2,4 m Durchmesser) sind weit verbreitet für VoIP-Telefondienste. Über Satellit und Internet wird ein Sprachanruf über Pakete gesendet. Mit Codierungs- und Komprimierungstechniken beträgt die pro Anruf benötigte Bitrate nur 10,8 kbit/s. Portable satellite Internet Portable satellite modem Diese kommen in der Regel in Form einer selbstbehaltenen flachen rechteckigen Box, die in der generellen Richtung des Satelliten zu weisen ist - im Gegensatz zu VSAT muss die Ausrichtung nicht sehr präzise sein und die Modems haben in Signalstärkemessgeräten gebaut, um dem Benutzer zu helfen, das Gerät richtig auszurichten. Die Modems haben häufig verwendete Steckverbinder wie Ethernet oder Universal Serial Bus (USB). Einige haben auch einen integrierten Bluetooth Transceiver und Doppel als Satellitentelefon. Die Modems neigen auch dazu, eigene Batterien zu haben, damit sie mit einem Laptop verbunden werden können, ohne seinen Akku zu entwässern. Das häufigste solches System ist die BGAN von INMARSAT – diese Terminals sind etwa die Größe eines Aktenkoffers und haben nahezusymmetrische Anschlussgeschwindigkeiten von rund 350–500 kbit/s. Kleinere Modems gibt es wie die von Thuraya angeboten, aber nur bei 444 kbit/s in einem begrenzten Erfassungsbereich. INMARSAT bietet nun den IsatHub, ein Paperback-Buch Größe Satellitenmodem in Verbindung mit den Benutzern Mobiltelefon und anderen Geräten. Die Kosten wurden auf $3 pro MB reduziert und das Gerät selbst ist zum Verkauf für etwa $1300. Die Verwendung eines solchen Modems ist extrem teuer – Datentransferkosten zwischen $5 und $7 pro Megabyte. Die Modems selbst sind auch teuer, in der Regel kostet zwischen $1.000 und $5.000. Internet über Satellitentelefon Seit vielen Jahren sind Satellitentelefone in der Lage, mit dem Internet zu verbinden. Die Bandbreite variiert von etwa 2400 Bit/s für Iridium-Netzwerksatelliten und ACeS-basierte Telefone bis zu 15 kbit/s stromaufwärts und 60 kbit/s stromabwärts für Thuraya-Handys. Globalstar bietet auch Internet-Zugang mit 9600 Bit/s – wie Iridium und ACeS ist eine Dia-up-Verbindung erforderlich und wird pro Minute abgerechnet, aber sowohl Globalstar als auch Iridium planen, neue Satelliten zu starten, die immer auf Datendienste zu höheren Preisen anbieten.Mit Thuraya-Telefonen ist auch die 9,600 Bit/s Anwahlverbindung möglich, der 60 kbit/s Service ist immer-on und der Benutzer wird für übertragene Daten berechnet (ca. $5 pro Megabyte). Die Telefone können über eine USB- oder RS-232-Schnittstelle mit einem Laptop oder einem anderen Computer verbunden werden. Aufgrund der geringen Bandbreiten ist es extrem langsam, das Web mit einer solchen Verbindung zu durchsuchen, aber nützlich für das Senden von E-Mail, Secure Shell-Daten und die Verwendung anderer Low-Bandbreite-Protokolle. Da Satellitentelefone neigen dazu, omnidirektionale Antennen zu haben, ist keine Ausrichtung erforderlich, solange es eine Sichtlinie zwischen dem Telefon und dem Satelliten gibt. Einweg-Empfang mit terrestrischen Sende-Einweg-Terrestrikal-Return-Satelliten-Internet-Systemen werden mit konventionellen Dia-up-Internet-Zugang, mit ausgebundenen (upstream) Daten durch ein Telefonmodem, aber nachgeschaltete Daten über Satelliten mit einem höheren Rate gesendet verwendet. In den USA ist nur eine FCC-Lizenz für die Uplink-Station erforderlich; für die Nutzer ist keine Lizenz erforderlich. Eine andere Art von 1-Wege-Satelliten-Internet-System verwendet General Packet Radio Service (GPRS) für den Back-Channel. Mit Standard-GPRS oder Enhanced Data Tarife für GSM Evolution (EDGE) werden die Kosten für höhere effektive Tarife reduziert, wenn das Upload-Volume sehr niedrig ist, und auch weil dieser Dienst nicht per Zeit geladen ist, sondern nach Volumen hochgeladen wird. GPRS als Rückgabe verbessert die Mobilität, wenn der Service von einem Satelliten bereitgestellt wird, der im Bereich von 100-200 kW sendet. Mit einer 33 cm breiten Satellitenschüssel, einem Notebook und einem normalen GPRS ausgestatteten GSM-Handy, können Benutzer mobile Satelliten Breitband. Systemkomponenten Die Sendestation verfügt über zwei Komponenten, bestehend aus einer High-Speed-Internetverbindung, um viele Kunden auf einmal zu bedienen, und der Satelliten-Uplink, um angeforderte Daten an die Kunden zu übertragen. Die Router des ISP verbinden sich mit Proxy-Servern, die die Qualität der Dienste (QoS) Bandbreite Grenzen und Garantien für den Verkehr jedes Kunden durchsetzen können. Oft werden nicht standardmäßige IP-Stacks verwendet, um die Latenz- und Asymmetrieprobleme der Satellitenverbindung zu lösen. Wie bei Ein-Wege-Empfangssystemen werden auch über den Satelliten-Link gesendete Daten verschlüsselt, da es sonst jedem mit einem Satelliten-Empfänger zugänglich wäre. Viele IP-over-Satelliten-Implementierungen verwenden gepaarte Proxy-Server an beiden Endpunkten, so dass bestimmte Kommunikationen zwischen Clients und Servern die Latenz, die einer Satellitenverbindung innewohnt, nicht akzeptieren müssen. Aus ähnlichen Gründen gibt es spezielle Virtual Private Network (VPN) Implementierungen für die Verwendung über Satelliten-Links, da Standard VPN-Software die langen Paket-Reisezeiten nicht bewältigen kann. Die Upload-Geschwindigkeiten werden durch das Anwahlmodem des Benutzers begrenzt, während die Download-Geschwindigkeiten im Vergleich zur Anwahl sehr schnell sein können, indem das Modem nur als Steuerkanal zur Paketbestätigung verwendet wird. Latency ist noch hoch, obwohl niedriger als vollflächiger geostationärer Satelliten Internet, da nur die Hälfte des Datenpfades über Satellit liegt, die andere Hälfte über den terrestrischen Kanal. Einweg-Übertragung, empfangen nur Einweg-Satelliten-Internet-Systeme werden für Internet Protocol (IP) Rundfunk-basierte Daten, Audio-und Video-Verteilung verwendet. In den USA ist eine Federal Communications Commission (FCC)-Lizenz nur für die Uplink-Station erforderlich und für Nutzer ist keine Lizenz erforderlich. Beachten Sie, dass die meisten Internet-Protokolle nicht korrekt über Einweg-Zugang arbeiten, da sie einen Rücklaufkanal benötigen. Internetinhalte wie Webseiten können jedoch immer noch über ein Einwegsystem verteilt werden, indem sie an Endbenutzerstandorten zur lokalen Speicherung ausgestoßen werden, obwohl eine vollständige Interaktivität nicht möglich ist. Das ist wie TV- oder Radioinhalte, die wenig Benutzeroberfläche bieten. Der Rundfunkmechanismus kann die Komprimierung und Fehlerkorrektur beinhalten, um sicherzustellen, dass die Ein-Wege-Übertragung ordnungsgemäß empfangen wird. Die Daten können auch periodisch wiederveröffentlicht werden, so dass Empfänger, die bisher nicht erfolgreich waren, zusätzliche Chancen haben, wieder herunterzuladen. Die Daten können auch verschlüsselt werden, so dass während jeder die Daten empfangen kann, nur bestimmte Ziele in der Lage sind, die Sendedaten tatsächlich zu decodieren und zu verwenden. Die autorisierten Benutzer müssen nur einen kurzen Entschlüsselungsschlüssel oder ein automatisches Rollcode-Gerät besitzen, das einen eigenen hochgenauen unabhängigen Timing-Mechanismus verwendet, um die Daten zu entschlüsseln. System-Hardware-Komponenten Ähnlich wie ein-Wege terrestrische Rückkehr, Satelliten-Internetzugang kann Schnittstellen zum öffentlichen geschalteten Telefonnetz für Swk-Box-Anwendungen umfassen. Eine Internetverbindung ist nicht erforderlich, aber viele Anwendungen umfassen einen File Transfer Protocol (FTP) Server, um Daten für die Sendung zu löschen.Systemsoftwarekomponenten Die meisten Ein-Wege-Broadcast-Anwendungen erfordern eine benutzerdefinierte Programmierung an den Remote-Sites. Die Software an der Remote-Website muss eine Auswahlschnittstelle filtern, speichern, präsentieren und die Daten anzeigen. Die Software an der Sendestation muss Zugriffskontrolle, Prioritätslöschung, Senden und Verkapselung der Daten bereitstellen. Dienstleistungen Zu den kommerziellen Dienstleistungen in diesem Bereich gehören: Outernet – Satelliten-Konstellationstechnologie Effizienzsteigerungen 2013 FCC-Bericht zitiert großen Sprung in Satelliten-Performance In seinem im Februar 2013 veröffentlichten Bericht hat die Federal Communications Commission deutliche Fortschritte in der Satelliten-Internet-Performance festgestellt. Der Bericht der FCC Measuring Broadband America ordnete auch die wichtigsten ISPs an, wie nahe sie kamen, um auf beworbenen Geschwindigkeiten zu liefern. In dieser Kategorie, Satelliten-Internet oben die Liste, mit 90% der Teilnehmer sehen Geschwindigkeiten mit 140% oder besser als das, was beworben wurde. Ein Großteil der Verlangsamung, die mit dem Satelliten-Internet verbunden ist, ist, dass für jede Anfrage viele Rundfahrten abgeschlossen werden müssen, bevor alle nützlichen Daten vom Antragsteller empfangen werden können. Spezielle IP-Stacks und -Proxies können auch die Latenz reduzieren, indem die Anzahl der Rundtrips verringert oder die Länge der Protokoll-Header vereinfacht und reduziert wird. Zu den Optimierungstechnologien gehören u.a. die TCP-Beschleunigung, das HTTP-Vorfetching und das DNS-Caching. Siehe die Norm Space Communications Protocol Spezifikationen (SCPS), die von der NASA entwickelt und von kommerziellen und militärischen Geräten und Softwareanbietern im Marktraum weit verbreitet angenommen wird. Satelliten gestartet Der WINDS-Satellit wurde am 23. Februar 2008 gestartet. Der WINDS-Satellit wird verwendet, um Breitband-Internetdienste für Japan und Standorte in der Region Asien-Pazifik zu bieten. Der Satellit bietet eine maximale Geschwindigkeit von 155 Mbit/s und 6 Mbit/s bis zu Residenzen mit einer 45 cm Aperturantenne und einem 1,2 Gbit/s Anschluss an Geschäfte mit einer 5-Meter-Antenne. Es hat das Ende seiner Design-Lebenserwartung erreicht. SkyTerra-1 wurde Mitte November 2010 ins Leben gerufen und bietet Nordamerika, während Hylas-1 im November 2010 gestartet wurde, Ziel Europa. Am 26. Dezember 2010 wurde Eutelsats KA-SAT gestartet. Sie deckt den europäischen Kontinent mit 80 Spot-Strahlen ab – fokussierte Signale, die eine Fläche von einigen hundert Kilometern über Europa und das Mittelmeer abdecken. Durch Spot-Strahlen können Frequenzen in mehreren Bereichen ohne Störungen effektiv wiederverwendet werden. Das Ergebnis ist eine erhöhte Kapazität. Jeder der Spotstrahlen hat eine Gesamtkapazität von 900 Mbit/s und der gesamte Satellit hat eine Kapazität von 70 Gbit/s. ViaSat-1, der höchste Kommunikationssatellit der Welt, wurde am 19. Oktober 2011 aus Baikonur, Kasachstan, mit 140 Gbit/s Gesamtdurchsatzkapazität, über den Exede Internet Service gestartet. Passagiere an Bord von JetBlue Airways können diesen Service seit 2015 nutzen. Der Service wurde auch auf United Airlines, American Airlines, Scandinavian Airlines, Virgin America und Qantas erweitert. Der EchoStar XVII-Satellit wurde am 5. Juli 2012 von Arianespace gestartet und in seinem permanenten geosynchronen Orbitalschlitz von 107,1° platziert. West-Länge, Service HughesNet. Dieser Ka-Band-Satellit hat über 100 Gbit/s Durchsatzkapazität. Seit 2013 behauptet die O3b-Satellitenkonstellation eine End-to-End-Rundtrip-Latenz von 238 ms für Datendienste. 2015 und 2016 startete die australische Regierung zwei Satelliten, um regionalen Australiern und Bewohnern von Außengebieten, wie Norfolk Island und Weihnachtsinsel, Internet zu bieten. Niedrige Erdorbit Seit September 2020 wurden rund 700 Satelliten für Starlink und 74 für die OneWeb-Satellitenkonstellation gestartet. Starlink hat seine private Beta-Phase begonnen. In der Ozeanographie und in der Seismologie werden Satellitenkommunikation für die Datenübertragung, Ferngerätediagnostik, für physikalische Satelliten- und Ozeanographische Messungen von der Meeresoberfläche (z.B. Meeresoberflächentemperatur und Meeresoberflächenhöhe) zum Meeresboden und für seismologische Analysen verwendet. Siehe auch Referenzen Externe Links ViaSat/TIA Satellitenanlagen Standardisierung Efforts