Haredi-Judismus (Hebräisch: الورالعربيوالوالوالوالوالوالوالوالوالوا الوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوالوابي الوا الوالوالوالوالوا ا الوا الوا ا الوا ا الوابي ابي ا الوالوا الوالوا الوا ا الوالوالوا الوالوا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا الوا ا ا ا ا ا ا ا ا ا Es wird auch als Tora-Judismus und als historisches Kontinuum des Rabbinischen Judentums bezeichnet. Seine Mitglieder werden in der Regel als ultra-Orthodox in Englisch bezeichnet; jedoch gilt der Begriff ultra-Orthodox als pejorativ von vielen seiner Anhänger, die Begriffe wie streng orthodox oder Haredi bevorzugen. Haredi-Juden betrachten sich als die religiös authentischste Gruppe von Juden, obwohl andere Ströme des Judentums nicht einverstanden sind. Einige Gelehrte haben vorgeschlagen, dass der Haredi-Judismus eine Reaktion auf gesellschaftliche Veränderungen ist, einschließlich Emanzipation, die Haskalah-Bewegung aus der Aufklärung, Beschuldigung, Säkularisierung, religiöse Reform in all ihren Formen von mild bis extrem, der Aufstieg der jüdischen nationalen Bewegungen, etc. Im Gegensatz zum modernen orthodoxen Judentum sind Anhänger des Haredi-Judizismus in der Regel kompromisslos in ihrer Einhaltung des jüdischen Gesetzes und der Gewohnheit, und so segregate sie sich von anderen Teilen der Gesellschaft in einem Ausmaß. Viele Haredi-Gemeinschaften fördern jedoch ihre jungen Menschen, einen professionellen Abschluss zu bekommen oder ein Geschäft aufzubauen. Darüber hinaus fördern einige Haredi-Gruppen, wie Chabad-Lubavitch, die Ausreise zu weniger beobachtenden und unaffiliierten Juden und Hilonim. So bilden sich zwischen Haredi und den nicht-Haredi-Juden häufig professionelle und soziale Beziehungen, sowie zwischen den Haredi-Juden und Nichtjuden. Haredi-Gemeinschaften finden sich vor allem in Israel (12,6% der israelischen Bevölkerung), Nordamerika und Westeuropa. Ihre geschätzten globalen Bevölkerungszahlen liegen bei über 1,8 Millionen, und aufgrund einer virtuellen Abwesenheit von interfaith Heirat und einer hohen Geburtenrate wächst die Haredi-Bevölkerung rapide. Ihre Zahl wurde auch von säkularen Juden angehoben, die einen Haredi-Lebensstil als Teil der Baal teshuva-Bewegung seit den 1960er Jahren annahmen; dies wurde jedoch durch die Verlassenen ausgeglichen. Terminologie Der Begriff, der am häufigsten von Außenseitern, zum Beispiel den meisten amerikanischen Nachrichtenorganisationen, verwendet wird, ist ultra-Orthodoxer Judentum. Hillel Halkin schlägt die Ursprünge des Begriffs vor, der bis in die 1950er Jahre, eine Periode, in der Haredi Überlebende des Holocaust begann zuerst in Amerika ankommen. Isaak Leeser (1806–1868) wurde jedoch 1916 als ultra-Orthodox" beschrieben. Haredi ist ein modernes hebräisches Adjektiv, das aus dem biblischen Verb Hared abgeleitet ist, das im Buch Jesajas erscheint (66:2; sein Plural haredim erscheint in Jesaja 66:5) und wird als ["einer, der] zittert" am Wort Gottes übersetzt. Das Wort veranlaßt eine weh inspirierte Angst, den Willen Gottes zu erfüllen; es wird verwendet, um sie von anderen orthodoxen Juden zu unterscheiden (ähnlich dem Namen, der von christlichen Quäkern verwendet wird, um ihre Beziehung zu Gott zu beschreiben). Das Wort Haredi wird oft in der jüdischen Diaspora anstelle des Begriffs ultra-Orthodox verwendet, die viele Ansicht als ungenau oder anstößig, es wird als ableitende Bezeichnung empfunden Extremismus; englischsprachige Alternativen, die vorgeschlagen wurden, umfassen fruchtbar orthodoxe, streng orthodoxe oder traditionelle Orthodoxe. Andere bestreiten jedoch die Charakterisierung des Begriffs als pejorativ. Ari L. Goldman, Professor an der Columbia University, stellt fest, dass der Begriff einfach einen praktischen Zweck zur Unterscheidung eines bestimmten Teils der orthodoxen Gemeinschaft dient und nicht als pejorativ bezeichnet wird. Andere, wie Samuel Heilman, kritisierten Begriffe wie ultra-Orthodox und traditionelle orthodoxe, argumentieren, dass sie Haredi Juden als authentisch orthodoxer als andere, im Gegensatz zu der Annahme von Sitten und Praktiken, die ihren Wunsch widerspiegeln, von der Außenwelt zu trennen. Die Gemeinschaft ist manchmal als traditionelle Orthodoxe gekennzeichnet, im Gegensatz zu dem Modern Orthodoxen, dem anderen Hauptzweig des orthodoxen Judentums, und nicht mit der Bewegung, die von der Union für das traditionelle Judentum repräsentiert wird, die aus dem konservativen Judentum stammt, verwechselt. Harndi Juden verwenden auch andere Begriffe, um sich selbst zu verweisen. Zu den allgemeinen jiddischen Wörtern gehören Yidn (Juden,) erlekhe Yidn (virtuous Juden,) ben Torah (Sohn der Tora,) frum (pious,) und heimisch (home-like; d.h. unsere Menge). In Israel, Haredi Die Juden werden manchmal auch von den ableitenden slang Wörter dos (plural dosim) genannt, die die traditionelle Ashkenazi Hebräisch Aussprache des hebräischen Wort datim (religiös,) und seltener, sh'chorim (schwarzs,) einen Bezug auf die schwarze Kleidung, die sie typischerweise tragen; ein verwandter informeller Begriff in Englisch verwendet ist schwarzer Hut. Geschichte In der jüdischen Geschichte hat sich der Judentum immer internen und externen Herausforderungen gegenüber seinen Überzeugungen und Praktiken konfrontiert, die im Laufe der Zeit Gegenreaktionen hervorrufen. Nach seinen Anhängern ist es eine Fortsetzung des rabbinischen Judentums, und die unmittelbaren Vorfahren der heutigen Haredi-Juden waren die jüdischen religiösen Traditionalisten Osteuropas, die gegen den Einfluss der säkularen Modernisierung bei der Verringerung der jüdischen religiösen Beobachtung kämpften. Wahrhaftig, Anhänger, wie Rabbiner Juden, sehen ihre Überzeugungen als Teil einer ungebrochenen Tradition aus der Offenbarung an Sinai. Jedoch betrachten die meisten Historiker der Orthodoxie den Haredi-Judizismus, in seiner modernsten Inkarnation, bis heute zurück zu Beginn des 20. Jahrhunderts. Jahrhunderte vor der jüdischen Emanzipation mussten europäische Juden in Ghettos leben, in denen jüdische Kultur und religiöse Beobachtung erhalten blieben. Nach dem Zeitalter der Aufklärung begann der Wandel, als einige europäische Liberale versuchten, die jüdische Bevölkerung in die aufstrebenden Reiche und Nationalstaaten einzubeziehen. Auch der Einfluss der Haskalah-Bewegung (Jüdische Aufklärung) war offensichtlich. Die Unterstützer der Haskalah hielten fest, dass sich das Judentum ändern muss, entsprechend der sozialen Veränderungen um sie herum. Andere Juden bestanden auf strenger Einhaltung von halakha (jüdisches Gesetz und Brauch). In Deutschland beriefen sich die Reformgegner auf Samson Raphael Hirsch, der von deutschen jüdischen Kommunenorganisationen eine streng orthodoxe Bewegung mit einem eigenen Netzwerk von Synagogen und Religionsschulen führte. Sein Ansatz war, die Werkzeuge des modernen Stipendiums zu akzeptieren und sie zur Verteidigung des orthodoxen Judentums anzuwenden. Im polnischen–lituanischen Commonwealth (einschließlich traditionell als litauisch betrachteter Gebiete) treu den traditionellen Werten, die unter dem Banner von Agudas Shlumei Emunei Yisroel gesammelt wurden. Moses Sofer war gegen jede philosophische, soziale oder praktische Veränderung der üblichen orthodoxen Praxis. So erlaubte er keine säkularen Studien zum Lehrplan seiner Pressburg Yeshiva hinzuzufügen. Sofers Schüler Moshe Schick, zusammen mit Sofers Söhnen Shimon und Samuel Benjamin, nahm eine aktive Rolle bei der Bewährung gegen die Reformbewegung. Andere wie Hillel Lichtenstein befürworteten eine noch strengere Position für die Orthodoxie. Ein bedeutendes historisches Ereignis war der Aufbruch nach dem Universalen Israelitenkongress von 1868–1869 in Pest. In dem Versuch, alle Ströme des Judentums unter einer Verfassung zu vereinen, bot die Orthodoxe den Shulchan Aruch als den herrschenden Gesetz- und Beobachtungsgesetz. Dies wurde von den Reformisten abgesagt, die viele orthodoxe Rabbis aus dem Kongress zurücktreten und ihre eigenen sozialen und politischen Gruppen bilden. Ungarische Juden spalteten sich in zwei institutionelle Sektengruppen: Orthodoxe und Neolog. Einige Gemeinden weigerten sich jedoch, sich einer der Gruppen anzuschließen und nannten sich "Status Quo". Schick zeigte 1877 Unterstützung für die separatistische Politik von Samson Raphael Hirsch in Deutschland. Schicks eigener Sohn wurde in das Rabbinische Seminar Hildesheimer eingeschrieben, das säkulare Studien lehrte und von Azriel Hildesheimer geleitet wurde. Hirsch wandte sich jedoch nicht hin und drückte Verwunderung bei Schicks hässlichen Verurteilungen aus, um sogar jene Status Quo-Gemeinschaften zu verurteilen, die sich offensichtlich an Halakhah hielten. Lichtenstein widersprach Hildesheimer und seinem Sohn Hirsh Hildesheimer, da sie die deutsche Sprache in Predigten aus der Kanzel benutzten und sich in Richtung des modernen Zionismus lehnen. Shimon Sofer war etwas wichser als Lichtenstein über die Verwendung von Deutsch in Predigten, was die Praxis, die für die Beibehaltung der engen Beziehungen zu den verschiedenen Regierungen erforderlich ist, erlaubte. Ebenso erlaubte er außerschulische Studien des Gymnasiums für Studenten, deren rabbinische Positionen von den Regierungen erkannt werden würden, und gab die Notwendigkeit fest, die strenge Einhaltung der Gott-fearing Standards pro Einzelfall zu beweisen. 1912 wurde die Welt Agudath Israel gegründet, um sich von den Tora Nationalisten Mizrachi und weltlichen zionistischen Organisationen zu unterscheiden. Es wurde von den Hasidischen Rebbes und litauischen Rabbis und roshei jahiva dominiert. Agudah nominierte Rabbis, die als Vertreter der polnischen Gesetzgeberin Sejm gewählt wurden, wie Meir Shapiro und Yitzhak-Meir Levin. Nicht alle Hasidischen Fraktionen traten dem Agudath Israel bei, blieben stattdessen unabhängig, wie Machzikei Hadat von Galizien. 1919 gründeten Yosef Chaim Sonnenfeld und Yitzchok Yerucham Diskin die Edah HaChareidis als Teil von Agudath Israel im damaligen Palästina. 1924 erhielt Agudath Israel 75 Prozent der Stimmen bei den Wahlen in Kehilla. Die orthodoxe Gemeinde befragte 1929 rund 16.000 von insgesamt 90.000 am Knesseth Israel. Aber Sonnenfeld hat Sir John Kanzler, der Hohe Kommissar, für die getrennte Vertretung in der palästinensischen Gemeinschaftsverordnung von der des Knesseth Israel belästigt. Er erklärte, dass die Agudas Israel-Gemeinschaft mit dem Vaad Leumi und dem Nationalen jüdischen Rat in Angelegenheiten der Gemeinde zusammenarbeiten würde, aber versuchte, ihre religiösen Überzeugungen unabhängig zu schützen. Die Gemeinschaft hat die Ständige Mandatskommission des Völkerbundes zu diesem Thema aufgefordert. Das eine Gemeindeprinzip war trotz ihrer Opposition siegreich, aber das gilt als die Schöpfung der Haredi-Gemeinschaft in Israel, getrennt von den anderen orthodoxen und zionistischen Bewegungen. Im Jahr 1932 wurde Sonnenfeld von Yosef Tzvi Dushinsky, einem Schüler der Shevet Sofer, einem der Enkelkinder Moses Sofer, gefolgt. Dushinsky versprach, eine starke jüdische Orthodoxie in Frieden mit den anderen jüdischen Gemeinschaften und den Nichtjuden aufzubauen. Post-Holocaust Im Allgemeinen stammt die heutige Haredi-Bevölkerung aus zwei ausgeprägten post-Holocaust-Wellen: Die überwiegende Mehrheit der Hasidischen und Litvak-Gemeinschaften wurde während des Holocaust zerstört. Obwohl Hasidische Bräuche weitgehend erhalten wurden, sind die Bräuche der litauischen Juden, einschließlich ihrer einzigartigen hebräischen Aussprache, fast verloren gegangen. Die Litvish-Gebräuche werden vor allem noch von den wenigen älteren Juden erhalten, die vor dem Holocaust in Litauen geboren wurden. In den Jahrzehnten oder so nach 1945 gab es einen starken Antrieb, diese Lebensstile von einigen bemerkenswerten Haredi-Führern zu revidieren und zu pflegen. Der Chazon Ish war besonders in den frühen Tagen des Staates Israel prominent. Aharon Kotler gründete viele der Haredi-Schulen und Jahivas in den Vereinigten Staaten und Israel; und Joel Teitelbaum hatte einen erheblichen Einfluss auf die Wiederbelebung der Hasidischen Juden, sowie viele der Juden, die während 1956 in Ungarn flohen, die Anhänger seiner Satmar-Dynastie wurden, und wurde die größte Hasidische Gruppe der Welt. Diese Juden haben in der Regel nur mit anderen religiösen Familienmitgliedern eine Verbindung unterhalten. Als solche haben die in solchen Familien aufwachsenden nur wenig oder gar keinen Kontakt mit nicht-Haredi-Juden. Die zweite Welle begann in den 1970er Jahren mit der religiösen Wiederbelebung der so genannten baal teshuva Bewegung, obwohl die meisten der neu religiösen orthodox werden, und nicht unbedingt vollständig Haredi. Die Bildung und Verbreitung der Sephardic Haredi Lifestyle Bewegung begann auch in den 1980er Jahren von Ovadia Yosef, neben der Gründung der Shas Party im Jahr 1984. Dies führte viele Sephardi-Juden dazu, die Kleidung und Kultur des litauischen Haredi-Judentums zu übernehmen, obwohl es keine historische Grundlage in ihrer eigenen Tradition hatte. Viele Jahivas wurden auch speziell für neue Adopter der Haredi Lebensweise gegründet. Die ursprüngliche Haredi-Bevölkerung war in der Expansion ihres Lebensstils maßgeblich, obwohl Kritiken an den späteren Adoptern des Haredi-Lifestyles in Shidduchim (matchmaking) und des Schulsystems gemacht wurden. Die Praxis und Überzeugungen des Haredi-Judentums ist keine institutionelle zusammenhängende oder homogene Gruppe, sondern umfasst eine Vielfalt geistiger und kultureller Orientierungen, die in der Regel in eine breite Palette von Hasidischen Gerichten, Litvishe-Yeshivish-Streams aus Osteuropa und orientalischen Sephardic Haredi-Juden unterteilt sind. Diese Gruppen unterscheiden sich oft deutlich voneinander in ihren spezifischen Ideologien und Lebensstilen, sowie dem Grad der Strenge in der religiösen Praxis, der Steifigkeit der religiösen Philosophie und der Isolation von der allgemeinen Kultur, die sie pflegen. Die Mehrheit der Haredi Juden weltweit leben in Nachbarschaften, in denen überwiegend andere Haredi-Juden wohnen. Die Praktiken und Überzeugungen von Haredi-Juden, die als Isolationist interpretiert wurden, können sie in Konflikt mit modernen liberalen Werten bringen. Im Jahr 2018 wurde eine Haredi-Schule im Vereinigten Königreich von dem Amt für Bildungsstandards als unzureichend eingestuft, nachdem wiederholte Beschwerden über die Zensur von Lehrbüchern und Prüfungspapieren, die Homosexualität erwähnen, erhoben wurden; oder mit Beispielen von Frauen, die mit Männern sozialisieren; oder Bilder, die Frauen Schultern und Beine zeigen; oder Informationen, die einer kreativen Weltanschauung widersprechen. Lebensstil und Familie Haredi Leben, wie orthodoxes jüdisches Leben im Allgemeinen, ist sehr familienzentriert. Jungen und Mädchen besuchen getrennte Schulen und gehen zu einer höheren Torah-Studie, in einem Jahiva oder Seminar, beginnend irgendwo zwischen 13 und 18. Ein beträchtlicher Anteil junger Männer bleibt in Jahiva bis zu ihrer Ehe (die gewöhnlich durch erleichtertes Datierung angeordnet ist). Nach der Heirat führen viele Haredi-Männer ihre Tora-Studien in einem Kollel fort. Das Studium in weltlichen Einrichtungen wird oft entmutigt, obwohl es Bildungseinrichtungen für die berufliche Bildung in einem Haredi-Rahmen gibt. In den Vereinigten Staaten und Europa sind die meisten Haredi-Männchen in der Belegschaft aktiv. Aus verschiedenen Gründen arbeiten in Israel die meisten (56%) ihrer männlichen Mitglieder, obwohl einige davon Teil der inoffiziellen Arbeitskräfte sind. Haredi-Familien (und orthodoxe jüdische Familien im Allgemeinen) sind in der Regel viel größer als nicht-Orthodoxe jüdische Familien, mit so vielen wie zwölf oder mehr Kindern. Auch die überwiegende Mehrheit (70%) der weiblichen Mitglieder der Haredi-Jüdinnen in Israel arbeiten. Harndi Juden sind in der Regel gegen die Betrachtung von Fernsehen und Filmen, und die Lesung von weltlichen Zeitungen und Büchern. Es gab eine starke Kampagne gegen das Internet, und Internet-fähige Handys ohne Filter wurden auch von führenden Rabbis verboten. Im Mai 2012 versammelten sich 40.000 Haredim im Citi Field, einem Baseball-Park in New York City, um die Gefahren des ungefilterten Internets zu diskutieren. Die Veranstaltung wurde vom Ichud HaKehillos LeTohar HaMachane organisiert. Das Internet ist für geschäftliche Zwecke erlaubt, solange Filter installiert sind. Kleid Die Standard-Mode des Kleides für Männchen des litauischen Baches ist ein schwarzer oder mariner Anzug und ein weißes Hemd. Headgear enthält schwarze Fedora- oder Homburg-Hüte, mit schwarzen Totenköpfen. Vorkrieg Litauische Jahiva-Studenten trugen auch helle Anzüge, zusammen mit beige oder grauen Hüten, und vor den 1990er Jahren war es üblich, dass Amerikaner des litauischen Stromes bunte Hemden während der Woche tragen, die weißen Hemden für Shabbos reservieren. Die Bärte sind bei Haredi und vielen anderen orthodoxen jüdischen Männern üblich, und die Hasidischen werden fast nie sauber gesät sein. Frauen haften an den Gesetzen des bescheidenen Kleid, und tragen lange Röcke und Ärmel, hohe Nacken, und, wenn verheiratet, einige Form der Haare Abdeckung. Haredi Frauen tragen nie Hosen, obwohl eine kleine Minderheit pajama-trousers innerhalb des Hauses in der Nacht tragen. Im Laufe der Jahre ist es unter einigen Haredi Frauen populär geworden, Perücken zu tragen, die attraktiver sind als ihre eigenen Haare (Zeichnen Kritik von einigen konservativen Haredi rabbis). Mainstream Sephardi Haredi Rabbi Ovadia Yosef verbot das Tragen von Perücken insgesamt. Haredi Frauen kleiden sich oft freier und lässiger innerhalb des Hauses, solange der Körper nach dem halakha bedeckt bleibt. Mehr modernisierte Haredi Frauen sind etwas mehr Lenient in Sachen ihres Kleides, und einige folgen den neuesten Trends und Moden, während sie dem halakha entsprechen. Nicht-Lithuanische Hasidic Männer und Frauen unterscheiden sich vom litauischen Strom durch eine viel spezifischere Kleid Code, der offensichtlichste Unterschied für Männer, die die volle Länge Anzugjacke (Rekel) an Wochentagen, und der Pelzhut (Shtreimel) und Seidenkaftan (bekishe) am Sabbath. Nachbarschaften Haredi Nachbarschaften neigen dazu, sicher und frei von Gewaltverbrechen zu sein. In Israel sind die Eingänge zu einigen der extremsten Haredi Viertel mit Schildern ausgestattet, die die bescheidene Kleidung fordern. Einige Bereiche sind bekannt, "bescheidene Patrouillen" zu haben, und Menschen in der Weise gekleidet, die als immodisch empfunden werden kann Belästigung leiden, und Anzeigen mit skandalös gekleideten Modellen können für Vandalismus gezielt werden. Diese Bedenken werden auch durch öffentliche Lobbying und rechtliche Wege angesprochen. Während des wochenenden Rio Carnivals in Rio de Janeiro fühlen sich viele der 7.000 orthodoxen Juden der Stadt gezwungen, die Stadt zu verlassen, aufgrund der unmodischen Exposition der Teilnehmer. Im Jahr 2001 gelang es Haredi-Kampagnen in Jerusalem, das Egged-Bus-Unternehmen zu überzeugen, um alle ihre Werbung von einem Sonderausschuss genehmigt zu bekommen. Bis 2011, Egged hatte allmählich alle Bus-Anzeigen entfernt, die Frauen zeigten, als Reaktion auf ihre kontinuierliche Abgrenzung. Ein Gerichtsbeschluss, der eine solche Klage als diskriminierend bezeichnete, führte zu Eggeds Entscheidung, überhaupt keine Menschen zu haben (weder männlich noch weiblich). Es wurden auch Abdrücke bestimmter anderer Geschöpfe, wie Aliens, verboten, um Haredi-Sensibilities nicht zu beleidigen. Harndi Juden kämpfen auch gegen andere Arten von Werbung, die Aktivitäten fördern, die sie beleidigend oder unangemessen. Um den Shabbat zu ehren, laufen die meisten staatlich geführten Busse in Israel nicht am Samstag. In einem ähnlichen Erzgang haben die Haredi-Juden in Israel gefordert, dass die Straßen in ihren Nachbarschaften am Samstag geschlossen werden, wobei der vehiculare Verkehr als "unverträgliche Provokation" auf ihren religiösen Lebensstil angesehen wird (siehe Fahren auf Shabbat im jüdischen Recht). In den meisten Fällen erteilten die Behörden die Genehmigung nach Haredi Petitionen und Demonstrationen, einige von ihnen einschließlich heftiger Konflikte zwischen Haredi Juden und säkularen Gegendemonstratoren, und Gewalt gegen Polizei und Autofahrer. Geschlechtstrennung Während das jüdische Bescheidenheitsgesetz unter verschiedenen Umständen Geschlechtstrennung erfordert, haben Beobachter behauptet, dass es einen wachsenden Trend unter einigen Gruppen von Hasidic Haredi Juden gibt, um seine Beobachtung auf die öffentliche Arena auszudehnen. Im Hasidic-Dorf von Kiryas Joel, New York, fragt ein Einfahrtsschild die Besucher auf die "Unterhaltung der Geschlechtstrennung in allen öffentlichen Bereichen", und die Bushaltestellen haben separate Wartezonen für Männer und Frauen. In New Square erwartet man eine weitere Hasidic Enklave, Männer und Frauen auf gegenüberliegenden Seiten der Straße zu gehen. In Israel wurden die Bewohner von Mea Shearim von der Errichtung einer Straßensperre, die Männer und Frauen während der Wochenfestfeiern des Sukkot-Festivals trennte, verboten; und Straßenschilder, die forderten, dass Frauen bestimmte Pavemente in Beit Shemesh vermeiden, wurden wiederholt von der Gemeinde entfernt. Seit 1973 haben die Busse, die Haredi-Juden, die von Rockland County und Brooklyn nach Manhattan fahren, getrennte Bereiche für Männer und Frauen, die es den Passagieren ermöglichen, an Bord von Gebetsdiensten zu arbeiten. Obwohl die Linien privat betrieben werden, dienen sie der Allgemeinheit, und 2011 wurde die Einrichtung aus Gründen der Diskriminierung herausgefordert und die Vereinbarung wurde als illegal angesehen. In den Jahren 2010–2012 gab es in Israel viel öffentliche Debatte über die Existenz von getrennten Haredi Mehadrin-Buslinien (deren Politik sowohl Männer als auch Frauen fordert, in ihren jeweiligen Bereichen zu bleiben: Männer vor dem Bus und Frauen im hinteren Bus), nachdem eine Frau sich weigerte, sich in den hinteren Bus zu bewegen, um unter den Frauen zu sitzen.Ein späteres Urteil des Gerichts erklärte, dass die Zwangstrennung zwar erlaubt sei, aber die freiwillige Trennung unrechtmäßig sei. Die israelische nationale Fluggesellschaft El Al hat vereinbart, geschlechtsgetrennte Flüge für Haredi-Anforderungen anzubieten. Bildung in der Haredi-Gemeinschaft ist streng durch Sex getrennt. Yeshiva-Bildung für Jungen konzentriert sich vor allem auf das Studium der jüdischen Schriften, wie die Tora und Talmud (nicht-Hasidic jahivas in Amerika lehren säkulare Studien am Nachmittag;) Mädchen erhalten Studien sowohl in der jüdischen Bildung als auch breitere säkulare Fächer. Im Jahr 2012 wurde ein besser sicheres Than Tut mir leid Buch, das auf Haredi jüdische Kinder gerichtet war, mit einigen Kontroversen veröffentlicht, da es beide Geschlechter enthält. Zeitungen und Publikationen Im Vorkrieg Polen veröffentlichte das Agudat Israel ein eigenes jiddisches Sprachpapier, Dos Yiddishe Tagblatt. Im Jahr 1950 begann die Agudah, Hamodia, eine hebräische Sprache Israel täglich zu drucken. Haredi-Publikationen neigen dazu, ihre Leserschaft vor einem widersprüchlichen Material zu schützen und sich als Gegenkultur zu betrachten, die von der Werbung für säkulare Unterhaltung und Veranstaltungen verübt wird. Die redaktionelle Politik einer Haredi-Zeitung wird von einem rabbinischen Board bestimmt, und jede Ausgabe wird von einem rabbinischen Zensor überprüft. Eine strenge Bescheidenheitspolitik ist charakteristisch für die Haredi-Presse in den letzten Jahren, und Bilder von Frauen werden in der Regel nicht gedruckt. Im Jahr 2009 promovierte die israelische Tageszeitung Yated Ne'eman eine israelische Kabinett-Fotografie, die zwei Ministerinnen mit Bildern von Männern ersetzte, und im Jahr 2013 pixelierte das Bakehilah-Magazin die Gesichter von Frauen, die in einem Foto des Warschauer Ghettos erscheinen. Die Mainstream-Politik der Haredi Shas verzichtet auch auf die Veröffentlichung von weiblichen Bildern. Unter den Haredi-Verlag, die diese Politik nicht angenommen haben, ist ArtScroll, die Bilder von Frauen in ihren Büchern veröffentlicht. Es wird keine Absicherung für schwere Verbrechen, Gewalt, Sex oder Drogen gegeben, und es wird wenig Deckung auf nicht-Orthodoxe Ströme des Judentums gegeben. Die Aufnahme von unsterblichen Inhalten wird vermieden, und wenn die Veröffentlichung solcher Geschichten eine Notwendigkeit ist, werden sie oft mehrdeutig geschrieben. Die Haredi-Presse nimmt in der Regel eine nicht-zionistische Haltung ein und gibt mehr Deckung für Fragen, die die Haredi-Gemeinschaft betreffen, wie die Ausarbeitung von Mädchen und Jahiva-Studenten in die Armee, Autopsien und Shabbat-Beobachtung. In Israel stellt sie die weltliche Welt als "spitely antisemitisch" dar und beschreibt säkulare Jugend als "unmoralisch, drogenlos und unaussprechlich geschleudert". Solche Angriffe haben dazu geführt, dass Haredi-Editoren über libelöse Provokationen gewarnt wurden. Während die Haredi-Presse in Israel umfangreich und abwechslungsreich ist, lesen nur rund die Hälfte der Haredi-Bevölkerung Zeitungen. Rund 10% lesen säkulare Zeitungen, während 40% keine Zeitung überhaupt lesen. Laut einer Umfrage von 2007, 27% lesen die Wochenende Freitag Ausgabe von HaModia, und 26% der Yated Ne'eman. Im Jahr 2006 war das meistgelesene Haredi-Magazin in Israel die Mishpacha-Woche, die 110.000 Exemplare verkaufte. Anschuldigungen und Widerlegungen des Fundamentalismus Haredim beleidigen, als Fundamentalisten bezeichnet zu werden, da sie friedlich in den Gesellschaften teilnehmen, die sie gemeinsam und politisch leben. Doch weltliche Kritiker beschreiben die Haredim als radikale Fundamentalisten. Haredim, dass die Nachbarschaften von Haredi weltweit in der Regel sicher und frei von gewalttätigen Verbrechen sind. Haredim nicht Armeen verbinden und keine Arme tragen. Haredim nimmt friedlich an den israelischen und amerikanischen politischen Systemen teil. In Israel wählt Haredim für ihre eigenen Parteien wie den Vereinigten Tora Judaismus und Shas, die in der Knesset sitzen und sich an Regierungskoalitionen beteiligen, und in den USA, zum Beispiel das Haredi Agudath Israel von Amerika lobt alle Zweige der Regierung ohne Vorfall. Technologie In der modernen Ära des Internets und Mobiltelefone kann es verwirrend sein, was ist oder nicht als angemessen betrachtet wird. Die Haredi-Führer haben manchmal vorgeschlagen, ein Verbot im Internet und jedes internetfähige Gerät, ihre Argumentation, dass die immense Menge an Informationen kann beschädigt werden, und die Fähigkeit, das Internet ohne Beobachtung von der Gemeinde zu nutzen kann zu Individuation führen. Diese von den Haredi-Führern präsentierten Gründe könnten jedoch durch eine allgemeine Angst vor dem Verlust junger Haredi-Mitglieder beeinflusst werden. Das Internet für Haredi-Jüdinnen und Juden zu verbieten, könnte ein Nachteil für mögliche wirtschaftliche Nutzungen jüdischer Unternehmen sein. Einige Haredi-Geschäftsleute nutzen das Internet in der ganzen Woche, aber sie beobachten immer noch Shabbat in jedem Aspekt, indem sie Bestellungen von Freitagabend bis Samstagabend nicht akzeptieren oder bearbeiten. Sie nutzen das Internet unter strengen Filtern und Richtlinien. Obwohl Haredi-Führer bei ihren Versuchen, Internet-Nutzung zu verbieten, erfolglos waren, haben sie die Welt der Technologie beeinflusst. Das Kosher Handy wurde der jüdischen Öffentlichkeit mit der alleinigen Fähigkeit, andere Telefone zu rufen vorgestellt. Es war nicht in der Lage, das Internet zu nutzen, Text andere Telefone, und hatte keine Kamera-Funktion. In der Tat wurde ein koscher Telefonplan erstellt, mit verringerten Preisen für kosher-to-kosher Anrufe, um Gemeinschaft zu fördern. News hotlines Nachrichten-Hotlines sind eine wichtige Quelle von Nachrichten in der Haredi-Welt. Seit vielen Harndi Juden hören nicht auf das Radio oder haben Zugang zum Internet, auch wenn sie Zeitungen lesen, sind sie mit wenig oder keinen Zugang zu brechenden Nachrichten. News Hotlines wurden gebildet, um diese Lücke zu füllen, und viele haben sich im Laufe der Zeit auf zusätzliche Felder erweitert. Derzeit bieten viele Nachrichtenleitungen rabbinische Vorlesungen, Unterhaltung, Geschäftsberatung und ähnliche Dienstleistungen, zusätzlich zu ihrer primären Funktion der Meldung der Nachrichten. Viele Hasidic-Sekten halten ihre eigenen Hotlines aufrecht, wenn relevante interne Nachrichten gemeldet werden und die Perspektive der Gruppe für befürwortet werden kann. In der israelischen Haredi-Gemeinschaft gibt es Dutzende von prominenten Hotlines, sowohl in Yiddisch als auch in Hebräisch. Einige Haredi-Hotlines haben wichtige öffentliche Rollen gespielt. In Israel Einstellungen gegenüber dem Zionismus Während die meisten Haredi-Juden gegen die Errichtung des Staates Israel waren, und Haredi-Jüdinnen und Juden meist noch nicht ihren nationalen Unabhängigkeitstag oder andere staatlich-infizierte Feiertage feiern, gab es viele, die ihr beträchtliches Gewicht zur Unterstützung des nascentischen Staates geworfen haben. Die wichtigste politische Teilung der Haredi-Juden war in ihrem Ansatz zum Staat Israel. Während ideologisch nicht-zionistisch, die United Torah Judaism Alliance aus Agudat Yisrael und Degel HaTorah (und die Dachorganisationen Welt Agudath Israel und Agudath Israel von Amerika) stellen eine moderate und pragmatische Haltung der Zusammenarbeit mit dem Staat Israel und die Teilnahme am politischen System. UTJ war ein Teilnehmer an zahlreichen Koalitionsregierungen, der versucht, Staat und Gesellschaft in einer religiösen Richtung zu beeinflussen und die Sozial- und Religionsförderungspolitik zu pflegen. Haredim, die schwer antizionistisch sind, sind unter dem Dach von Edah HaChareidis, die die Beteiligung an der Politik und der staatlichen Finanzierung ihrer angeschlossenen Institutionen ablehnen, im Gegensatz zu Agudah-assoziierten Institutionen. Neturei Karta ist eine sehr kleine Aktivistenorganisation von antizionistischen Haredim, deren kontroverse Aktivitäten stark verurteilt wurden, auch von anderen antizionistischen Haredim. Weder die wichtigste politische Partei in Israel hat die Unterstützung in Zahlen, um eine Mehrheitsregierung zu wählen, und so verlassen sie sich beide auf die Unterstützung der Haredi-Parteien. In den letzten Jahren haben einige Rebbes, die mit Agudath Israel verbunden sind, wie die Sadigura rebbe Avrohom Yaakov Friedman, mehr harte Haltung zu Sicherheit, Siedlungen und Ausgeglichenheit genommen. Shas repräsentiert Sephardi und Mizrahi Haredim und unterscheidet sich, obwohl es viele Gemeinsamkeiten mit Ashkenazi Haredim hat, von ihnen durch seine enthusiastische Unterstützung für den Staat Israel und den IDF. Heirat Der Zweck der Heirat im Haredi-Ansichtspunkt ist sowohl für die Begleitung als auch für den Zweck der Kindererziehung In der Haredi Gemeinde gibt es eine hohe Heiratsrate. 83 % sind verheiratet im Vergleich zur Nicht-Haredi-Gemeinschaft in Israel von 63 %. Die Ehe gilt als heilig und das natürliche Zuhause für einen jüdischen Mann und Frauen, um sich wirklich zu lieben. Scheide 2016 behauptete Haaretz, dass die Scheidungen unter Haredim in Israel nach dem Israel-Demokratie-Institut zunehmen; 2017 berichteten einige überwiegend Haredi-Städte die höchsten Wachstumsraten der Scheidung in Israel im Zusammenhang mit allgemein sinkenden Scheidungsraten. Im Jahr 2018 berichteten einige überwiegend Haredi-Städte Scheidungstropfen. Jerusalem hatte einen Rückgang von 7 % und die Haredi Stadt Beitar Illit hatte einen Rückgang von 49 %, im Rahmen der allgemein steigenden Scheidungsraten. Wenn die Scheidung mit einem Ehegatten verbunden ist, der die Gemeinde verlässt, wird oft von seinen Gemeinden gesponnen und gezwungen, ihre Kinder zu verlassen, da die meisten Gerichte es vorziehen, Kinder in einem etablierten Status quo zu halten. Im Jahr 2016 lag die Scheidungsrate bei 5% der Haredi-Bevölkerung, verglichen mit der allgemeinen Bevölkerungsrate von 14%. Bildung Haredim erziehen vor allem ihre Kinder in ihren eigenen privaten Schulen, beginnend mit Chederim für die Vorschule bis zur Grundschule, zu Jahivos für Jungen aus dem Sekundarschulalter, und in Seminaren oft Bais Yaakovs für Mädchen der Sekundarschule. Nur jüdische religiös beobachtende Studenten werden zugelassen und Eltern müssen sich verpflichten, sich an die Regeln der Schule zu halten, um ihre Kinder eingeschrieben. Yeshivas werden von rosh jahivas (Deans) und Principals geleitet. Hasidische Schulen in Israel, Europa und Nordamerika lehren wenig oder keine säkularen Fächer, während einige der Litvish (Lithuanischer Stil) Schulen in Israel der Hasidischen Schule Bildungspolitik folgen, in den USA die meisten säkularen Fächer Jungen und Mädchen als Teil eines dualen Lehrplans von weltlichen Fächern (im Allgemeinen Englisch genannt) und Torah Fächer lehren. Jahivas lehren meist Talmud und Rabbinische Literatur, während die Mädchenschulen jüdisches Gesetz, Midrash und Tanach (Hebräische Bibel) lehren. Zwischen 2007 und 2017 stieg die Zahl der Haredim-Studien im Hochschulbereich von 1.000 auf 10.800. Im Jahr 2007 wurde die Kemach-Stiftung gegründet, um Investor in der sozialen und wirtschaftlichen Entwicklung des Sektors zu werden und Beschäftigungsmöglichkeiten zu bieten. Durch die Philanthropie von Leo Noé von London, später bei der Familie Wolfson von New York und Elie Horn aus Brasilien, hat Kemach die akademische und berufliche Ausbildung erleichtert. Mit einem Budget von 22 Millionen Dollar, einschließlich staatlicher Finanzierung, bietet Kemach individuelle Karrierebewertung, akademische oder berufliche Stipendien und Jobplatzierung für die gesamte Haredi Bevölkerung in Israel. Die Stiftung wird von Spezialisten verwaltet, die sich aus dem Haredi-Sektor selbst mit den Bedürfnissen und Sensibilitäten der Gemeinschaft vertraut machen. Bis April 2014 haben mehr als 17.800 Haredim die Dienste von Kemach erhalten, und mehr als 7.500 haben monatliche Stipendien erhalten, um ihre akademischen oder beruflichen Studien zu finanzieren. Von 500 Absolventen würde die Nettoleistung der Regierung 80,8 Millionen NIS betragen, wenn sie für ein Jahr arbeiten, 572.3 Millionen NIS, wenn sie 5 Jahre arbeiten, und 2,8 Milliarden NIS (gezählt), wenn sie 30 Jahre arbeiten. Der Rat für Hochschulbildung kündigte 2012 an, dass er in den folgenden fünf Jahren 180 Millionen NIS investierte, um geeignete Rahmenbedingungen für die Bildung von Haredim zu schaffen, die sich auf bestimmte Berufe konzentrieren. Der größte Haredi-Campus in Israel ist der Haredi-Campus - The Academic College Ono. Military Nach der Gründung des Staates Israel 1948 wurde universelle Beschriftung für alle vermögenden jüdischen Männchen eingeführt. Jedoch wurde die Bevölkerung des Volkes von militärisch-alten Haredi-Männern unter der Torato Umanuto-Anordnung, die offiziell gewährte, den IDF für Jahiva-Studenten, in der Praxis erlaubte, junge Haredi-Männer für eine deutlich reduzierte Zeit zu dienen oder den Militärdienst insgesamt zu umgehen, vom Dienst befreit. Zu dieser Zeit war nur eine kleine Gruppe von etwa 400 Personen betroffen, da durch die historische Opposition des Haredi-Judaismus zum Zionismus die Bevölkerung von Haredim sehr gering war. Die Haredim waren und sind jedoch eine rasch wachsende Bevölkerung, die bis 2008 geschätzte 6-10 % der jüdischen Bevölkerung Israels umfasste. 2018 schätzte das Israel-Demokratieinstitut, dass die Haredim 12 % der gesamten Bevölkerung Israels und knapp über 15 % der jüdischen Bevölkerung umfasste. In Verbindung mit der Tatsache, dass die Haredim unverhältnismäßig jünger sind als die allgemeine Bevölkerung, zieht ihre Abwesenheit von der IDF oft erhebliche Ressentiment von weltlichen Israelis. Die meisten gemeinsamen Kritiken der Freistellungspolitik sind: Die Haredim kann in den 2–3 Jahren ihres Lebens arbeiten, in denen sie nicht im IDF dienen, während die meisten Soldaten im IDF in der Regel irgendwo zwischen $80–250 pro Monat bezahlt werden, zusätzlich zu Kleidung und Unterkunft. Währenddessen erhalten die Studierenden von Haredi jahiva erhebliche monatliche Mittel und Zahlungen für ihre religiösen Studien. Die Haredim, wenn sie so wählen, können zu dieser Zeit studieren. Während in den letzten Jahrzehnten in der IDF ein bestimmter Betrag von Haredim aufgetreten ist, verwerfen die Haredim gewöhnlich die Praxis des IDF-Dienstes. Zu den Inhalten gehören: Ein Jahiva-Student hat eine wichtige Rolle beim Schutz des jüdischen Volkes, weil Haredim glaubt, dass die Torah-Studie spirituellen Schutz bringt, ähnlich wie ein Soldat im IDF physischen Schutz bringt. Haredim behauptet, dass jede Rolle wichtig ist, um das jüdische Volk zu schützen, und einer, der ein Yeshiva Student ist, sollte seine persönliche Pflicht nicht im geistigen Schutz des jüdischen Volkes aufgeben. Die Armee ist nicht förderlich für einen Haredi Lebensstil. Sie gilt als "staatlich geförderter Quagmir der Promiskuität", weil Israel sowohl Männer als auch Frauen verurteilt und sie oft in militärischen Aktivitäten zusammengruppiert. Darüber hinaus erschwert die Beibehaltung militärischer Verfahren die Beobachtung des Sabbats und vieler anderer jüdischer Praktiken. Die Torato Umanuto-Anordnung wurde im Talgesetz verankert, das 2002 in Kraft trat. Der Hohe Gerichtshof entschied später, dass er nicht in seiner derzeitigen Form über August 2012 hinaus verlängert werden konnte. Es wurde ein Ersatz erwartet. Die Israel-Verteidigungskräfte (IDF) erlebten jedoch einen Mangel an Personal, und es gab Drücke, den Umfang der Torato-Omanuto-Ausnahmeregelung zu reduzieren. Das Shahar-Programm, auch bekannt als Shiluv Haredim ("Ultra-Orthodox-Integration") ermöglicht Haredi-Männer im Alter von 22 bis 26 Jahren, in der Armee für etwa ein Jahr und eine Hälfte zu dienen. Zu Beginn ihres Dienstes studieren sie Mathematik und Englisch, die oft nicht gut in Haredi-Boyschulen abgedeckt sind. Das Programm zielt zum Teil darauf ab, die Beteiligung von Haredi an der Belegschaft nach dem Militärdienst zu fördern. Allerdings scheinen nicht alle Begünstigten Haredim zu sein. Im Laufe der Jahre haben sich so viele wie 1000 Haredi-Jüdinnen und Juden entschlossen, im IDF zu dienen, in einer Haredi-Jüdischen Einheit, dem Netzah Yehuda Bataillon, auch als Nahal Haredi bekannt. Die überwiegende Mehrheit der Haredi-Männer jedoch weiterhin Defermente aus dem Militärdienst erhalten. Im März 2014 genehmigte Israels Parlament Gesetze, um Ausnahmen von Militärdiensten für Haredi-Seminarstudenten zu beenden. Der Gesetzentwurf wurde von 65 Stimmen an eine abgegeben, und eine Änderung, die den zivilen nationalen Dienst um 67 auf eine erlaubt. In der Haredi-Gesellschaft gab es viel Aufruhr nach Aktionen in Richtung Haredi-Beschreibung. Während einige Haredim dies als eine große soziale und wirtschaftliche Gelegenheit sehen, sind andere (einschließlich führender Rabbis unter ihnen) stark gegen diesen Schritt. Unter den extremen Haredim gab es einige schwerere Reaktionen. Mehrere Haredi-Führer haben gedroht, dass Haredi-Populationen das Land verlassen würden, wenn sie gezwungen wären, zu enlistieren. Andere haben die öffentliche Anstiftung gegen Säkulare und national-religiöse Juden, und vor allem gegen Politiker Yair Lapid und Naftali Bennett, die Haredi-Anhängung unterstützen und fördern. Einige Haredim haben zu bedrohen, Mit Haredim, die zu enlist, zu dem Punkt der physischen Angriff einige von ihnen. Beschäftigung Seit 2013 stellen die Zahlen des Zentralbüros für Statistik (Israel) über die Beschäftigungsquoten Haredi Frauen mit 73 %, vergleichbar mit 80 % für die nicht-Haredi-Jüdische Frauen-Nationalfigur; während die Zahl der arbeitenden Haredi Männer auf 56 % angestiegen ist, liegt sie noch weit unter den 90 % der nicht-Haredi-Jüdischen Männer bundesweit. Das Trajtenberg-Komitee, das 2011 mit der Ausarbeitung von Vorschlägen für den wirtschaftlichen und sozialen Wandel beauftragt wurde, rief unter anderem zur Erhöhung der Beschäftigung unter der Haredi-Bevölkerung auf. Seine Vorschläge beinhalteten die Förderung von militärischen oder nationalen Diensten und die Bereitstellung von College-Prep-Kursen für Freiwillige, die Schaffung von mehr Arbeitszentren für Haredim und experimentelle Matrikulationsvorbereitungen nach Jahiva Stunden. Das Komitee forderte auch die Erhöhung der Anzahl der Haredi-Studierenden, die technische Ausbildung durch das Industrie-, Handel- und Laborministerium erhalten, und die Haredi-Schulen zwingen, standardisierte Tests durchzuführen, wie es an anderen öffentlichen Schulen geschieht. Es wird geschätzt, dass die Hälfte der Haredi-Gemeinschaft als Rest der Bevölkerung in Arbeit ist. Dies hat zu einer Erhöhung der finanziellen Beraubung geführt, und 50 % der Kinder in der Gemeinschaft leben unter der Armutsgrenze. Das belastet jede Familie, die Gemeinschaft und oft die israelische Wirtschaft. Der demographische Trend zeigt, dass die Gemeinschaft einen zunehmenden Anteil der Bevölkerung ausmacht, und folglich steht Israel in den kommenden Jahren aufgrund weniger Menschen in der Arbeitskraft einer wirtschaftlichen Herausforderung gegenüber. Ein von der Schatzkammer in Auftrag gegebener Bericht stellte fest, dass die israelische Wirtschaft jährlich mehr als sechs Milliarden Schekel aufgrund einer geringen Beteiligung von Haredi an der Belegschaft verlieren kann. Die OECD in einem Bericht von 2010 erklärte: "Haredi-Familien sind häufig arbeitslos oder einjährige Familien in Niedriglohnbeschäftigung. Die Armutsquoten liegen bei Haredim bei rund 60%. " Laut einer Studie des israelischen Finanzministeriums beträgt die Haredi-Beteiligungsquote an der Erwerbsbevölkerung ab 2017 51 %, verglichen mit 89 % für die übrigen israelischen Juden. Eine Studie von Oren Heller, einem National Insurance Institute of Israel, hat herausgefunden, dass die obere Mobilität unter Haredim deutlich größer ist als der nationale Durchschnitt, im Gegensatz zu ihm, dies tendiert nicht in deutlich höhere Bezahlung zu übersetzen. Sonstige Fragen Die Haredim im Allgemeinen sind wesentlich ärmer als die meisten anderen Israelis, aber immer noch ein wichtiger Marktsektor aufgrund ihrer Kaufgewohnheiten. Aus diesem Grund verzichten einige Unternehmen und Organisationen in Israel darauf, Frauen oder andere Bilder aufzunehmen, die in ihren Anzeigen als unbescheiden angesehen werden, um Haredi-Verbraucher Boykotten zu vermeiden. Mehr als 50 Prozent der Haredim leben unter der Armutsgrenze, verglichen mit 15 Prozent der restlichen Bevölkerung. Ihre Familien sind auch größer, mit Haredi Frauen mit durchschnittlich 6,7 Kindern, während die durchschnittliche jüdische israelische Frau 3 Kinder hat. Familien mit vielen Kindern erhalten oft wirtschaftliche Unterstützung durch staatliche Kindergelder, staatliche Hilfe im Wohnungsbau sowie spezifische Mittel durch eigene Gemeinschaftseinrichtungen. In den letzten Jahren gab es einen Prozess der Versöhnung und einen Versuch, Haredi-Jüdinnen und Juden mit der israelischen Gesellschaft zu verschmelzen, obwohl die Diskriminierung der Beschäftigung weit verbreitet ist. Haredi-Juden wie Satir Kobi Arieli, Publizist Sehara Blau und Politiker Israel Eichler schreiben regelmäßig für führende israelische Zeitungen. Ein weiterer wichtiger Faktor für den Versöhnungsprozess war die Tätigkeit von ZAKA, einer Haredi-Organisation, die bekannt ist, um medizinische Not am Tatort der Selbstmordattentäten zu bereiten, und Yad Sarah, die größte nationale Freiwilligenorganisation in Israel, die 1977 von ehemaligem Haredi Bürgermeister von Jerusalem, Uri Lupolianski, gegründet wurde. Es wird geschätzt, dass Yad Sarah die Wirtschaft des Landes spart, geschätzt $320 Millionen in Krankenhausgebühren und langfristige Pflegekosten pro Jahr. Bevölkerung Aufgrund seiner ungenauen Definition, mangelnder Datenerhebung und rascher zeitlicher Veränderungen sind Schätzungen der globalen Haredi-Bevölkerung schwierig zu messen und können aufgrund ihrer Reue zur Teilnahme an Umfragen und Zählungen die tatsächliche Anzahl von Haredim deutlich unterschätzen.Eine Schätzung im Jahr 2011 ergab, dass es weltweit rund 1,3 Millionen Haredi-Juden gab. Studien haben eine sehr hohe Wachstumsrate gezeigt, mit einer großen jungen Bevölkerung. Israel Israel hat die größte Haredi-Bevölkerung. Während Haredim im Jahr 2009 nur 9,9% der israelischen Bevölkerung ausmachte, mit 750.000 von 7.552,100; bis 2014 war diese Zahl auf 11.1% gestiegen, mit 910.500 Haredim aus einer gesamten israelischen Bevölkerung von 8.183,400. Laut einer Studie des israelischen Demokratieinstituts im Dezember 2017 überstieg die Zahl der Haredi-Jüdinnen und Juden in Israel 2017 1 Million, was 12 % der Bevölkerung in Israel ausmachte. Im Jahr 2019 erreichte Haredim eine Bevölkerung von 1.125.000. Ende 2020 erreichte die Bevölkerung 1,175.000 oder 12,6% der Gesamtbevölkerung. Bis 2030 wird die jüdische Gemeinde Haredi prognostiziert, um 16 % der Gesamtbevölkerung und bis 2065 ein Drittel der israelischen Bevölkerung zu bilden. Die Zahl der Haredi-Juden in Israel steigt rapide. Die Zahl der Kinder pro Frau beträgt 7.2, und der Anteil von Haredim unter denen unter 20 Jahren lag im Jahr 2009 bei 16,3% (29% der Juden). 1992 waren aus insgesamt 1.500.000 orthodoxen Juden weltweit etwa 550.000 Haredi (die Hälfte davon in Israel). Die überwiegende Mehrheit der Haredi-Juden ist Ashkenazi. Allerdings werden etwa 20% der Haredi-Bevölkerung zum sephardischen Haredi-Strom gehören. In den letzten Jahrzehnten ist die Haredi-Gesellschaft durch die Hinzufügung einer religiösen Bevölkerung gewachsen, die mit der Shas-Bewegung identifiziert wird. Der Anteil der Menschen, die die Haredi-Bevölkerung verlassen, wurde zwischen 6% und 18% geschätzt. Das israelische Zentralbüro für Statistik prognostiziert, dass die Haredi-Bevölkerung Israels im Jahr 2019 1,1 Millionen betragen wird. Es wird auch projiziert, dass die Zahl der Haredim im Jahr 2059 zwischen 2,73 und 5,84 Millionen betragen kann, von einer geschätzten Gesamtzahl der israelischen Juden zwischen 6,09 und 9,95 Millionen. Die größten israelischen Haredi-Konzentrationen sind in Jerusalem, Bnei Brak, Modi'in Illit, Beitar Illit, Beit Shemesh, Kiryat Ye'arim, Ashdod, Rekhasim, Safed und El'ad. Zwei Haredi Städte, Kasif und Harish, sind geplant. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben die zweitgrößte Haredi-Bevölkerung, die eine Wachstumsrate im Tempo hat, um alle 20 Jahre zu verdoppeln. Im Jahr 2000 gab es 360.000 Haredi-Juden in den USA (7,2 Prozent der etwa 5 Millionen Juden in den USA;) bis 2006 schätzen Demografen die Zahl auf 468.000 (30%-Anstieg) oder 9,4 Prozent aller US-Juden an. Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass es 530.000 total orthodoxe Juden in den Vereinigten Staaten, oder 10% aller amerikanischen Juden. New York State Most American Haredi Juden leben in der größeren Metropolregion New York. Wenige der Haredi-Jüdinnen und Juden würden sich eigentlich als solche definieren und sich lieber mit der Sprache bekennen, die sie sprechen (z.B. jiddische Sprecher nennen sich einfach yidden). New York City Brooklyn Die größten Zentren von Haredi und Hasidic Leben in New York finden sich in Brooklyn. 1988 wurde geschätzt, dass es zwischen 40.000 und 57.000 Haredim in der Williamsburg Nachbarschaft von Brooklyn, New York, Hasidim am meisten zu Satmar gehören. Die jüdische Bevölkerung im Stadtteil Borough Park von Brooklyn, geschätzt auf 70.000 im Jahr 1983, ist auch meist Haredi, und auch meist Hasidic. Der Bobov Hasidim ist der größte Einzelblock, der hauptsächlich im Borough Park lebt. Crown Heights ist die Heimatbasis der weltweiten Chabad-Lubavitch-Bewegung, mit seinem Netz von Shiuchim (Emissare) über Chabad-Häuser in der gesamten jüdischen Welt. Das Flatbush-Midwood, Kensington, Marine Park Nachbarschaften haben Zehntausende von Haredi Juden. Sie sind auch die Zentren für die großen nicht-Hasidic Haredi Jahivas wie Yeshiva Torah Vodaas, Yeshiva Rabbi Chaim Berlin, Mir Yeshiva, sowie eine Reihe von ähnlichen kleineren Jahivas. Die Torah Vodaas und Chaim Berlin Jahivas erlauben einigen Studenten, an der Hochschule und Universität, derzeit an Touro College, und früher an Brooklyn College. Queens The New York City borough of Queens ist die Heimat einer wachsenden Haredi-Bevölkerung, hauptsächlich verbunden mit der Yeshiva Chofetz Chaim und Yeshivas Ohr HaChaim in Kew Gardens Hills und Yeshiva Shaar Hatorah in Kew Gardens. Viele der Studenten besuchen Queens College. Es gibt große Jahivas und Gemeinden von Haredi Juden in Far Rockaway, wie Jahiva von Far Rockaway und eine Reihe von anderen. Auch in diesen Gemeinden gibt es Hasidic Shtibelach, die vor allem an die Haredi-Jüdinnen und Juden, die den Hasidischen Bräuchen folgen, verpflegung, während sie einen Litvish- oder moderne orthodoxe kulturelle Lebensweise leben, obwohl es kleine Hasidic Enklaven gibt, wie zum Beispiel in der Bayswater-Sektion von Far Rockaway. Manhattan Eines der ältesten Haredi-Gemeinschaften in New York befindet sich auf der Lower East Side, Heimat der Mesivtha Tifereth Jerusalem. Washington Höhen, im Norden Manhattans, ist die historische Heimat deutscher Juden, mit Khal Adath Jeshurun und Yeshiva Rabbi Samson Raphael Hirsch. Die Präsenz der Yeshiva University zieht junge Menschen an, von denen viele nach dem Abschluss noch in der Gegend bleiben. Lange Insel Die Yeshiva Sh'or Yoshuv, zusammen mit vielen Synagogen in der Lawrence Nachbarschaft und anderen Fünf Städte Nachbarschaften, wie Woodmere und Cedarhurst, haben viele Haredi Juden angezogen. Hudson Valley Das Hudson Valley, nördlich von New York City, hat die am schnellsten wachsenden Haredi-Gemeinschaften, wie die Hasidic-Gemeinschaften in Kiryas Joel von Satmar Hasidim und New Square of the Skver. Eine riesige Gemeinde von Haredi Juden lebt in der Monsey, New York, Gegend. New Jersey Es gibt bedeutende Haredi-Gemeinschaften in Lakewood (New Jersey), wo die größten nicht-Hasid Litauischen Jahiva in Amerika, Beth Medrash Govoha. In Passaic und Edison gibt es auch beträchtliche Gemeinschaften, wo 1982 eine Filiale des Rabbi Jacob Joseph Yeshiva eröffnet wurde. Es gibt auch eine Gemeinschaft syrischen Juden günstig für die Haredim in ihrer Mitte in Deal, New Jersey. Maryland Baltimore, Maryland, hat eine große Haredi Bevölkerung. Die große Jahiva ist Jahivas Ner Yisroel, gegründet 1933, mit Tausenden von Alumni und ihren Familien. Ner Yisroel ist auch ein Maryland State-accredited College, und hat Vereinbarungen mit Johns Hopkins University, Towson University, Loyola College in Maryland, Universität Baltimore, und Universität Maryland, Baltimore County ermöglicht Bachelor-Studierenden Nachtkurse an diesen Hochschulen und Universitäten in einer Vielzahl von akademischen Bereichen. Die Vereinbarung ermöglicht es den Studierenden auch, akademische Gutschriften für ihre religiösen Studien zu erhalten. Silver Spring, Maryland und seine Umgebungen hat eine wachsende Haredi-Gemeinschaft, die hauptsächlich von hochgebildeten und qualifizierten Fachleuten arbeitet für die US-Regierung in verschiedenen Kapazitäten, die meisten leben in Kemp Mill, White Oak und Woodside, und viele seiner Kinder besuchen die Yeshiva von Greater Washington und Yeshivas Ner Yisroel in Baltimore. Kalifornien Los Angeles hat viele Hasidim und Haredi Juden, die nicht Hasidic sind. Die meisten leben in den Bereichen Pico-Robertson und Fairfax (Fairfax Avenue-La Brea Avenue). Illinois Chicago ist die Heimat der Haredi Telshe Yeshiva von Chicago, mit vielen anderen Haredim leben in der Stadt. Colorado Denver hat eine große Haredi-Bevölkerung von Ashkenazi-Herkunft, die in den frühen 1920er Jahren zurückgeht. Die Jüdische Gemeinde Haredi Denver West Side hält sich an jüdische Traditionen Litvaks (Lithuanisch) und hat mehrere Gemeinden in ihren Gemeinden. Massachusetts Boston und Brookline, Massachusetts, haben die größten Haredi Populationen in New England. OhioOne der ältesten Haredi Litauischen Jahivas, Telshe Yeshiva transplantierte sich 1941 nach Cleveland. Vereinigtes Königreich 1998 wurde die Haredi-Bevölkerung in der jüdischen Gemeinde des Vereinigten Königreichs auf 27.000 geschätzt (13% der angeschlossenen Juden). Die größten Gemeinden befinden sich in London, insbesondere Stamford Hill, in Salford und Prestwich in Greater Manchester und in Gateshead. Eine 2007 Studie behauptete, dass drei von vier britischen jüdischen Geburten Haredi waren, die dann 17% der britischen Juden ausmachten (45.500 von rund 275.000). Eine weitere Studie im Jahr 2010 ergab, dass es 9,049 Haredi-Haushalte im Vereinigten Königreich gab, was eine Bevölkerung von fast 53,400 oder 20% der Gemeinde ausmachen würde. Der Rat der Deputierten der britischen Juden hat vorhergesagt, dass die Haredi-Gemeinschaft innerhalb der nächsten drei Jahrzehnte die größte Gruppe in Anglo-Jewry werden wird: Im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 2,4 Kindern pro Familie haben die Haredi-Familien im Durchschnitt 5,9 Kinder, und folglich ist die Bevölkerungsverteilung stark auf die unter 20-Jährigen belastet. Bis 2006 hatte sich die Mitgliedschaft in Haredi-Synagogen seit 1990 verdoppelt. Eine Untersuchung von The Independent im Jahr 2014 berichtete, dass mehr als 1.000 Kinder in Haredi-Communities an illegalen Schulen teilnehmen, in denen säkulares Wissen verboten ist, und sie lernen nur religiöse Texte, d.h. sie verlassen die Schule ohne Qualifikation und oft nicht in der Lage, Englisch zu sprechen. Die Umfrage von der Jüdischen Politikforschung (JPR) und dem Deputationsrat der britischen Juden zeigte, dass die hohe Geburtenrate in der Haredi-orthodoxen Gemeinschaft den Rückgang der jüdischen Bevölkerung in Großbritannien umkehrte. Über 25.000 Haredim leben in der jüdischen Gemeinde Frankreichs, meist Menschen der jüdischen Abstammung Sephardic, Maghrebi. Wichtige Gemeinden befinden sich in Paris, Straßburg und Lyon. Weitere wichtige Gemeinden, vor allem von Ashkenazi-Juden, sind die Antwerpener Gemeinde in Belgien, sowie die Schweizer Gemeinden Zürich und Basel sowie die niederländische Gemeinde in Amsterdam. In der jüdischen Gemeinde Österreich gibt es auch eine Haredi-Gemeinschaft in Wien. Zu den anderen Ländern mit bedeutenden Haredi-Bevölkerungen gehören: Kanada, mit großen Haredi-Zentren in Montreal und Toronto; Südafrika, vor allem in Johannesburg; und Australien, mit Sitz in Melbourne. Hasidische Gemeinschaften existieren auch in Argentinien, insbesondere in Buenos Aires, und in Brasilien, vor allem in São Paulo. Die Stadt Haredi befindet sich im Bau (2021) in Mexiko bei Ixtapan de la Sal. Präsentiert Führung und Organisationen Rabbis David Lau (Ashkenazi Chief Rabbi of Israel)Yitzhak Yosef (Sephardi Chief Rabbi of Israel)Chaim Kanievsky (nicht-Hasidische litauische Juden)Yakov Aryeh Alter (Leiter der Ger Hasidic-Dynastie, die größte Hasidic-Gruppe in Israel) Sham Yachad Controversies Shunning People (repräsentiert Mizrahi und Sephardic Haredim)Vereinigter Tora-Judentum (Verantwortung von Ashkenazi Haredim) Agudat Yisrael (repräsentiert viele Hasidische Juden) Degel HaTorah (repräsentiert litauische Juden) U'Bizchutan (repräsentiert Haredi Frauen und die orthod jüdische feministische Bewegung) Noam Yachadische Gemeinschaften werden gezwungen, die Kinder verlassen Pädophilie und sexuelle Missbrauchsfälle Fälle von Pädophilie, sexueller Gewalt, Übergriffen und Missbrauch von Frauen und Kindern treten in etwa den gleichen Sätzen in Haredi-Gemeinschaften wie in der allgemeinen Bevölkerung auf; sie werden jedoch selten von den Behörden diskutiert oder gemeldet und häufig von den Mitgliedern der Gemeinschaften heruntergespielt. Divory coercion Siehe auch Beziehungen zwischen jüdischen religiösen Bewegungen Schismen unter den Juden #Hasidim und Mitnagdim Referenzen Bibliographie Batnitzky, Leora (2011). Wie das Judentum Religion wurde: Eine Einführung in die moderne jüdische Gedanken.Princeton University Press.ISBN 9781400839711.anonymous (BBC) (3. April 2009). "Papers ändern Israel Schrank Foto". BBC.Retrieved 7. August 2013. Ben-Yehuda, Nachman (2010). Theocratic Demokratie: Die soziale Konstruktion des religiösen und weltlichen Extremismus. Oxford University Press.ISBN 9780199813230. Brown, Mick (25. Februar 2011)."In der privaten Welt der ultra-orthodoxen Juden in London". Der Daily Telegraph.Retrieved 2 August 2013. Bryant, Clifton D. D. (2012). Das Handbuch von Deviant Behavior. Routledge International Handbooks.CRC Presse.ISBN 978-1134015573.Chavkin, Sasha; Nathan-Kazis, Josh (November 4, 2011). "Außen New York City, Sexes getrennt auf State-Funded Bus". New York World und der jüdische Daily Forward. 2. August 2013.Cohen, Asher; Susser, Bernard (2000). Israel und die Politik der jüdischen Identität: Die weltlich-religiösen Impasse.JHU Drücken. ISBN 978-0801863455. Cohen, Yoel (2012)."Mikva News".Gott, Juden und Medien: Religion und Israels Medien. Routledge Jewish Studies Series.Routledge.pp.77–95.ISBN 978-1136338588.Dashefsk, Arnold; Sheskin, Ira M. (2012). Amerikanische jüdische Jahrbuch 2012.Springer.ISBN 9789400752047. Ettinger, Yair (21. April 2011). "Viere Umfragen liefern unterschiedliche Summen für die Haredi-Bevölkerung". Haaretz.Retrieved 2 August 2013. Ettinger, Yair (23. September 2011)."Israels Totes Meer, um seinen ersten geschlechtsspezifischen Strand zu bekommen." Haaretz.Retrieved 7. August 2013.Graham, David; Vulkan, Daniel (Juni 2008)." Bevölkerungsentwicklungen unter den stririsch orthodoxen Juden Großbritanniens" (PDF). Vorstand der Abgeordneten. Archiviert vom Original (PDF) am 23. Oktober 2013. Erschienen am 9. August 2013.Graham, David; Vulkan, Daniel (Mai 2010). " Synagoge Mitgliedschaft im Vereinigten Königreich im Jahr 2010" (PDF). Institut für jüdische Politikforschung & Amt der Abgeordneten. Archiviert aus dem Original (PDF) am 18. Juli 2011. Erschienen am 9. August 2013.Harris, Ian Charles (1992). Zeit Religionen: Ein Weltführer.Longman Aktuelles.ISBN 978-0-582-08695-1. Haughney, Christine (19. Oktober 2011). "An der Front von Brooklyn Bus, ein Kampf der religiösen und Frauenrechte". New York Times.Retrieved 2 August 2013. Heller, Moshe (August 6, 2012). " Beit Shemesh: Zeichen ohne Frauen immer noch".Yedioth Ahronoth. Erschienen am 6. August 2013. Hoffman, Seymour (2011). " Zwei sind besser als eins:" Fallstudien kurz wirksam Therapy.Mondial.ISBN 9781595691965.Melman, Yossi (1992). Die neuen Israelis: eine intime Sicht auf ein sich veränderndes Volk. Carol Pub.Co ISBN 9781559721295.Heilman, Samuel C. (2002)."Haredim und der öffentliche Platz." In Mittleman, Alan L;. Licht, Robert A;. Sarna, Jonathan D. (Hrsg.). Jüdische Politik und Amerikanische Zivilgesellschaft: Gemeinden und religiöse Bewegungen in der amerikanischen öffentlichen Sphäre. Rowman & Littlefield.ISBN 978-0742521223.Landau, David (1993). Piety and Power: Die Welt des jüdischen Fundamentalismus. Secker & Warburg.ISBN 9780436241567.Pinter, Abraham (24. Juni 2010)."Alderman sollte sich mit Fakten auseinandersetzen." Die jüdische Chronik. Erholt am 9. August 2013. Rosenberg, Oz (16. Oktober 2011). "Israel High Court hält Verbot der Sukkot-Geschlechtstrennung in Jerusalem". Haaretz.Retrieved 7. August 2013. Sharkansky, Ira (1996)."Religion und Public Policy". Konfliktrituale: Religion, Politik und Politik in Israel. Lynne Rienner.ISBN 9781555876784. Sharon, Jeremy (10. April 2012)."Mea She'arim zwingt die Geschlechtertrennung nicht." Jerusalem Post.Retrieved 7. August 2013. Stadler, Nurit (2009). Yeshiva Fundamentalismus: Piety, Gender und Widerstand in der Ultra-Orthodoxen Welt. NYU Press.p 4.ISBN 9780814740491. Starr Sered, Susan (2001). " Replaying the Rape of Dinah: Frauenkörper im israelischen Kulturdiskurs." In Frankel, Jonathan (Hrsg.). Juden und Geschlecht:Die Herausforderung der Hierarchie. Oxford University Press. ISBN 978-0195349771.Tessler, Yitzhak (28. März 2013)."Haredi wöchentliche Zensoren weibliche Holocaustopfer". Yedioth Ahronoth. Erholt am 7. August 2013.Weintraub, Aviva (2002)." Poultry in Motion: Das jüdische Sühneritual von Kapores." In Abramovitch, Ilana; Galvin, Seán (Hg.). Juden aus Brooklyn. Brandeis Serie in der amerikanischen jüdischen Geschichte, Kultur und Leben. UPNE.ISBN 9781584650034.Wise, Yaakov (23. Juli 2007). "Die Mehrheit der Juden wird bis 2050 Ultra-Orthodox sein." Universität Manchester. Erholt am 9. August 2013. Wynne-Jones, Jonathan (26. November 2006). " Ist das die letzte Generation britischer Juden?". Daily Telegraph.Retrieved 9. August 2013.Zeveloff, Naomi ( 28. Oktober 2011)."Sex-Segregation Spreads Unter Orthodoxen: Busse, öffentliche Gehwege und Straßen teilen zwischen Männern und Frauen". Die jüdische Tageszeitung Forward.Retrieved 2 August 2013.Hirshman, Yechezkel (2007). Eines oben und sieben unten: Ein Leitfaden für den Verbraucher zum orthodoxen Judentum aus der Perspektive der Chareidim. MAZO VERÖFFENTLICHUNGEN.ISBN 9789657344385. Externe Links Benjamin Brown, "Orthodoxes Judentum", in: Das Blackwell-Gefährte zum Judentum, 2001. Haredi und Technologie Hasidic und Haredi jüdischen Bevölkerungswachstum Karte der wichtigsten Haredi Gemeinschaften in JerusalemÜbertreibung auf den Marshallinseln ist nur legal, wenn die Abtreibung das Leben der schwangeren Frau retten wird. In den Marshallinseln, auch wenn Ärzte eine Abtreibung für die Frau lebenserhaltend bestimmen, muss sie eine Einwilligung von ihrem Ehepartner erhalten, beratend tätig sein, und sie muss ein Formular unterschreiben, das der Nutzung von Familienplanungsdiensten nach dem medizinischen Verfahren zustimmt. = Referenzen ==