Die Tierrechtsbewegung, die manchmal als Tierbefreiung, Tier- oder Tierverteidigungsbewegung bezeichnet wird, ist eine soziale Bewegung, die ein Ende der starren moralischen und rechtlichen Unterscheidung zwischen menschlichen und nichtmenschlichen Tieren sucht, ein Ende des Status von Tieren als Eigentum und ein Ende ihrer Verwendung in der Forschung, Lebensmittel-, Bekleidungs- und Unterhaltungsindustrie. AGB Alle Tierbefreier glauben, dass die individuellen Interessen nichtmenschlicher Tiere Anerkennung und Schutz verdienen, aber die Bewegung kann in zwei breite Lager aufgeteilt werden. Tierrechte befürworten die Ansicht, dass diese Grundinteressen den Tieren die moralischen Rechte gewisser Art verleihen und/oder ihnen Rechtsrechte gewähren sollten; siehe zum Beispiel die Arbeit von Tom Regan. Utilitäre Befreiungen hingegen glauben nicht, dass Tiere moralische Rechte besitzen, sondern argumentieren, auf utilitaristischen Gründen — Utilitarismus in seiner einfachsten Form, die befürworten, dass wir moralische Entscheidungen über das größte Glück der größten Zahl zu stützen —, dass, weil Tiere die Fähigkeit zu leiden haben, ihr Leiden in jeder moralischen Philosophie berücksichtigt werden muss. Um Tiere von dieser Erwägung auszuschließen, argumentieren sie, ist eine Form der Diskriminierung, die sie als Speziesismus bezeichnen; siehe zum Beispiel die Arbeit von Peter Singer. Trotz dieser Unterschiede werden die Begriffe "Tierbefreiung" und "Tierrechte" im Allgemeinen austauschbar verwendet. Die Factional Division zeichnet sich auch dadurch aus, dass zwischen der reformistischen oder Mainstream-Fraktion und der radikalen abolitionistischen und direkten Aktionsfraktion. Die Mainstream-Fraktion ist weitgehend professionalisiert und konzentriert sich auf Spenden und Mediendarstellungen. Schauspieler in der reformistischen Bewegung glauben, dass Menschen aufhören sollten, Tiere zu vernichten. Sie beschäftigen Aktivitäten mit moralischen Schocks. Es wurde festgestellt, dass die Macht der Tierrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten in professionell organisierten gemeinnützigen Organisationen zentralisiert ist, die das Tierwohl verbessern wollen. Die abolitionistische Fraktion glaubt, dass Menschen aufhören sollten, Tiere zusammen zu verwenden. Gary Francione, ein führender Anbieter des Abschaffungsmechanismus, hat sich als Reaktion auf den Fokus der traditionellen Bewegung auf die Reform der Politik entwickelt. Die Mitglieder der abolitionistischen Fraktion betrachten politische Reform als kontraproduktiv und verlassen sich auf gewaltfreie Bildung und moralische Überzeugung in ihren Aktivitäten. Sie sehen die Förderung des Veganismus als Mittel zur Schaffung einer antispeziesistischen Kultur und zur Abschaffung der tierischen Landwirtschaft. Die direkte Aktion oder militante Fraktion umfasst in ihren Aktivitäten Sachschaden, Tierfreisetzungen, Einschüchterung und direkte Gewalt, die die Gesellschaft durch Gewalt und Angst verändern wollen. Tierrechtsakteure lehnen diese Fraktion oft ab und weisen auf Gewalt als kontraproduktive Taktik hin, die Repression einlädt (z.B. das Animal Enterprise Terrorism Act) und extante Systeme nicht wirtschaftlich oder politisch herausfordert. Kleinere Fraktionen umfassen Gruppen, die sich um die Glaubens-basierte Tierrechte-Theorie und Veganarchisten konzentrierten, deren Ansatz durch eine Kritik des Kapitalismus aus dem Grund gekennzeichnet ist, dass sie zu einer massiven nichtmenschlichen, menschlichen und ökologischen Ausbeutung geführt hat. Solche Factionalisierung, die Forscher haben darauf hingewiesen, ist allgemein für soziale Bewegungen und spielt eine Rolle bei der Erhaltung ihrer Gesundheit. Geschichte Die Tierrechtsbewegung geht zurück auf die Tierschutzbewegung in Victorian England, die von aristokratischen moralischen Kreuzfahrern in Reaktion auf die schlechte Behandlung von städtischen Arbeitern und stray Hunden initiiert wurde. Weitere frühe Einflüsse sind: Upton Sinclairs 1906 Roman Der Dschungel, der auf Schlachthofoperationen aufmerksam machte; Henry Stephens Salt's Verträge über nichtmenschliche Tierrechte, die aus humanen abolitionistischen Argumenten für die Anerkennung der Persönlichkeit von Menschen, die als Eigentum angesehen wurden, gezogen wurden; und die kurzlebige Fruchtlands agrarian commune, die ihre Bewohner benötigt, um eine vegane Ernährung zu essen. Die zeitgenössische Bewegung gilt als gegründet in Großbritannien in den frühen 1970er Jahren von einer Gruppe von Oxford Universität postgraduierten Philosophie Studenten, jetzt bekannt als die "Oxford Group". Die Gruppe wurde von Rosalind und Stanley Godlovitch geleitet, Absolventen der Philosophie, die vor kurzem Vegetarier geworden war. Die Godlovitches trafen John Harris und David Wood, auch Philosophie-Absolventen, die bald von den Argumenten zugunsten der Tierrechte überzeugt waren und sich selbst vegetarisch wurde. Die Gruppe begann, das Thema aktiv mit präeminenten Oxford moralischen Philosophen, einschließlich Professor Richard Hare, sowohl persönlich als auch in Vorträgen zu erheben.Ihr Ansatz beruhte nicht auf Sentimentalität ("Königheit für dumme Tiere", sondern auf den moralischen Rechte der Tiere. Sie entwickelten (und entlehnten) bald eine Reihe von leistungsfähigen Argumenten zur Unterstützung ihrer Ansichten, so dass Oxford-Klinikpsychologe Richard Ryder, der in Kürze Teil der Gruppe wurde, schreibt, dass "seltenhaft eine Ursache wurde so rational argumentiert und so intellektuell gut bewaffnet. " Es war ein 1965 Artikel des Romanisten Brigid Brophy in The Sunday Times, der maßgeblich dazu beitrug, die Bewegung zu zünden. Brophy schrieb: Die Beziehung von Homo sapiens zu den anderen Tieren ist eine der unremittierenden Ausbeutung. Wir beschäftigen ihre Arbeit; wir essen und tragen sie. Wir nützen sie aus, um unseren Aberglauben zu dienen: Während wir sie unseren Göttern opfern und ihre Gelübde ausreißen, um die Zukunft vorauszusehen, opfern wir sie nun der Wissenschaft und experimentieren auf ihrem Gelübde in der Hoffnung – oder auf den bloßen Trübsal –, dass wir deutlicher in die Gegenwart hineinschauen könnten. Die Philosophen fanden diesen Artikel und wurden von seiner energischen, unsentimentalen Polemik inspiriert. Zur gleichen Zeit schrieb Ryder drei Briefe an The Daily Telegraph als Antwort auf Brophys Argumente. Brophy las Ryders Briefe und legte ihn in Kontakt mit den Godlovitches und John Harris, der begonnen hatte, ein Buch über das Thema zu planen, das auch teilweise von Brophys Polemik inspiriert wurde. Die Philosophen hatten auch Brophy über die Möglichkeit eines Buches von Essays zum Thema zu sehen. Sie dachten zunächst, dass ein Buch mit Beiträgen von Brophy, Ruth Harrison, Maureen Duffy und anderen bekannten Schriftstellern für Verleger von Interesse sein könnte, aber nach einem anfänglichen Vorschlag wurde von dem ersten Verleger, den sie angriffen, Giles Gordon von Victor Gollancz vorgeschlagen, dass die Arbeit wäre lebensfähiger, wenn es ihre eigenen Schrift enthalten. Dies war die Idee, die "Tiere, Männer und Morals" wurde (siehe unten). 1970 prägte Ryder den Phrasen-Artismus, indem er ihn zunächst in einem privat gedruckten Pamphlet benutzte, um die Zuordnung von Wert zu den Interessen der Wesen auf der Grundlage ihrer Zugehörigkeit zu einer bestimmten Spezies zu beschreiben. Ryder wurde später ein Beitrag zu Tieren, Männern und Morals: Eine Untersuchung der Misshandlung von Nichtmenschen (1972), die von John Harris und den Godlovitches herausgegeben wurde, eine Arbeit, die sehr einflussreich wurde, wie Rosalind Godlovitchs Essay "Animal and Morals" im selben Jahr veröffentlichte. Es war in einer Rezension von Tieren, Männern und Morals für die New York Review of Books, dass der australische Philosoph Peter Singer zuerst seine grundlegenden Argumente vorlegte, basierend auf Utilitarismus und Zeichnung einen expliziten Vergleich zwischen Frauen Befreiung und Tierbefreiung. Aus der Überprüfung kam Singer's Animal Liberation, veröffentlicht 1975, betrachtet von vielen als die Bibel der Bewegung. Weitere als wichtig angesehene Bücher sind der Philosoph Tom Regans The Case for Animal Rights (1983;) Erstellt von Tieren: The Moral Implications of Darwinism von James Rachels (1990;) Animals, Property, and the Law (1995) von Rechtswissenschaftlerin Gary Francione, Rattling the Cage: Toward Legal Rights for Animals von einem anderen Rechtswissenschaftler Steven M. Wise (2000;) und Animal Rights. Geschlecht, Klasse und andere Faktoren Ein weiterer Faktor für die Fütterung der Tierrechtsbewegung war die Wiederbelebung von Schlachtungen. In den Vereinigten Staaten wurden in den späten 1960er und frühen 1970er Jahren von der National Farmers Organization viele öffentliche Protestschlachten abgehalten. Die Bauern würden vor Medienvertretern ihre eigenen Tiere umbringen. Die Schlachtkörper wurden verschwendet und nicht gegessen. Diese Anstrengung war jedoch zurückgefeuert, weil es Fernsehpublikum verärgerte, Tiere unnötig und verschwenderisch zu töten. Die Bewegung umfasst vor allem hochkarätige und mittelkarätige weiße weibliche Mitglieder, die aufgrund ihrer Assoziationen mit der viktorianischen englischen Tierschutzbewegung und der amerikanischen Feminismus- und Umweltbewegungen zusammenhängen. Als solche ist die Bewegung in öffentlichen Sphären mit Frauen, Weiblichkeit und Wirksamkeit weit verbreitet. Die öffentliche Wahrnehmung der Bewegung wird durch geschlechtsspezifische Auswertungen beeinflusst; Bewegung Außenseiter neigen dazu, Aktivisten durch übermäßig emotionale Gefühle als irrational anzusehen. Vor diesem Hintergrund haben Aktivisten die Männer strategisch in Führungspositionen und Theorieproduktion eingebunden, um die Bewegung zu legitimieren und den Volksglauben über das Primat der Emotion in der Tierrechtsbewegung entgegenzuwirken. Diese Taktik beruht auf der populären Wahrnehmung der Menschen als rational und nicht der Emotion gegeben, und folgt einem Trend in der sozialen Bewegung Aktivismus, der versucht, traditionellen Assoziationen mit Weiblichkeit und privaten Sphären entgegenzuwirken, indem sie Rationalität, Rechte und Gerechtigkeit betont.In einer Fallstudie nutzten Ziele des Anti-Hunting-Aktivismus Klassen- und Geschlechtsmarker, um die Behauptungen der Aktivisten zu bewerten. Hunters' Vereinigungen der Irrationalität mit Weiblichkeit und der Unerfahrenheit in Jagd und Wildnis mit weiß-kollaren Positionen bildeten die Gründe für ihre Entlassung von Aktivisten-Anforderungen. Im Gegensatz dazu haben Jäger die Jagd in logischen, wissenschaftlichen und altruistischen Begriffen gerahmt und damit die Jagd legitimiert, als Schutzmaßnahme bezeichnet. Es wurde festgestellt, dass die Zusammensetzung der Bewegung die Mobilisierung bestimmter Demografien entmutigen kann. Eine Inhaltsanalyse von Magazinabdeckungen aus hoch sichtbaren Tierrechten (PeTA und VegNews) ergab, dass die meisten Mitglieder weiß, weiblich und dünn waren. Damit und mit der Zusammensetzung der Bewegung, die meist weiß, weiblich und dünn ist, wurde vorgeschlagen, dass die tierischen Rechte Medien einen aktiven Idealtyp mit solchen Eigenschaften darstellen, und dass dies dünne weiße Weibchen mobilisieren kann, während andere abschrecken. Racialisierte, sexualisierte und größenfokussierte Kampagnentaktiken können auch dazu dienen, potenzielle Mitglieder davon abzuhalten, der Bewegung beizutreten. Die rassistische Taktik umfasst die Aneignung der afrikanischen Sklaverei und der Holocaust-Sprache und Bildsprache und gilt als unempfindlich und von nichtweißen Gemeinschaften bekämpft. Darüber hinaus hat die Bewegung rassistische Stereotypen über die Prädisposition von nichtweißen Individuen gegenüber der Grausamkeit der Tiere aufrecht erhalten; diese Stereotypen entstanden in der Nachsklaverei U.S. und Großbritannien, wo Nichtweiße durch Gesetz und durch die Gesellschaft für eine Tendenz zur Grausamkeit der Tiere gelten. Sexualisierung idealer Frauen wird als Mobilisierungstaktik verwendet, reduziert aber Unterstützung für ethikbasierte Kampagnen und kann kontraproduktiv sein, entfremdende Frauen, die keine idealen Körpertypen haben. Sizeism wird als Taktik verwendet, um Veganismus als gesunden und positiven Lebensstil zu rahmen, ausgerichtet auf eine beliebte Verbindung der Fettleibigkeit mit moralischem Misserfolg. Diese Taktiken können zur Ungleichheit der Geschlechter beitragen, weil unrealistische und sexualisierte Darstellungen von Frauen mit ihrer gesellschaftlichen Abwertung verbunden sind. Sein Mangel an unterschiedlichen Mitgliedschaften kann die Legitimität und die Fähigkeit der Bewegung verringern, zu mobilisieren, da Mitglieder marginalisierter Gruppen eher mobilisieren, wenn sie in der Bewegung vertreten sind. Eine inklusive Bewegung mit starker Gruppensolidarität würde die mit der Teilnahme verbundenen Chancenkosten (z.B. soziale Stigmatisierung, Mangel an Alternativen, rechtliche Verfolgung) verringern und somit dazu dienen, die Teilnahme an der Bewegung zu erhöhen und zu erhalten. Aktueller Stand der Bewegung Die Bewegung wird nicht mehr als Hovering auf der Franse angesehen. In den 1980er und 1990er Jahren wurde sie von einer Vielzahl von Akademikern und Fachleuten, einschließlich Anwälten, Ärzten, Psychologen, Tierärzten und ehemaligen Vivisektionisten, begleitet und ist heute ein gemeinsames Studium in Philosophieabteilungen in Europa und Nordamerika. Tierrechtskurse werden in 92 von 180 Rechtsschulen in den Vereinigten Staaten unterrichtet, und die Bewegung hat die Unterstützung von Senior Rechtswissenschaftlern, einschließlich Alan Dershowitz und Laurence Tribe der Harvard Law School gewonnen. Kapitel des Tierrechtsrechtsgesetzes wurden in mehreren Staatsstabverbänden geschaffen, und im Rahmen der American Bar Association werden regelmäßig Entschließungen zu den Tierrechten vorgeschlagen. In den 1980er Jahren wurde die Bewegung mit Punk Subkultur und Ideologien verbunden, insbesondere gerade Rand Hardcore Punk in den Vereinigten Staaten und anarcho-punk im Vereinigten Königreich. Dieser Verein geht weiter ins 21. Jahrhundert, wie durch die Prominenz von veganen Punk-Veranstaltungen wie Fluff Fest in Europa belegt. Michael Socarras von Greenberg Traurig sagte dem Verband der American Medical Colleges: "Es gibt eine sehr wichtige Verschiebung in der Art und Weise, in der viele Menschen in Rechtsschulen und in der juristischen Beruf über Tiere denken. Diese Verschiebung hat noch nicht eine beliebte Meinung erreicht. In [den USA] hat und kann der soziale Wandel jedoch durch die Gerichte geschehen, die in vielen Fällen nicht als demokratische Institutionen funktionieren. Daher ist die Evolution der Elite Rechtsstellung äußerst bedeutsam ..." Philosophische und rechtliche Ziele Die Bewegung zielt darauf ab, Tiere in die moralische Gemeinschaft einzubeziehen, indem sie die grundlegenden Interessen nichtmenschlicher Tiere in gleichem Maße mit den grundlegenden Interessen des Menschen in Einklang bringt. Ein grundlegendes Interesse wäre beispielsweise nicht, im Namen anderer menschlicher oder nichtmenschlicher Tiere Schmerzen zu erleiden. Ziel ist es, Tiere aus dem Bereich des Eigentums zu entfernen und sie persönlich zu vergeben, d.h. sie haben Rechtsrechte zum Schutz ihrer Grundinteressen.Wer sind wir, dass wir uns auf diesem Sockel aufgebaut haben und wir glauben, dass wir ein Recht haben, von anderen alles – einschließlich ihres Lebens – zu nehmen, nur weil wir es tun wollen? Sollten wir nicht aufhören und für eine Sekunde nachdenken, dass sie vielleicht nur andere sind wie wir? Andere Nationen, andere Personen, andere Kulturen. Nur andere. Nicht untermenschlich, sondern einfach anders als Mensch. Liberationisten argumentieren, dass Tiere nur in Bezug auf ihre Nützlichkeit oder ihren Nutzen ihren Besitzern Wert haben und keinerlei Eigenwert erhalten. In den Vereinigten Staaten formulieren beispielsweise Staats- und Bundesgesetze die Regeln für die Behandlung von Tieren hinsichtlich ihres Status als Eigentum. Liberationisten weisen darauf hin, dass Texas Animal Cruelty Laws nur für Haustiere gelten, die unter der Obhut des Menschen leben und Vögel, Hirsche, Kaninchen, Eichhörnchen und andere wilde Tiere, die nicht im Besitz des Menschen sind, ausschließen, und ignorieren, dass die Gerichtsbarkeit für solche Kreaturen unter die Domäne der staatlichen Wildtieroffiziere fällt. Die USA Tierschutz Act schließt "Lebensgeschäfte ... Staats- und Landmessen, Viehschauen, Rodeos, reinrassiger Hund und Katzenschauen sowie alle Messen oder Ausstellungen aus, die landwirtschaftliche Kunst und Wissenschaft voranbringen sollen." Im Gesetz ist nicht erwähnt, dass solche Tätigkeiten bereits unter die Zuständigkeit der staatlichen Landwirtschaftsabteilungen fallen. Das Landwirtschaftsministerium interpretiert das Gesetz als auch ohne kaltblütige Tiere und warmblütige Tiere, die nicht "für Forschung, Lehre, Tests, Experimente ... Ausstellungszwecke oder als Tier, [und] Nutztiere verwendet für Lebensmittel, Faser oder Produktionszwecke". Das von Peter Singer gegründete Great Ape Project (GAP) aus Seattle setzt sich dafür ein, dass die Vereinten Nationen ihre Erklärung zu den Großen Apen annehmen, die Schimpansen, Bonobos, Gorillas und Orangutans mit Menschen in eine "Gemeinschaft der Gleichen" einbeziehen würde. Die Erklärung will sich auf die Nichtmenschen ausdehnen und den Schutz dreier Grundinteressen aussprechen: das Recht auf Leben, der Schutz der individuellen Freiheit und das Verbot der Folter Rechtsänderungen, die durch die Bewegung in Bezug auf die Kampagne zur Veränderung des Status von Tieren als Eigentum beeinflusst werden, hat die Tierbefreiungsbewegung in mehreren Ländern Erfolg. 1992 hat die Schweiz ihre Verfassung geändert, um Tiere als Wesen und nicht als Dinge zu erkennen. 1999 wurde die Schweizer Verfassung jedoch vollständig neu geschrieben. Ein Jahrzehnt später garantierte Deutschland die Rechte der Tiere in einer Änderung der Verfassung von 2002 und wurde damit zum ersten Mitglied der Europäischen Union. Das deutsche Zivilgesetzbuch wurde 1997 entsprechend geändert. Vielleicht war der größte Erfolg der Tierbefreiungsbewegung die Gewährung von Grundrechten für fünf große Affenarten in Neuseeland im Jahr 1999. Ihre Nutzung ist nun in der Forschung, Prüfung oder Lehre verboten. Auch andere Regierungen hatten zuvor ein Verbot dieser Experimente, wie die britische Regierung 1986, durchgeführt. Einige andere Länder haben auch die Verwendung nichtmenschlicher großer Affen in der Forschung verboten oder stark eingeschränkt. Am 17. Mai 2013 erklärte Indien, dass alle Cetaceanen den Status "nichtmenschlicher Personen" haben. In den Vereinigten Staaten gibt es ein Tierschutzgesetz, das 1966 produziert wurde. Dieses Gesetz schützt Tiere in Handlungen der Forschung, Transport und Verkauf. Im Allgemeinen sind Tiere vor Folter, Vernachlässigung oder Tötung geschützt. Es gab viele Änderungsanträge zu diesem Rechtsakt, um ihn auf dem Laufenden zu halten. Während es nur einen Rechtsakt gibt, der die gesamten Vereinigten Staaten abdeckt, gibt es mehr geltende Gesetze, die Tierrechte betreffen, die je nach Staat unterschiedlich sind. Strategie und Taktik Einsatz neuer Informationskommunikationstechnologien (ICTs) Neue Medien, wie das Internet und E-Mail, wurden von Animal Rights Movement Schauspielern und Gegenbewegungsakteuren in einer Vielzahl von Fähigkeiten verwendet. Radikale Fraktionen in der Bewegung vertrauen auf Websites, Blogs, Podcasts, Videos und Online-Foren, um sich in vegane Outreach und andere Mobilisierungsbemühungen zu engagieren und Allianzen aufzubauen, wodurch Ausgrenzung durch dominante Fraktionen überwunden wird. Durch die Nutzung des Internets konnte sich die Tierrechtsbewegung transnational verbreiten. Die Theorie und Aktivitäten der Istanbuler Tierrechtsbewegung stammen zum Beispiel aus den verschiedenen Ländern, die sich durch die Nutzung des Internets verbreitet haben. Das Internet wird auch von Aktivisten verwendet, um Gemeinschaft zu bauen und Stigmatisierung zu vermeiden, und kann ein bevorzugtes Mittel des Aktivismus für marginalisierte Mitglieder sein, wie Menschen, die Fett sind. 2001 veröffentlichte Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC) eine im Vereinigten Königreich gegründete Tierrechtsgruppe mit dem Ziel, vivisection Praktiken von Huntingdon Life Sciences (HLS) zu beenden, die Namen von Zielen, die mit HLS in Verbindung stehen, auf ihrer Website.SHAC.net listete Ziele für "Namen und Shaming", betonte und sendete E-Mail-Action-Benachrichtigungen, und erleichterte die schriftliche und digitale Kommunikation zwischen Aktivisten und Zielen. Als die britische Regierung später SHAC daran gehindert hat, Berichte von der ALF auf ihrer Website zu veröffentlichen, schuf ein Aktivist die Bite Back-Website, die in den USA registriert wurde und so dem ALF erlaubte, Berichte ohne Repressalien zu veröffentlichen. Gegenparteien haben auch IKT verwendet; Strafverfolgungsbeamte haben SHAC-Aktivisten verfolgt und elektronische Kommunikation als Beweis in Strafverfahren zugelassen. Dylan Barr, der E-Mail-Posts an der Washington Mutual Bank mit 5.000 E-Mails blockierte, verursachte $5.000 Verluste und wurde wegen Erpressung verurteilt. IKT haben die Unterdeckung von Überwachungsbemühungen von Aktivisten, die Videokameras, Internet und Fernsehen benutzen, erleichtert, um Beweise für Grausamkeit an Tiere zu sammeln und zu verbreiten, um die Öffentlichkeit zu gewinnen und Unterstützung für die Bewegung zu mobilisieren. Unterdeckungsüberwachung Im Jahr 1981 zeigten Tierrechtsaktivisten angeblich ungesunde und grausame Bedingungen von Affen in einem Forschungslabor in Silver Spring, Maryland. Die Polizei überfiel die Forschungseinrichtung, und weil die Aktivisten (illegal) Medien der Razzia notifiziert hatten, wurde sie televisiert und die Öffentlichkeit an die Sache der Aktivisten heranzog. Im Vereinigten Königreich im Jahr 1990 filmten Mike Huskisson und Melody McDonald Wilhelm Feldberg mit illegaler Forschung; die Videonachweise wurden veröffentlicht und Feldbergs Labor wurde summiert geschlossen. SHAC wurde gegründet, nachdem Zoe Broughton die Überwachung von Vivisektionisten unter Beweis gestellt hatte und Beweise für nichtmenschlichen Tiermissbrauch entdeckte. Filme und Bilder von verdeckten Überwachungsaktivitäten werden oft offline und im Internet verbreitet und verwendet, um einen moralischen Schock zu liefern, der die Zuschauer mobilisieren wird, an der Bewegung teilzunehmen. Mitglieder in der abolitionistischen Fraktion, vor allem diejenigen in Franciones Lager, argumentieren, dass die grafische Darstellung des Leidens, das in verdeckten Arbeiten entdeckt wurde, zu einem Schwerpunkt auf der Behandlung, im Gegensatz zu der Verwendung führen und dass dieser Fokus, während nützlich bei der Sicherung der Sozialreform, gegen die Abschaffung der Tierausbeutung kontraproduktiv ist. Boycott Animal Libererationists in der Regel boykottieren Industrien, die Tiere verwenden. Vor allem die Fabrikzucht, die die meisten Fleisch, Milchprodukte und Eier in Industrienationen produziert. Die Beförderung von Schlachttieren, die oft ihren Live-Export beinhalten, ist in den letzten Jahren ein wichtiges Thema für Tierrechtsgruppen, insbesondere im Vereinigten Königreich und Skandinavien. Die überwiegende Mehrheit der Tierrechte befürwortet vegetarische oder vegane Ernährung. Sie können auch Kleidung aus Tierhäuten, wie Lederschuhe, vermeiden und werden keine Produkte verwenden, die bekannt sind, tierische Nebenprodukte zu enthalten. Waren, die an Tieren getestete Inhaltsstoffe enthalten, werden gegebenenfalls auch vermieden. Firmenweite Boykotts sind üblich. So testet die Procter & Gamble-Gesellschaft viele ihrer Produkte auf Tieren, was viele Tierrechte dazu befürwortet, die Produkte des Unternehmens vollständig zu boykottieren, sei es auf Tieren getestet oder nicht. Es gibt einen wachsenden Trend in der amerikanischen Bewegung, um alle Ressourcen für vegetarische Outreach zu widmen. Die dort jedes Jahr umgebrachten 9,8 Milliarden Tiere übersteigen die Zahl der Tiere, die auf andere Weise verwendet werden. Gruppen wie Vegan Outreach und Mitgefühl Over Killing widmen sich der Zeit, werksbetriebliche Praktiken durch die Veröffentlichung von Informationen für die Verbraucher und durch die Organisation von Undercover-Untersuchungen auszusetzen. Moralschocks Moralschock ist eine Taktik, die die Aufmerksamkeit der Zielvorgaben auf eine bestimmte Darstellung einer Situation einschließt, um die Zielvorgaben zur Unterstützung einer Bewegung oder eines Anspruchs zu veranlassen. In der Tierrechtsbewegung werden moralische Schocks oft in Form von grafischen Darstellungen verwendet, die die Brutalisierung nichtmenschlicher Tiere detailliert beschreiben. Farm Animal Rights Movement (FARM,) eine beliebte Tierrechtsorganisation, hat moralische Schocks in seiner Pay-per-View-Kampagne verwendet, in denen Passanten einen Dollar bezahlt wurden, um ein grafisches Video von nichtmenschlichen Tier leiden. Nichtmenschliche Tiere, die in moralischen Schocks dargestellt sind, zeigen oft ähnliche Eigenschaften wie die von menschlichen Säuglingen (z.B. große Köpfe und Augen, Schreien oder Schlagen, klein, Säuger). Es gibt eine laufende Debatte in der Bewegung über die Wirksamkeit moralischer Schocks. Es hat sich gezeigt, dass viele Tierrechtsaktivisten nach moralischen Schocks zusammentreten und dass moralische Schocks, die Fremden gegeben werden, wahrscheinlicher sind, potenzielle Teilnehmer zu mobilisieren als bestehende soziale Netzwerke; es gibt Forschung, die das Gegenteil gefunden hat.Umgekehrt sind moralische Schocks, die die Öffentlichkeit im Großen ansprechen (z.B. in veganem Outreach) weniger wahrscheinlich wirksam als diejenigen, die Ziele entfernter und weniger sichtbar für die Öffentlichkeit (z.B. Vivisectors) haben. Gewaltloser Widerstand oder ziviler Ungehorsam besteht darin, das Gesetz ohne Gewalt zu brechen. Dies kann die Blockierung von öffentlichen Straßen oder Eingängen umfassen, manchmal durch Ketten oder Kleben zum Boden oder zu Türen. Die Tierrechtsbewegung hat diese Taktiken während der Proteste der Animal Rebellion 2019 in London ausgenutzt, was zu mehreren Dutzend Verhaftungen führt. Direkte Aktion Timeline of ALF-Aktionen: 1976–1999, 2000–2004 und 2005–Present Die Bewegung verarmt eine Reihe von Ansätzen und ist bitter auf die Frage der direkten Handlung und Gewalt aufgeteilt, mit sehr wenigen Aktivisten oder Schriftstellern, die diese Taktik öffentlich als eine gerechtfertigte Methode zur Anwendung befürworten. Die meisten Gruppen lehnen Gewalt gegen Personen, Einschüchterung, Bedrohungen und die Zerstörung von Eigentum ab: zum Beispiel die britische Union für die Abschaffung von Vivisection (BUAV) und Tierhilfe. Diese Gruppen konzentrieren sich auf Bildung und Forschung, einschließlich der Durchführung von Untersuchungen über Tierversuche. Es gibt einige Beweise für die Zusammenarbeit zwischen dem BUAV und dem ALF: Zum Beispiel hat der BUAV in den frühen 1980er Jahren Büroräume für den Einsatz des ALF in London gespendet. Andere Gruppen konzentrieren sich auf Bildung, Forschung, Medienkampagnen und verdeckte Untersuchungen. Siehe zum Beispiel Menschen zur ethischen Behandlung von Tieren (PETA). Eine dritte Kategorie von Aktivisten arbeitet mit dem führerlosen Widerstandsmodell, das in verdeckten Zellen arbeitet, die aus einer kleinen Anzahl von vertrauenswürdigen Freunden bestehen, oder einer Person, die allein handelt. Diese Zellen greifen direkt an: z.B. durch die Durchführung von Razzien zur Freisetzung von Tieren aus Laboratorien und Farmen, unter Verwendung von Namen wie der Animal Liberation Front (ALF;) oder durch Boykottung und Targeting von jedem oder jedem Geschäft im Zusammenhang mit dem umstrittenen Tierversuchslabor Huntingdon Life Sciences (HLS) unter Verwendung eines Kampagnennamens wie Stop Huntingdon Animal Cruelty (SHAC). Einige Arson, Eigentumsvernichtung und Vandalismus sind mit verschiedenen Tierrechtsgruppen verbunden Aktivisten, die physische Gewalttaten durchgeführt oder bedroht haben, haben die Namen benutzt; Animal Rights Militia (ARM,) Justizabteilung, Revolutionäre Zellen – Tierische Befreiungsbrigade (RCALB,) Jagdretribution Squad (HRS) und die Militanten Kräfte gegen Huntingdon Life Sciences (MFAH). Einige Aktivisten haben versucht, Erpressung und andere illegale Aktivitäten, wie die Einschüchterung Kampagne, um Darley Oaks Farm zu schließen, die Hass-Mail, schädliche Telefonanrufe, Bomben-Bedrohungen, Brandangriffe und Immobilienvernichtung beteiligt, climaxing im Diebstahl der Leiche von Gladys Hammond, der Besitzer Schwiegermutter, aus einem Staffordshire Grab. Allein über tausend ALF-Angriffe in einem Jahr in Großbritannien verursachten £2.6M Schaden an Eigentum und forderten einige Experten auf, zu erklären, dass die Tierrechte jetzt die Liste der Ursachen, die Gewalt in Großbritannien veranlasst. Es gibt auch eine wachsende Zahl von "offenen Rettungen", in denen Befreiungsisten Unternehmen betreten, um Tiere zu entfernen, ohne zu versuchen, ihre Identitäten zu verbergen. Offene Rettungen neigen dazu, von engagierten Individuen durchgeführt werden, die bereit sind, ins Gefängnis zu gehen, wenn verfolgt, aber bisher hat kein Landwirt bereit gewesen, Anklagen zu drücken. Zielforscher Aktivisten haben einzelne Forscher gezielt und haben sich mitten in der Nacht zu Hause gezeigt und bedrohen ihre Familien und Kinder. Nichtsdestoweniger behauptet die Tierrechtsbewegung überwältigend friedlich zu sein, und dass solche Fälle von Gewalt in den Bemühungen verwendet wurden, die gesamte Bewegung zu verderben. Kriminalisierung von direkten Aktionsmethoden Das US-Justizministerium beschriftet unterirdische Gruppen die Animal Liberation Front und die Earth Liberation Front als terroristische Organisationen. Eine Ausgabe von CBS News' 60 Minutes beschuldigte, dass Öko-Terroristen, ein Begriff, der von der Regierung der Vereinigten Staaten verwendet wird, um sich auf die Front der Tierbefreiung und der Erdbefreiung zu beziehen, vom FBI als "die größte heimische terroristische Bedrohung des Landes" angesehen werden. "John Lewis, ein stellvertretender stellvertretender stellvertretender Direktor für Counterterrorismus beim FBI, erklärte in einem 60-minütigen Interview, dass diese Gruppen "über 100 Millionen Dollar Schaden landesweit verursacht haben", und dass "Es gibt mehr als 150 Untersuchungen von ökoterroristischen Verbrechen im Gange" sind.Es wurde auch als "ein kühlender Effekt" auf freie Rede beschrieben. Tierrechte Fraktionen adressieren Ungerechtigkeiten gegen eine Vielzahl von Gruppen, wobei sie eine Verbindung zwischen Diskriminierung von Menschen und Diskriminierung nichtmenschlicher Tiere betonen. Eine Schnittorientierung wird online, auf Websites und sozialen Medien sowie in Offline-Aktivitäten gesehen. In der Türkei schließen sich Tierrechtsgruppen gemeinsam anderen sozialen Bewegungen an, indem sie sich mit Online- und Offline-Kampagnen ausrichten. In Istanbuls 2013 Proteste des Gezi Parks, die als Umweltbewegung gegen Stadtentwicklungsbemühungen begannen, nahmen verschiedene Sozialbewegungsgruppen teil. Unter ihnen waren Tierrechtsaktivisten, die die Proteste als Gelegenheit sahen, Bedenken über den Artenismus zu erheben. Die Beteiligung der Tierrechtsaktivisten an den Protesten änderte die Meinungen der Tierrechtsbewegungsausländer, die zuvor vegane Tierrechtsaktivisten als elitär angesehen hatten. Dies erlaubte eine erhöhte Legitimität und Netzwerkerweiterung; die Tierrechtsbewegung in Istanbul setzt sich aus Multibewegungsakteuren aus der feministischen Bewegung, der LGBT+-Bewegung und der antimilitaristischen Bewegung zusammen, und eine solche Interaktion zwischen Bewegung hat zu einer verstärkten Erfassung von Veganismus und Tierrechten durch linke Nachrichtenseiten in der Türkei geführt. Gegensätzliche Opposition gegen die Tierrechtsbewegung kommt von Unternehmen und staatlichen Akteuren. Massenmedien, Agrarindustrie und Biomedizin stellen oft Aktivisten in einem negativen Licht dar, die die Bewegung als maknthropisch, sensationalistisch und gefährlich für wissenschaftliche Bemühungen und menschliches Wohlbefinden charakterisieren, weil die hohen Ebenen der Aktivisten empathy für nichtmenschliche Tiere. Massenmedien stellen auch häufig nichtmenschliche Tiere als Objekte dar. Große Pharmaunternehmen haben rechtliche Maßnahmen ergriffen, um Demonstranten davon abzuhalten, ihre Unternehmen anzusprechen. Die abolitionistische Fraktion der Tierrechtsbewegung steht oft gegen die dominanten reformistischen Organisationen der Bewegung, die radikale Verfechterschaft als idealistisch und schismatisch rahmen. Diese reformorientierten Nicht-Menschenrecht-Organisationen leiten Ressourcen, um den abolitionistischen Forderungen entgegenzuwirken und den Zugang der Abscheuer zu diskursiven Sphären zu blockieren. Ein weiteres Beispiel für die Bekämpfung von Oppositionsbewegungsakteure ist der Referendumzyklus der Schweiz 1998, in dem die Behauptungen der Anti-vivi-Sektionisten, dass die Tierforschung abgeschafft werden sollte, mit Behauptungen bestritten wurden, die die Öffentlichkeit mehr mobilisierten. Anti-vivisection-Anforderungen, die Tierforschung als Erleichterung der Gentechnik von Lebensmitteln in der Hoffnung, auf die öffentliche Angst vor der Gentechnik zu begreifen, wurden von Wissenschaftlern und Tierforschern gekämpft, die Vivisection als medizinisch notwendig um das menschliche Wohlbefinden zu gewährleisten. Siehe auch Abolitionismus (Tierrechte) Tier-Industrie-Komplex Tierbefreiung Tierrechte Aktivisten Tierforschung Kritische Tierforschung Kritische Tierstudien Grau für Tiere Speciestum NotesWeiter lesen Artikel"BIrome der Kantischen Theorie der Indirekten Moralgebühren für Tiere" von Jeff Sebo, AnimalLiberationFront. Steven Best (ed) und Anthony J. Nocella (ed,) Terroristen oder Freiheitskämpfer?: Reflexionen über die Befreiung von Tieren (Lantern Books, 2004). ISBN 978-1590560549 Lawrence Finsen und Susan Finsen, The Animal Rights Movement in America: From Compassion to Respect (New York: Twayne Publishers, 1994.) ISBN 0-8057-3884-3 Gary L. Francione, Regen ohne Donner: Die Ideologie der Tierrechtsbewegung (Philadelphia: Temple University Press, 1996). ISBN 1-56639-461-9 Harold D. Guither, Tierrechte: Geschichte und Geltungsbereich einer radikalen sozialen Bewegung (Carbondale: Southern Illinois University Press, 1998.) ISBN 0-8093-2199-8 James M. Jasper und Dorothy Nelkin, The Animal Rights Crusade: The Growth of a Moral Protest (New York: The Free Press, 1992.) ISBN 0-02-916195-9 Keith Mann, Von Dusk 'Til Dawn: Ein Blick auf das Wachstum der Tierbefreiungsbewegung (Puppy Pincher Press 2007). ISBN 978-0-9555850-0-5 Ingrid Newkirk, Frei die Tiere: Die Geschichte der Tierbefreiungsfront (Lantern Books, 2000). ISBN 1-930051-22-0 Peter Singer, Ethik in Aktion: Henry Spira und die Tierrechtsbewegung (Lanham, MD: Bowman & Littlefield, 1998.)ISBN 0-8476-9073-3Mahanubhava (auch bekannt als Jai Krishni Pantha) bezieht sich auf Krishnaite Hindu-Königin in Indien, die von Sarvajna Shri Chakradhar Swami (oder Chakradhara) gegründet wurde, ein Asketen und Philosoph, die als Reinkarnation von Krishna von seinen Anhängern betrachtet. Mahanubhava Sampradaya wurde 1267 in der modernen Varhad Region Maharashtra gebildet. Es hat verschiedene Namen wie Jai Krishni Pantha in Punjab und Achyuta Marga in Gujarat. Mahagoni Pantha wurde auch als Paramarga von seinen Anhängern im 13. Jahrhundert bekannt. In Mahanubhava werden alle Mitglieder akzeptiert, unabhängig von ihren Besetzungen, und die traditionelle rituelle Religion wird abgelehnt. Mahanubhava überlebt die Gegenwart. Es lehrt, dass Krishna der einzige Gott ist. Sarvdnya Garnelen Swami Shri Chakradhar propoundierte seine Philosophie wie Shri Krishna aus den "Five Krishnas" (shri gopal krishna, shri dattatreya prabhu, shri chakrapani, shri govinda prabhu (gunḍam rāūpharma) und shri chakradhara swami). Shri Chakradhar wurde in Bharuch, Gujarat geboren. Obwohl er ein Gujarati bei der Geburt war, hatte er ausgezeichnetes Kommando über den Marathi. Er zog unter allen Teilen der Gesellschaft. Er sprach seine Philosophie unter den Menschen in ihrer eigenen Sprache. Er verwendete Formelsprache voller Bedeutung im kompakten Stil. Er ermahnte seine Jünger nur in Marathi zu schreiben. Philosophie Einer der wichtigsten Aspekte von Mahanubhava ist Askese. Die vierfachen Lehren sind: Gewaltlosigkeit, Zölibat, Askese und Bhakti. Und die unterschiedlichen Aspekte der zu verehrenden Gottes-Inkarnationen sind: Name, Form, Tätigkeit, Taten, Ort, vachans (Shruti), Erinnerungen (Smriti) und der Segen Gottes inkarnieren. Man kann bhakti üben, indem man die Taten des Allmächtigen merkt. Der Heilsfürchtige muss sein Land, sein Dorf und seine Beziehungen opfern und Gott sein Leben anbieten.Chakradhara lehrte auch die Anhänger von Mahanubhava Sampradaya; wann, wo, wie und wie viel Almosen sollten sie beten. Das zentrale Thema von Mahanubhava war: "Hüte die Seele und nicht den Körper." Das Leben des bedrohlichen und übenden Asketentums streng zu leben, sollte der Gottgeweihte nach Prinzip leben: "Gott ist mein und ich bin Gottes." Der Kern seines Verhaltenskodex ist in der folgenden Zeile zum Wohle seiner Anhänger zusammengefasst: "Wenn der Kopf abgeschnitten ist, sollte der Körper Gott anbeten". Neben der strengen Vegetarierlehre verbietet der Mahanubhava Pantha die Verwendung von Alkohol und lehrt Gewaltlosigkeit. Die Literatur von Mahanubhav umfasst in der Regel Werke, die die Inkarnationen der Götter beschreiben, die Geschichte der Sekte, Kommentare zur Bhagavad Gita, poetische Werke, die Geschichten des Lebens von Shri Krishna und grammatische und etymologische Werke erzählen, die als nützlich erachtet werden, um die Philosophie von Mahanubhava zu erklären. Leelacharitra ist die erste Biographie in der Marathi-Sprache. Mahimbhattas zweite wichtige literarische Schöpfung war Shri Govindaprabhucharitra oder Rudhipurcharitra, eine Biographie von Swamis Guru, Shri Govind Prabhu, in Form von 325 Taten. Dies wurde wahrscheinlich 1288 geschrieben, bald nach dem Tod von Shri Prabhu. Neben Leelacharitra sammelte Keshobas (Keshavrajsuri) die aphoristischen Vasallen von Swami oder tatsächlich gesprochene Wörter, die als Sutrapatha bekannt sind. Keshavrajsuri übersetzte die Taten von Leelacharitra in Sanskrit in seiner Arbeit namens Ratnamala". Ebenso hat er in Sanskrit Dristantstotarm auf Dristantpatha geschrieben. Die erste Acharya von Mahanubhava ist Nagdevacharya oder Bhatobas. Seine Biographie wurde um 1308 von Narendra und Bhaidevbas geschrieben. Auf diese Weise werden sieben Werke, die geschrieben wurden, als Satigrantha bezeichnet und vom Nachfolger der Sekte akzeptiert. Diese Werke und ihre Schriftsteller sind: Narendra : Rukminiswayamvara (1292)Bhaskarbhat Borikar : Shishupalvadha (1312)Bhaskarbhat Borikar : Uddhavgita (1313) Damodar Pandit : Vachhaharana (1316)Ravalobas : Sahayadrivaranana (1353)Naray Geschichte Es war Nagadeva, die Mahanubhava systematisiert. Mahadamba war eine führende Poesie der Bewegung. Mahanubhava Pantha Anhänger beten Lord Krishna und andere 4 Götter: Dattatreya, Chakrapani, Govinda Prabhu und Sarvajna Shri Chakradhara. Sie sind voll vegetarisch. Sie trinken Wasser, indem sie es filtern, um Mikroorganismen nicht zu schaden. Veröffentlichungen Die Mahanubhava Panth veröffentlicht Mahanubhav Sandesh, eine Zeitung in Marathi und Hindi. Es gibt Pläne, die Veröffentlichung auf eine englische Ausgabe zu erweitern.Referenzen "History of Mahanubhava via Dandvat.Com"BBC Radio 4 - In Our Time, The Bhagavad Gita.Ayyappappanikkar (1997,) Mittelalterliche indische Literatur Band 2, Sahitya Academy, ISBN 81-260-0365-0 B.Gaikwad (2004,) Sarvdnya, Das Shrikrushna Prakashan Sisir 2005 Von Courtly bis Popular, Sahitya Academy, ISBN 81-260-2171-3