George Pratt Shultz (; 13. Dezember 1920 – 6. Februar 2021) war ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, Diplomat und Geschäftsmann. Er diente in verschiedenen Positionen unter drei verschiedenen republikanischen Präsidenten und ist einer von nur zwei Personen, die vier verschiedene Kabinett-Ebene Posten gehalten haben. Shultz spielte eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der Außenpolitik der Ronald Reagan-Administration. Von 1974 bis 1982 war er Geschäftsführer der Bechtel Group, einem Ingenieur- und Dienstleistungsunternehmen. In den 2010er Jahren war Shultz eine prominente Figur im Skandal der Biotech-Firma Theranos und unterstützte sie weiterhin als Vorstandsmitglied angesichts der Beweisaufnahme von Betrug. Geboren in New York City, studierte er an der Princeton University, bevor er in den Vereinigten Staaten Marine Corps während des Zweiten Weltkriegs. Nach dem Krieg erhielt Shultz einen Doktortitel in der industriellen Ökonomie des Massachusetts Institute of Technology (MIT). Von 1948 bis 1957 lehrte er am MIT, 1955 einen Abwesenheitsurlaub zu nehmen, um einen Standpunkt zum Rat der Wirtschaftsberater von Präsident Dwight D. Eisenhower zu vertreten. Nachdem er als Dekan der University of Chicago Graduate School of Business, er akzeptierte Präsident Richard Nixons Ernennung als US-Außenminister der Arbeit. In dieser Position verhängte er den Philadelphia Plan für Bauunternehmer, die sich weigerten, schwarze Mitglieder zu akzeptieren, und markierte die erste Verwendung von Rassenquoten durch die Bundesregierung. 1970 wurde er der erste Direktor des Büros für Management und Budget, und er diente in dieser Position bis zu seiner Ernennung als US-Staatssekretär der Schatzkammer 1972. In dieser Rolle unterstützte Shultz den Nixon-Schock (der versuchte, die sinkende Wirtschaft teilweise durch die Abschaffung des Goldstandards zu revidieren) und über das Ende des Bretton Woods-Systems. Shultz verließ die Nixon-Administration 1974, um ein Executive bei Bechtel zu werden. Nachdem er Präsident und Direktor dieses Unternehmens wurde, nahm er das Angebot von Präsident Ronald Reagan an, als Staatssekretär der Vereinigten Staaten zu dienen. Er hielt dieses Amt von 1982 bis 1989. Shultz drängte Reagan auf, die Beziehungen zum sowjetischen Führer Michail Gorbatschow zu etablieren, der zu einem Tau zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion führte. Er lehnte die US-Hilfe gegen Rebellen ab, die versuchen, die Sandinistas mit Geldern aus einem illegalen Verkauf von Waffen an den Iran zu überstürzen, die zur Iran-Contra-Affäre führte. Shultz trat 1989 aus dem öffentlichen Amt in den Ruhestand, blieb aber in Wirtschaft und Politik tätig. Er diente als informeller Berater George W. Bush und half, die Bush-Doktrin des preemptiven Krieges zu formulieren. Er war bei der Global Commission on Drug Policy, dem California Governor Arnold Schwarzenegger's Economic Recovery Council, sowie bei den Boards von Bechtel und der Charles Schwab Corporation tätig. Ab 2013 befürwortete Shultz eine umsatzneutrale Kohlenstoffsteuer als das wirtschaftlich klingende Mittel zur Minderung des anthropogenen Klimawandels. Er war Mitglied der Hoover Institution, dem Institut für Internationale Wirtschaft, dem Washington Institute for Near East Policy und anderen Gruppen. Er war auch ein prominentes und Hand-on-Board-Mitglied von Theranos, die mehr als $700 Millionen Dollar von seinen Investoren betrogen, bevor es zusammenbrach. Frühes Leben und Karriere Shultz wurde am 13. Dezember 1920 in New York City geboren, das einzige Kind von Margaret Lennox (geb. Pratt) und Birl Earl Shultz. Er ist in Englewood aufgewachsen, New Jersey. Sein Urgroßvater war ein Einwanderer aus Deutschland, der Mitte des 19. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten ankam. Im Gegensatz zur gemeinsamen Annahme war Shultz nicht Mitglied der Familie Pratt mit John D. Rockefeller und dem Standard Oil Trust. Nachdem er an der lokalen öffentlichen Schule teilgenommen hatte, übernahm er die Englewood School für Jungen (heute Dwight-Englewood School) durch sein zweites Jahr der High School. 1938 absolvierte Shultz die private Vorbereitungsschule Loomis Chaffee School in Windsor, Connecticut. Er verdiente einen Bachelor-Abschluss, cum laude, an der Princeton University, New Jersey, in der Wirtschaft mit einem kleinen in öffentlichen und internationalen Angelegenheiten. Seine Abschlussarbeit, "Das landwirtschaftliche Programm der Tennessee Valley Authority", untersuchte die Auswirkungen der Tennessee Valley Authority auf die lokale Landwirtschaft, für die er vor Ort Forschung durchgeführt. Er studierte 1942 mit Auszeichnung. Von 1942 bis 1945 war Shultz im US Marine Corps aktiv. Er war ein Artillerieoffizier, der den Rang des Kapitäns erreichte. Er wurde während der Schlacht von Angaur (Battle of Peleliu) an die 81. Infantry Division der US-Armee abgelöst. 1949 erhielt Shultz einen Doktortitel in der industriellen Ökonomie des Massachusetts Institute of Technology. Von 1948 bis 1957 lehrte er im MIT Department of Economics und der MIT Sloan School of Management, mit einer Abwesenheit im Jahr 1955 an Präsident Dwight Eisenhowers Rat der Wirtschaftsberater als Senior Staff Economist. 1957 verließ Shultz das MIT und trat der University of Chicago Graduate School of Business als Professor für Arbeitsbeziehungen an und war von 1962 bis 1968 als Graduate School of Business Dean tätig. Während seiner Zeit in Chicago wurde er von Nobel Laureates Milton Friedman und George Stigler beeinflusst, die Shultzs Sicht auf die Bedeutung einer freien Marktwirtschaft verstärkten. Er verließ die University of Chicago, um 1969 unter Präsident Richard Nixon zu dienen. Nixon Verwaltungssekretär für Arbeit Shultz war von 1969 bis 1970 Präsident Richard Nixons Arbeitsminister. Er konfrontierte bald die Krise des Streiks der Longshoremen Union. Die Lyndon B. Johnson Administration hatte den Walkout mit einer Taft Hartley-Anweisung verzögert, die abgelaufen ist, und die Presse drückte ihn, um seinen Ansatz zu beschreiben. Er wendete die Theorie an, die er in der Wissenschaft entwickelt hatte: Er ließ die Parteien ausarbeiten, was sie schnell taten. Er verhängte auch den Philadelphia-Plan, der Pennsylvania-Baugewerkschaften verpflichtete, eine bestimmte Anzahl schwarzer Mitglieder durch eine erzwungene Frist zuzuerkennen - eine Pause mit ihrer bisherigen Politik der weitgehenden Diskriminierung gegen solche Mitglieder. Dies markierte die erste Verwendung von Rassenquoten in der Bundesregierung. Daniel Patrick Moynihan, Nixons erste Wahl für den Sekretär der Arbeit, wurde von AFL-CIO-Präsident George Meany als inakzeptabel angesehen, der die Position mit Shultz, dann Dean der University of Chicago's School of Business, (mit vorheriger Erfahrung in einer anderen GOP-Administration, über Präsident Eisenhower's Council of Economic Advisers.) Das Büro für Management und Budget Shultz wurde am 1. Juli 1970 zum ersten Direktor des Büros für Management und Budget, dem umbenannten und neu organisierten Präsidium des Haushalts. Er war der 19. Direktor der Agentur. Sekretär der Schatzkammer Shultz war von Juni 1972 bis Mai 1974 Sekretär der Schatzkammer der Vereinigten Staaten. Während seiner Amtszeit beschäftigte er sich mit zwei wichtigen Fragen, nämlich der fortwährenden Inlandsverwaltung von Nixons "Neue Wirtschaftspolitik", die unter Sekretär John Connally (Shultz privat gegen seine drei Elemente) und einer im Februar 1973 ausgebrochenen erneuten Dollarkrise begann. Inländische Shultz hat die nächste Phase des NEP eingeleitet, wobei die Preiskontrollen 1971 begonnen wurden. Diese Phase war ein Scheitern, was zu einer hohen Inflation führte, und die Preisfresser wurden fünf Monate später wiederhergestellt. Währenddessen wurde die Aufmerksamkeit von Shultz zunehmend von der heimischen Wirtschaft auf die internationale Arena abgelenkt. 1973 nahm er an einer internationalen Währungskonferenz in Paris teil, die aus der Entscheidung von 1971 zur Abschaffung des Goldstandards hervorging, eine Entscheidung, die Shultz und Paul Volcker unterstützt hatten (siehe Nixon Shock). Die Konferenz hat das Bretton Woods System formell abgeschafft, wodurch alle Währungen schweben. Während dieser Zeit gründete Shultz die "Library Group", die zum G7.Shultz wurde, kurz vor Nixon zurückgetreten, um zum Privatleben zurückzukehren. Shultz war in der Freiheit des Sowjetjudens instrumental. Business Executive 1974 verließ er den Dienst der Regierung, Executive Vice President der Bechtel Group zu werden, ein großes Ingenieur- und Dienstleistungsunternehmen. Er war später Präsident und Regisseur. Unter Shultzs Führung erhielt Bechtel Verträge für viele Großbauprojekte, darunter aus Saudi-Arabien. Im Jahr, bevor er Bechtel verließ, berichtete das Unternehmen eine 50% Umsatzsteigerung. Reagan Administration Shultz ist einer von nur zwei Personen, die in vier US-Kabinet-Positionen innerhalb der US-Regierung gedient haben, der andere war Elliot Richardson. Diplomatische Historiker Walter LaFeber sagt, dass sein Memoir von 1993, Turmoil und Triumph: Meine Jahre als Staatssekretär, "ist die detailliertste, lebhafte, aussprechende und verlässliche Aufzeichnung, die wir wahrscheinlich von den 1980er Jahren bis zur Eröffnung der Dokumente haben werden." Staatssekretär Am 16. Juli 1982 wurde Shultz von Präsident Ronald Reagan zum 60. US-Staatssekretär ernannt, der Alexander Haig ersetzte, der zurückgetreten war. Shultz diente sechseinhalb Jahre, die längste Dauer seit Dean Rusk. Die Möglichkeit eines Interessenkonflikts in seiner Position als Staatssekretär nach der Oberleitung der Bechtel-Gruppe wurde von mehreren Senatoren während seiner Bestätigungsverhandlungen erhöht. Shultz verlor sein Temperament als Reaktion auf einige Fragen zu diesem Thema, wurde aber dennoch einstimmig vom Senat bestätigt. Shultz berief sich vor allem auf den Auswärtigen Dienst, um Reagans Außenpolitik zu formulieren und umzusetzen. Wie in der offiziellen Geschichte des Staatsministeriums berichtet, "bis zum Sommer 1985 hatte Shultz die meisten der leitenden Beamten des Departements persönlich ausgewählt, indem er professioneller über politische Beglaubigungen in diesem Prozess betonte.][Der Auswärtige Dienst reagierte freundlich, indem er Shultz seine "vollständige Unterstützung" gab, so dass er einer der beliebtesten Sekretäre seit Dean Acheson." Shultzs Erfolg kam nicht nur aus dem Respekt, den er aus der Bürokratie verdiente, sondern aus der starken Beziehung, die er mit Reagan schmiedete, der ihm völlig vertraute. Die Beziehungen zu China Shultz erbten Verhandlungen mit der Volksrepublik China über Taiwan von seinem Vorgänger. Nach dem Taiwan Relations Act waren die Vereinigten Staaten verpflichtet, die Verteidigung Taiwans zu unterstützen, die den Verkauf von Waffen beinhaltete. Die Regierungsdebatte über Taiwan, vor allem über den Verkauf von Militärflugzeugen, führte zu einer Krise in den Beziehungen zu China, die erst im August 1982 abgemildert wurde, als die Vereinigten Staaten und die VR China nach monatelangen Verhandlungen ein gemeinsames Kommuniqué über Taiwan ausstellten, in dem die Vereinigten Staaten vereinbarten, den Waffenverkauf auf die Inselnation zu begrenzen und China vereinbarte eine "friedliche Lösung" zu suchen. Beziehungen zu Europa und der Sowjetunion Im Sommer 1982 wurden die Beziehungen nicht nur zwischen Washington und Moskau, sondern auch zwischen Washington und den Hauptstädten Westeuropas angespannt. Als Reaktion auf die Einführung des Kriegsrechts in Polen im vergangenen Dezember hatte die Regierung der Reagan Sanktionen gegen eine Pipeline zwischen Westdeutschland und der Sowjetunion verhängt. Die europäischen Führer protestierten heftig gegen Sanktionen, die ihre Interessen beschädigten, aber nicht die Interessen der USA an Getreideverkäufen in die Sowjetunion. Shultz hat im Dezember 1982 dieses "vergiftete Problem" gelöst, als die Vereinigten Staaten vereinbarten, Sanktionen gegen die Pipeline aufzuheben und die Europäer vereinbarten, strengere Kontrollen des strategischen Handels mit den Sowjets zu verabschieden. Eine kontroversere Frage war die Entscheidung der NATO-Minister 1979 "dual track": Wenn die Sowjets sich weigerten, innerhalb von vier Jahren ihre SS-20 Mittelstreckenballraketen zu entfernen, dann würden die Alliierten eine Gegenmacht von Kreuzfahrt und Pershing II Raketen in Westeuropa einsetzen. Als die Verhandlungen über diese intermediären Kernkräfte (INF) gestoppt wurden, wurde 1983 ein Jahr des Protests. Shultz und andere westliche Führer arbeiteten hart daran, die vereinte Einheit inmitten der antinuklearen Demonstrationen in Europa und den Vereinigten Staaten aufrechtzuerhalten. Trotz der westlichen Proteste und der sowjetischen Propaganda begannen die Verbündeten wie im November 1983 geplant den Einsatz der Raketen. Die US-amerikanischen–sowjetischen Spannungen wurden durch die Ankündigung im März 1983 der Strategischen Verteidigungsinitiative angehoben und durch den sowjetischen Abschuss der koreanischen Luftlinien Flug 007 bei Moneron Island am September verschärft. Nach dem Raketeneinsatz und den Übungen haben sich sowohl Shultz als auch Reagan entschlossen, einen weiteren Dialog mit den Sowjets zu suchen. Als Präsident Michail Gorbatschow von Russland 1985 an die Macht kam, befürwortete Shultz, dass Reagan einen persönlichen Dialog mit ihm verfolgt. Reagan änderte 1987 nach und nach seine Wahrnehmung der strategischen Absichten von Gorbatschow, als die beiden Führer den Intermediate Range Nuclear Forces Vertrag unterzeichneten. Der Vertrag, der eine ganze Klasse von Raketen in Europa beseitigte, war ein Meilenstein in der Geschichte des Kalten Krieges. Obwohl Gorbatschow die Initiative ergriffen hat, war Reagan vom Staatsministerium gut vorbereitet, um zu verhandeln. Zwei weitere Ereignisse im Jahr 1988 überzeugten Shultz, dass sich die sowjetischen Absichten änderten. Der erste Rückzug der Sowjetunion aus Afghanistan deutete darauf hin, dass die Breschnew-Doktrin tot war. " Wenn die Sowjets Afghanistan verließen, würde die Breschnew-Doktrin verletzt werden, und das Prinzip der "Niederlassung" würde verletzt werden," sagte Shultz. Die zweite Veranstaltung, nach Keren Yarhi-Milo der Princeton University, geschah während der 19. Kommunistischen Parteikonferenz, "an der Gorbatschow große nationale Reformen wie die Schaffung von Wahlen mit geheimen Wahlen vorgeschlagen, Begriff Grenzen für gewählte Beamte; Trennung von Befugnissen mit einer unabhängigen Justiz; und Bestimmungen für die Meinungsfreiheit, Versammlung, Gewissen und Presse. " Die Vorschläge zeigen, dass Gorbatschow revolutionäre und irreversible Veränderungen vorgenommen hat. Diplomatie des Nahen Ostens Als Reaktion auf die eskalierende Gewalt des libanesischen Bürgerkriegs schickte Reagan ein Marine-Kontingent, um die palästinensischen Flüchtlingslager zu schützen und die libanesische Regierung zu unterstützen. Die Bombardierung der Marinebaracken in Beirut im Oktober 1983 tötete 241 U.S. Serviceleute, danach kam der Einsatz zu einem unwissenden Ende. Shultz verhandelte anschließend ein Abkommen zwischen Israel und Libanon und überzeugte Israel, dass er im Januar 1985 einen teilweisen Rückzug seiner Truppen einsetzte, obwohl der Libanon gegen die Siedlung verstößt. Während der Ersten Intifada (siehe arabisch-israelische Konflikt) schultz "im April 1988 eine internationale Konvention über ein Interimsautonomieabkommen für den Westjordanland und den Gazastreifen vorlegte, das ab Oktober für einen Zeitraum von drei Jahren umgesetzt werden soll". Bis Dezember 1988 hatte Shultz nach sechs Monaten Shuttle-Diplomatie einen diplomatischen Dialog mit der Palästinensischen Befreiungsorganisation, die von der nächsten Verwaltung aufgenommen wurde, aufgebaut. Lateinamerika Shultz war bekannt für eine ausgesprochene Opposition gegen den "Armen für Geiseln"-Skandal, der schließlich als Iran-Contra Affair bekannt werden würde. 1983 sagte er vor dem Kongress, dass die Sandinista-Regierung in Nicaragua "ein sehr unerwünschter Krebs in der Gegend" sei. Er war auch gegen irgendwelche Verhandlungen mit der Regierung von Daniel Ortega: "Verhandlungen sind ein Euphemismus für Kapitulation, wenn der Schatten der Macht nicht über den Verhandlungstisch geworfen wird." Späteres Leben Nach dem Verlassen des öffentlichen Amtes, Shultz "behielt eine ikonoklastische Streak" und öffentlich gegen einige Positionen von Mit republikanern. Er rief den Drogenkrieg zu einem Scheitern an und fügte seine Unterschrift zu einer in The New York Times im Jahr 1998 gedruckten Werbung hinzu, sagte: "Wir glauben, dass der globale Drogenkrieg jetzt mehr Schaden verursacht als Drogenmissbrauch selbst. "Im Jahr 2011 war er Teil der Global Commission on Drug Policy, die neben Kofi Annan, Paul Volcker und George Papandreou einen Ansatz für die öffentliche Gesundheit und den Schadensersatz für den Drogenkonsum forderte. Shultz war ein Frühverfechter der Präsidentschaftskandidatur von George W. Bush, dessen Vater George H. W. Bush Reagans Vizepräsident war. Im April 1998 veranstaltete Shultz ein Treffen, auf dem George W. Bush seine Ansichten mit Politikexperten wie Michael Boskin, John Taylor und Condoleezza Rice diskutierte, die mögliche republikanische Kandidaten für den Präsidenten im Jahr 2000 evaluierten. Am Ende des Treffens fühlte die Gruppe, dass sie Bushs Kandidatur unterstützen könnten, und Shultz ermutigte ihn, in das Rennen einzusteigen. Er diente dann als informeller Berater für Bushs Präsidentschaftswahl während der 2000er Wahlen und als Senior Mitglied der Vulkane, einer Gruppe von politischen Mentoren für Bush, die auch Rice, Dick Cheney und Paul Wolfowitz umfassten. Einer seiner ältesten Berater und Vertrauten war der ehemalige Botschafter Charles Hill. Shultz wurde als Vater der "Bush Doctrine" bezeichnet und verteidigt die Außenpolitik der Bush-Administration. Shultz unterstützte die Invasion von 2003 im Irak und schrieb für die US-Militäraktion Monate vor Beginn des Krieges. In einem Interview mit Charlie Rose aus dem Jahr 2008 sprach Shultz gegen das US-Embargo gegen Kuba und sagte, dass die US-Sanktionen gegen das Inselland lächerlich in der post-sowjetischen Welt seien und dass die US-Verlobung mit Kuba eine bessere Strategie sei. Im Jahr 2003 diente Shultz als Co-Vorsitzender (zusammen mit Warren Buffett) des California's Economic Recovery Council, einer Beratungsgruppe für die Kampagne des kalifornischen gubernatorischen Kandidaten Arnold Schwarzenegger. Im späteren Leben war Shultz weiterhin ein starker Befürworter für die nukleare Waffenkontrolle. In einem Interview von 2008 sagte Shultz: "Nun, dass wir so viel über diese Waffen und ihre Macht wissen, sind sie fast Waffen, die wir nicht benutzen würden, also denke ich, wir wären besser ohne sie. " Im Januar 2008, Shultz co-autored (mit William Perry, Henry Kissinger und Sam Nunn) ein op-ed in The Wall Street Journal, die Regierungen aufgefordert, die Vision einer Welt frei von Atomwaffen zu umarmen. Die vier haben die Initiative "Core Threat" geschaffen, um diese Agenda voranzutreiben, die sich sowohl auf die Verhinderung von nuklearen Terroranschlägen als auch auf einen Atomkrieg zwischen den Weltmächten konzentriert. Im Jahr 2010 wurden die vier im Dokumentarfilm Nuclear Tipping Point vorgestellt, der ihre Agenda diskutierte. Im Januar 2011 schrieb Shultz einen Brief an Präsident Barack Obama, der ihn aufforderte, Jonathan Pollard zu entschuldigen. Er sagte: "Ich bin beeindruckt, dass die Menschen, die am besten über das klassifizierte Material informiert sind, Pollard an Israel weitergegeben, ehemaliger CIA-Direktor James Woolsey und ehemaliger Vorsitzender des Senats-Intelligenzkomitees Dennis DeConcini, seine Freilassung bevorzugen." Shultz war ein prominenter Befürworter der Anstrengungen zur Bekämpfung des anthropogenen Klimawandels. Shultz befürwortete eine umsatzneutrale Kohlensteuer (d.h. ein Kohlengebühren- und Dividendenprogramm, bei dem Kohlendioxidemissionen besteuert werden und die empfangenen Nettomittel an Steuerzahler zurückgezahlt werden) als das wirtschaftlich effizienteste Mittel zur Minderung des Klimawandels. Im April 2013 hat er gemeinsam mit dem Ökonom Gary Becker, einem im Wall Street Journal eingerichteten Unternehmen, den Schluss gezogen, dass dieser Plan "die Notwendigkeit kostspieliger Energiesubventionen beseitigen würde, indem er ein Levelspielfeld für Energieproduzenten fördert. "Er wiederholte diesen Aufruf in einem September 2014 Vortrag am MIT und einem März 2015 in der Washington Post. 2014 trat Shultz in den Beirat der Citizens' Climate Lobby ein und 2017 gründete Shultz den Climate Leadership Council zusammen mit George H. W. Bushs Staatssekretär James Baker und George W. Bushs Sekretär der Schatzkammer Henry Paulson. Im Jahr 2017 forderten diese republikanischen Ältesten, zusammen mit Martin S. Feldstein und N. Gregory Mankiw, Konservative, um eine Kohlengebühr und Dividendenprogramm zu umfassen. Im Jahr 2016 war Shultz einer von acht ehemaligen Schatzamtssekretären, die das Vereinigte Königreich aufgefordert, vor dem Brexit-Referendum Mitglied der Europäischen Union zu bleiben. Theranos Skandal Von 2011 bis 2015 Shultz war Mitglied des Verwaltungsrats von Theranos, einem Gesundheitstechnologie-Unternehmen, das bekannt wurde für seine falschen Behauptungen, revolutionäre Bluttests entwickelt haben. Er war eine prominente Figur im anschließenden Skandal. Nach seinem Eintritt in den Vorstand des Unternehmens im November 2011 rekrutiert er weitere politische Persönlichkeiten, darunter ehemaliger Staatssekretär Henry Kissinger, ehemaliger Verteidigungssekretär William Perry, und ehemaliger US-Senator Sam Nunn.Shultz förderte auch Theranos-Gründer Elizabeth Holmes an wichtigen Foren, darunter das Institut für Wirtschaftspolitik der Stanford University (SIEPR) und unterstützte sie in großen Medienveröffentlichungen. Dies half Holmes bei ihren Bemühungen, Geld von Investoren zu erhöhen. Shultzs Enkel, Tyler Shultz, trat im September 2013 nach dem Studium an der Stanford University mit einem Abschluss in der Biologie in Theranos ein. Tyler wurde 2014 gezwungen, das Unternehmen zu verlassen, nachdem er Bedenken bezüglich seiner Testpraktiken mit Holmes und seinem Großvater aufgeworfen hatte. George Shultz glaubte zunächst Tylers Warnungen nicht und drückte ihn auf, still zu bleiben. Der ehemalige Staatssekretär setzte sich weiterhin für Holmes und Theranos ein. Tyler kontaktierte schließlich den Reporter John Carreyrou (der den Skandal in The Wall Street Journal aussetzte), aber wie von ABC Nightline zusammengefasst, "es war nicht lange, bevor Theranos Wind davon bekam und versuchte, George Shultz zu benutzen, um seinen Enkel zu stillen." Tyler ging zu seinem Großvater Haus, um die Vorwürfe zu diskutieren, aber war überrascht, Theranos Anwälte dort zu treffen, die ihn unter Druck gesetzt, um ein Dokument zu unterzeichnen. Tyler unterschreibte keine Vereinbarungen, auch wenn George ihn unter Druck gesetzt hatte: "Mein Großvater würde sagen, Dinge wie "Ihre Karriere würde ruiniert werden, wenn [Carreyrou's] Artikel herauskommt." "Tyler und seine Eltern verbrachten fast $500.000 auf rechtliche Gebühren, verkauften ihr Haus, um die Geld zu erhöhen, im Kampf gegen Theranos Anschuldigungen, die NDA zu verletzen und die Handelsgeheime. Als Medienberichte dort im Jahr 2015 kontroverse Praktiken offenlegten, zog George Shultz in Theranos Rat der Berater. Theranos wurde am 4. September 2018 geschlossen. In einer Medienerklärung von 2019 lobte Shultz seinen Enkel dafür, dass er "von dem, was er als seine Verantwortung für die Wahrheit und die Sicherheit des Patienten gesehen hat, auch wenn er sich persönlich bedroht fühlte und glaubte, dass ich dem Unternehmen die Treue über die Treue zu höheren Werten und unserer Familie gestellt hatte. . Tyler navigierte eine sehr komplexe Situation in einer Weise, die mich stolz machte." Weitere Mitglieder von Shultz hatten eine lange Zugehörigkeit an der Hoover Institution an der Stanford University, wo er ein ausgezeichneter Stipendiat war und Anfang 2011 der Thomas W. und Susan B. Ford Distinguished Fellow war; von 2018 bis zu seinem Tod veranstaltete Shultz Veranstaltungen zur Governance an der Institution. Shultz war Vorsitzender des internationalen Beratungsrates von JPMorgan Chase. Er war Co-Vorsitzender des konservativen Ausschusses für die Gegenwart. Er war Ehrendirektor des Instituts für Internationale Wirtschaft. Er war Mitglied des Washington Institute for Near East Policy (WINEP) Board of Advisors, der New Atlantic Initiative, des Mandalay Camps im böhmischen Grove und des Ausschusses für die Befreiung des Irak. Er war als Beiratsmitglied für die Partnerschaft für eine sichere Amerika- und Bürgerklimalobby. Er war Ehrenvorsitzender des Israel-Demokratieinstituts. Shultz war Mitglied des Beirats von Spirit of America, einer 501(c)(3 Organisation. Shultz war bis 1996 im Vorstand der Bechtel Corporation tätig. Von 1996 bis 2005 war er im Vorstand der Gilead Sciences tätig. Shultz saß im Vorstand von Xyleco und Accretive Health. Gemeinsam mit dem ehemaligen Verteidigungsminister William Perry diente Shultz zum Zeitpunkt seines Todes an dem Vorstand von Acuitus. Und er ist Mitglied des Beirats der Peter G. Peterson Stiftung. Familie Während auf einer Erholungs- und Erholungspause in Hawaii vom Servieren in den Marines im asiatisch-pazifischen Theater während des Zweiten Weltkriegs, Shultz traf Militärschwester Leutnant Helena Maria O'Brien (1915–1995). Sie heirateten am 16. Februar 1946 und hatten fünf Kinder: Margaret Ann Tilsworth, Kathleen Pratt Shultz Jorgensen, Peter Milton Shultz, Barbara Lennox Shultz White und Alexander George Shultz. Helena starb 1995 an Pankreaskrebs. Im Jahr 1997 heiratete Shultz Charlotte Mailliard Swig, ein prominenter San Francisco Philanthrop und Sozialist. Tod Shultz starb im Alter von 100 am 6. Februar 2021 in seinem Haus in Stanford, Kalifornien. Er wurde neben seiner ersten Frau auf dem Friedhof von Dawes in Cummington, Massachusetts, begraben. Präsident Joe Biden reagierte auf Shultzs Tod, indem er sagte: "Er war ein Gentleman von Ehre und Ideen, die dem öffentlichen Dienst und der respektvollen Debatte gewidmet, sogar in sein 100. Jahr auf der Erde. Deshalb suchten mehrere Präsidenten von beiden politischen Parteien seinen Rat. Ich bedauere, dass ich als Präsident nicht von seiner Weisheit profitieren kann, wie viele meiner Vorgänger." Auszeichnungen und Preise 2001 – Eisenhower-Medaille für Führung 2000 – Woodrow Wilson Award for Public Service 1996 – Koret Prize 1992 – Seoul Peace Prize (Korea) 1992 – United States Military Academy, Sylvanus Thayer Award 1989 – Presidential Medal of Freedom 1989 – Order of Rising Sun with Paulownia Flowers, Grand Cordon (Japan) 1986 – Freedoms Foundation, George Washington Medal 1986 – US Senator John Heinzffer 1970 – Fellow der American Academy of Arts and Sciences Honorary Grad wurden Shultz von den Universitäten von Columbia, Notre Dame, Loyola, Pennsylvania, Rochester, Princeton, Carnegie Mellon, City University of New York, Yeshiva, Georgia, Northwestern, Technion, Tel Aviv, Weizmann Institute of Science, Baruch College of New York, Williams University, Hebräische Universität Ausgewählte Werke Shultz, George P. und Goodby, James E. Der Krieg, der nie gekämpft werden muss, Hoover Press, ISBN 978-0-8179-1845-3, 2015.Shultz, George P. stellt auf meinen Verstand: Strategien für die Zukunft, Hoover Institution Press, ISBN 9780817916244, 2013.Shultz, George P. und Shoven, John B. New York: W.W Norton, ISBN 9780393069617, 2008 Shultz, George P. Economics in Action: Ideen, Institutionen, Politiken, Hoover Institution on War, Revolution and Peace, Stanford University, ISBN 9780817956332, 1995.Shultz, George P. Turmoil und Triumph: Meine Jahre als Staatssekretär, New York: Scribner's, ISBN16 Die Vereinigten Staaten und Mittelamerika: Umsetzung des nationalen Berichtes der Bipartisanenkommission: Bericht an den Präsidenten des Staatssekretärs, des US-Staatsministeriums (Washington, D.C.) 1986. Risiko, Unsicherkeit und Außenwirtschaftspolitik, D. Davies Memorial Institute of International Studies, 1981.(Mit Kenneth W. Dam) Wirtschaftspolitik über die Headlines, Stanford Alumni Association, ISBN 9780226755991, 1977.Shultz, George P.Chplaces and Followers in a Age of Ambiguity, New York University Press (New York,) ISBN 0814777651, 1975 Automatisierung, eine neue Dimension für alte Probleme von George P. Shultz und George Benedict Baldwin (Washington: Public Affairs Press, 1955).(Herausgeber, mit John R. Coleman) Arbeitsprobleme: Cases and Readings, McGraw (New York,) 1953. Drucke auf Lohnentscheidungen: Eine Fallstudie in der Schuhindustrie, Wiley (New York,) ASIN B0000CHZNP 1951.(Mit Charles Andrew Myers)Die Dynamik eines Arbeitsmarktes:Eine Studie über die Auswirkungen von Beschäftigungsveränderungen auf die Mobilität von Arbeitskräften, Arbeitsplatzbefriedigung und Unternehmens- und Unionspolitik, Prentice-Hall (Englewood Cliffs, NJ,62) ISBN 978083718. Siehe auch Außenpolitik der Internationalen Konferenz der Reagan-Administration über Nuklearabrüstung Kernpunkte Referenzen Weiter lesen Christison, Kathleen. " Die arabisch-israelische Politik von George Shultz".Journal of Palestine Studies 18.2 (1989): 29–47.Coleman, Bradley Lynn und Kyle Longley, Eds. Reagan und die Welt: Leadership and National Security, 1981–1989 (University Press of Kentucky, 2017,) 319 pp. Essays von Gelehrten Hopkins, Michael F. "Ronald Reagan's and George HW Bush's Secretaries of State: Alexander Haig, George Shultz und James Baker." Journal of Transatlantic Studies 6.3 (2008): 228–245.Kieninger, Stephan. Die Diplomatie von détente: Kooperative Sicherheitspolitik von Helmut Schmidt bis George Shultz (Routledge, 2018). LaFranchi, Howard (9. März 2010). "Die Welt nach George Shultz". The Christian Science Monitor Weekly. Harklan, IA: The Christian Science Publishing Society.112 (16:) 3, 22–28.ISSN 2166-3262.Laham, Nicholas. Überqueren des Rubicon: Ronald Reagan und US-Politik im Nahen Osten (Routledge, 2018). Matlock Jr, Jack, et al. Reagan und die Welt: Leadership and National Security, 1981–1989 (UP of Kentucky, 2017). Matlock, Jack (2004). Reagan und Gorbatschow: Wie der Kalte Krieg endete. New York: Random House.ISBN 0-679-46323-2.Pee, Robert, und William Michael Schmidli, Eds. Die Reagan-Regierung, der kalte Krieg und der Übergang zur Demokratieförderung (Springer, 2018). Preston, Andrew. "A Foreign Policy Divided Against Itself: George Shultz versus Caspar Weinberger."in Andrew L. Johns, ed,. A Companion to Ronald Reagan (2015): 546–564. Anstatt, Dan und Gary Paul Gates, The Palace Guard (1974) Safire, William, Vor dem Fall: An Inside Look at the Pre-Watergate White House (1975) Skoug, Kenneth N.The United States and Cuba Under Reagan and Shultz: A Foreign Service Officer Reports.(Praeger, 1996).Wallis, W. Allen. "George J. Stigler: In memoriam".Journal of Political Economy 101.5 (1993): 774–779.Williams, Walter. "George Shultz zur Verwaltung des Weißen Hauses." Journal of Policy Analysis and Management 13.2 (1994): 369–375.online Wilson, James Graham (2014). Der Triumph der Improvisation: Gorbatschows Anpassungsfähigkeit, Reagans Engagement und das Ende des Kalten Krieges. Ithaca: Cornell University Press. ISBN 978-0801452291. Primärquellen Shultz, George P. Turmoil und Triumph My YearsAs Secretary of State (1993) online Shultz, George P. und James Timbie. A Geschichte: Governance in einer aufstrebenden neuen Welt (2020) excerpt Externe Links Foreign Service Journal Artikel über seine Lebenszeit Beiträge zum American Diplomacy Award. Turmoil & Triumph: Die George Shultz Jahre "George P. Shultz". Hoover Institution, Stanford University. 2008. Archiviert aus dem Original am 10. September 2005. .Association for the Study of the Middle East and Africa (ASMEA) Roberts, Russ (3. September 2007). "George Shultz über Wirtschaft, Menschenrechte und den Fall der Sowjetunion". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Video-Auftritte auf C-SPAN Turmoil & Triumph: Der George Shultz-Jahre George Shultz diskutiert sein Buch Putting Our House in Order auf YouTube (15. April 2008, in Stanford)George Shultz auf dem Panel, das auf Democracy Now!program, 6. September 2007