Die sozialistisch-orientierte Marktwirtschaft (Vietnamese: Kinh tÿ th zertrümmerng theo đênh hÿexãhόi chón nghĩa) ist der offizielle Titel des aktuellen Wirtschaftssystems in der Sozialistischen Republik Vietnam. Es wird als eine multisektorale Marktwirtschaft bezeichnet, in der der staatliche Sektor die entscheidende Rolle bei der Ausrichtung der wirtschaftlichen Entwicklung spielt, mit dem letztlich langfristigen Ziel der Entwicklung des Sozialismus. Die sozialistisch-orientierte Marktwirtschaft ist ein Produkt der Wirtschaftsreformen von juristischem Interesse, die dazu führten, die zentral geplante Wirtschaft mit einer marktbasierten gemischten Wirtschaft zu ersetzen, die auf der Vorherrschaft der staatlichen Industrie basiert. Diese Reformen wurden unternommen, um Vietnam in die globale Marktwirtschaft zu integrieren. Der Begriff sozialistisch orientiert wird verwendet, um die Tatsache hervorzuheben, dass Vietnam den Sozialismus noch nicht erreicht hat und im Prozess der Errichtung der Basis für ein zukünftiges sozialistisches System ist. Das Wirtschaftsmodell ist ähnlich wie die sozialistische Marktwirtschaft in der Volksrepublik China. Reformen zur Gründung Die wirtschaftlichen Reformen der juristischen Partei Vietnams wurden 1986 während des 6. Nationalkongresses der Partei eingeleitet. Diese Reformen führten eine größere Rolle für die Marktkräfte für die Koordinierung der Wirtschaftstätigkeit zwischen Unternehmen und Regierungsstellen ein und erlaubten Privatbesitz für kleine Unternehmen und die Schaffung einer Börse für staatliche und nichtstaatliche Unternehmen. Die Wirtschaftsreformen zielten darauf ab, die vietnamesische Wirtschaft von der sowjetischen Zentralplanung weg zu strukturieren und eine marktbasierte gemischte Wirtschaft zu entwickeln, die eine Übergangsphase bei der Entwicklung einer sozialistischen Wirtschaft sein soll. Ziel dieses Wirtschaftssystems ist es, die Produktionskräfte der Wirtschaft zu verbessern, eine feste technische materielle Basis für die Gründung des Sozialismus zu entwickeln und Vietnam in die Weltwirtschaft zu integrieren. In den frühen 1990er Jahren akzeptierte Vietnam eine Reformberatung der Weltbank für die Marktliberalisierung, lehnte jedoch strukturelle Anpassungsprogramme und bedingte Beihilfen ab, die eine Privatisierung staatlicher Unternehmen erfordern. Warenbezeichnung Die sozialistische Marktwirtschaft ist eine vom Markt regulierte multisektorale Rohstoffwirtschaft, bestehend aus einer Mischung aus privatem, kollektivem und staatlichem Eigentum an den Produktionsmitteln. Der staatliche Sektor und kollektive Unternehmen bilden jedoch das Rückgrat der Wirtschaft. Es ist ähnlich wie die chinesische sozialistische Marktwirtschaft, dass viele Formen des Eigentums, einschließlich kooperativer/kollektiver Unternehmen, kommunaler, privater und staatlicher Eigentumsmodelle in der Wirtschaft, aber der staatliche Sektor spielt eine entscheidende Rolle. Im Vergleich zum chinesischen Modell Das vietnamesische System zeichnet sich im Gegensatz zum chinesischen Modell (die sozialistische Marktwirtschaft verdoppelt) explizit als Wirtschaft im Übergang zum Sozialismus und nicht als Form des Sozialismus oder sogar des Marktsozialismus aus, wobei der Prozess des Aufbaus des Sozialismus als langfristiger Prozess gesehen wird. Als mit der marxistischen Theorie im Einklang zu stehen, wird der Sozialismus nur dann verstanden, wenn die produktiven Kräfte Vietnams zu einem Punkt entwickelt werden, an dem der Sozialismus eine technische Möglichkeit wird. Als solche ist es ähnlich wie die chinesische Position auf der primären Stufe des Sozialismus. Vietnams sozialistische Marktwirtschaft teilt viele gemeinsame Merkmale mit der chinesischen sozialistischen Marktwirtschaft in ihren Institutionen und Politiken, die fundamental marktbasierte Wirtschaften mit der Vorherrschaft staatlicher Unternehmen, das Zusammenleben eines lebendigen Privatsektors, eines einparteiigen politischen Systems und das Bestehen von fünfjährigen Wirtschaftsplänen kombinieren. Dies hat die Entwicklungsökonomen dazu geführt, dass beide Länder dasselbe grundlegende Wirtschaftsmodell teilen. Die Unterschiede zwischen diesen beiden Modellen umfassen einen höheren Grad der Dezentralisierung und Autonomie der lokalen Regierungen in Vietnam (überlegen als in anderen ostasiatischen Entwicklungsstaaten), mit einer größeren Einkommensverteilung zwischen den Provinzen, die zu einem geringeren Gini-Koeffizienten führen. Einige Autoren verbinden dieses Modell mit dem ostasiatischen Modell des staatlichen Kapitalismus, während andere es mit dem Marktsozialismus verbinden. Gemeinsam mit anderen ostasiatischen Entwicklungsländern teilt Vietnam die sich gegenseitig unterstützenden Institutionen und aktiven Behörden mit starken Kapazitäten zur Umsetzung langfristiger Wirtschaftspläne. Theoretische Grundlage Die Kommunistische Partei Vietnams behauptet, dass die sozialistisch-orientierte Marktwirtschaft mit der klassischen marxistischen Sicht der wirtschaftlichen Entwicklung und des historischen Materialismus vereinbar ist, wo der Sozialismus nur dann entstehen kann, wenn materielle Bedingungen ausreichend entwickelt wurden, um sozialistische Beziehungen zu ermöglichen.Das sozialistisch-orientierte Marktmodell ist ein wesentlicher Schritt für das Erreichen des notwendigen Wirtschaftswachstums und der Modernisierung und gleichzeitig in der Lage, in der heutigen globalen Marktwirtschaft mitzuwirken und vom globalen Handel zu profitieren. Die Kommunistische Partei Vietnams hat ihr Engagement für die Entwicklung einer sozialistischen Ökonomie mit ihren Reformen von Şjuri Mhalteni bekräftigt. Dieses ökonomische Modell wird aus einer marxistisch-leninistischen Perspektive verteidigt, die besagt, dass eine geplante sozialistische Wirtschaft erst nach der ersten Entwicklung der Grundlage für den Sozialismus durch die Errichtung einer Marktwirtschaft und einer Rohstoff-Austauschwirtschaft entstehen kann und dass der Sozialismus erst nach der Erschöpfung seiner historischen Notwendigkeit entstehen und sich allmählich in den Sozialismus verwandeln wird. Die Befürworter dieses Modells argumentieren, dass das Wirtschaftssystem der Sowjetunion und ihrer Satellitenstaaten versuchten, von einer natürlichen Wirtschaft in eine geplante Wirtschaft durch Dekret zu gehen, ohne die notwendige Marktwirtschaftsphase der Entwicklung zu durchlaufen. Die Befürworter sozialistischer Marktwirtschaften unterscheiden sich von den Marktsozialisten mit Blick auf den Marktsozialismus, dass die Märkte ein zentrales Merkmal des Sozialismus sind und dass die Märkte der machbarste Mechanismus für eine sozialistische Wirtschaft sind. Siehe auch == Referenzen ==