In der Reproduktionsbiologie ist ein Hermaphrodite () ein Organismus, der beide Arten von Fortpflanzungsorganen besitzt und beide Spielarten mit männlichen und weiblichen Geschlechts produzieren kann. Viele steuerliche Gruppen von Tieren (meist invertebnet) haben keine getrennten Geschlechts. In diesen Gruppen ist ihr Fahrplanhroditismus eine normale Voraussetzung, die eine Form der sexuellen Vervielfältigung ermöglicht, in der jeder Partner als Frauen oder Männer agieren kann. z.B. die große Mehrheit der Thunfischen, Lunge, opistranch, Erdwürmer und Flaugs sind ihre Maphrodites. Hermaphroditismus findet auch in einigen Fischarten und in geringerem Maße in anderen Wirbelstürmen statt. Die meisten Pflanzen sind auch ihre Maphrodites. Tierarten, die unterschiedliche Geschlechts, Männer und Frauen haben, werden als Goamoric bezeichnet, das Gegenteil von ihrmaphrodite. Es gibt auch Arten, in denen ihre Maphrodites neben männlichen (sogenannten undrodioecy) oder mit weiblichen (genannten gynodioecy) existieren oder alle drei in derselben Art (sogenannte Trioecy) existieren; diese drei Systeme werden manchmal als gemischte Zuchtsysteme bezeichnet. In Pflanzen gibt es Fälle, in denen männliche Blumen und ihremaphrodite Blumen auf dem gleichen Werk (andromonecy) oder Blumen und ihremaphrodite Blumen auf derselben Pflanze (gynomonoecy) vorkommen. Der Begriff, den siemaphrodite verwenden, wird häufig für außergewöhnliche Fälle von dioedigen Tierarten verwendet, aber nach Genetik Michael Majerus sollte diese Definition von der wissenschaftlichen Definition unterschieden werden. In den letzten Jahren ist ihr Fahrplanhrodite auf den Menschen zurückgegangen, da es keine Fälle menschlicher Reproducing als männlich und weiblich gibt, mit einigen Biologen, die ihren Fahrplanhroditismus nicht auf den Menschen bringen. Intersex-Aktivisten haben das Wort intersex bevorzugt, da das Wort, das ihrmaphrodite als Stigmatisierung gilt, sowie „scientif-sekundär und klinisch problematisch“. Es gibt keine Art von Planhoditische Arten von Säugetieren oder Vögeln. Laut David B. Rivers gibt es Kontroversen über ihren Fahrplanhroditismus in Insekten mit einigen Experten, die glauben, dass es nicht geschieht. Hermaphroditismus soll in einem oder zwei Insektenarten auftreten. Es ist eine grobe Schätzung der Zahl ihrer toten Tierarten 65.000. In allen Tierarten liegt der Prozentsatz der Tierarten, die siemaphroditic sind, bei etwa 5 % oder 33 % ohne Insekten. (obwohl die derzeit geschätzte Gesamtzahl der Tierarten etwa 7,7 Millionen beträgt, die Studie, die die Zahl geschätzte 65.000 Tiere insgesamt geschätzt hat, 1,211,577 von "Klassen Phylogtique du vivant (Vol. 2)" - Lecointre und Le Guyader (2001). Die meisten ihrmaphroditischen Arten zeigen einen gewissen Grad an Selbstertilisierung. Die Verteilung der Selbstvertilgungsraten bei Tieren ähnelt denen der Pflanzen, was darauf hindeutet, dass ähnliche Drucke zur direkten Entwicklung der Selbstverwaltung in Tieren und Pflanzen eingesetzt werden. Etymologie lateinische Bezeichnung: ihrmaphroditus, aus dem alten griechischen: ἑρμαφρόδιτος, lateinischer Sprache: ihrmaphroditos, der aus Hermaphroditus (Ἑρμαφρόδιτος,) den Sohn von Hermes und Aphrodite in der griechischen Mythologie stammt. Laut Ovid erfütterte er mit dem nymph Salmacis, der zu einer Person führt, die physische Merkmale von Männern und Frauen besitzt; nach dem früheren Diodorus Siteria wurde er mit einem Körper geboren, der Männer und Frauen vereint. Das Wort, das ihrmaphrodite zum Ende des vierzehnten Jahrhunderts ins Englische lexicon aufgenommen hat. Alexander Ab Alexandro erklärte, dass die Menschen, die die Geschlechter sowohl von den Athener als auch von den Romanen hergerichtet haben, in Athen und in die Tiber in Rom aufgenommen wurden. ZoologieSequentale Hermaphrodites Sequential Hermaphrodites (Dichogamy) treten in Arten auf, in denen die Person als ein Geschlecht geboren wird, aber später ins Gegenteil verwandeln kann. Letzteres unterscheidet sich gleichzeitig mit ihren Maphroditen, in denen eine Person voll funktionsfähige männliche und weibliche Genitalien besitzen kann. Sequentielle Hermaphroditismus ist in Fischen (insbesondere Teleostfisch) und vielen Gastropoden (wie z.B. die gemeinsame Schichthülle) und einigen Blumenpflanzen üblich. Sequential ihremaphrodites können das Geschlecht erst einmal ändern. Sequentielle Hermaphroditismus lässt sich am besten in Bezug auf die Verhaltensökologie und die Evolutionsgeschichte, wie sie in der ursprünglich von Michael T. Ghiselin vorgeschlagenen Größe beschrieben sind, verstehen, dass eine Person eines bestimmten Geschlechts ihren reproduktiven Erfolg nach Erreichen einer bestimmten Größe erheblich erhöhen könnte. Sequential ihremaphrodites können in drei große Kategorien unterteilt werden: Protandry: Wo ein Organismus als Männer geboren wird, ändert sich dann das Geschlecht an eine Frau. Beispiel: Der Bartus Amphiprion (genus Amphiprion) sind die in Symbiose mit Seeanstrichen lebenden Fische. In der Regel enthält ein Adipe einen Hasen, bestehend aus einem großen weiblichen, einem kleineren reproduktiven männlichen und sogar kleineren nicht reproduktiven Mann. Wenn die Frauen entfernt werden, wird der reproduktive Mann das Geschlecht ändern und der größte der nicht reproduktiven Männer wird ausgereift und reproduktiv. Man hat gezeigt, dass sich der Fischereidruck ändern kann, wenn der Wechsel von Männern zu Frauen geschieht, da die Fischer normalerweise lieber die größeren Fische fangen. Infolge der natürlichen Auswahl ändern sich die Bevölkerungen im Allgemeinen in einer kleineren Größe. Protogyny: Wo der Organismus als Frau geboren wird und dann das Geschlecht an einen männlichen verändert. Beispiel: Wrassen (Familie Labridae) sind eine Gruppe von Fischen, in denen Protogyny üblich ist. Wrassen verfügen auch über eine gemeinsame Lebensgeschichtesstrategie, die als diandry (Leste, zwei Männer) bezeichnet wird. In diesen Arten gibt es zwei männliche Morphen: eine erste Phase männlicher und eine Endphase männlicher Männer. Männer der ersten Phase sehen nicht wie Männer und Laichn in Gruppen mit anderen Frauen. Sie sind nicht territorial. Sie sind vielleicht Frauen-Migmien (das heißt, warum sie mit anderen Frauen Schwimmen finden). Männer in der Endphase sind territorial und haben eine ausgeprägte Farbe. Personen werden als Männer oder Frauen geboren, aber wenn sie geboren sind, werden sie nicht als Endphase männlich geboren. Männer und Männer in der ersten Phase können zur Endphase werden. In der Regel ersetzen die am stärksten beherrschende Frau oder die erste Phase männlichens, wenn diese Männer sterben oder die Gruppe verlassen. Bidirektionale Sexualwechselr: Wo ein Organismus weibliche und männliche Fortpflanzungsorgane besitzt, aber in verschiedenen Lebensphasen als Frauen oder Männer agieren. Beispiel: Lythrypnus dalli (Familie Lythrypnus) ist eine Gruppe von Korallenrifffischen, in denen bidirektionale sexuelle Veränderungen auftreten. Wenn eine soziale Hierarchie nach ihrem sozialen Status, ungeachtet des anfänglichen Geschlechts, auf der Grundlage eines einfachen Prinzips eine Änderung des Geschlechts bewirkt, ändert sie ihr Geschlecht an Frauen, und wenn die Fische vorherrschen oder nicht nachrangig handeln, ändert der Fisch sein Geschlecht an männliche. Dichogamy kann sowohl schutzbezogene Auswirkungen auf den Menschen haben, wie oben erwähnt, als auch wirtschaftliche Auswirkungen haben. Gruppierungen werden zum Beispiel in vielen asiatischen Ländern Fisch zum Verzehr begünstigen und werden häufig Aquakulturen. Da die Erwachsenen mehrere Jahre dauern, bis sie von Frauen auf Männer wechseln, sind die Schafe äußerst wertvoll. Simultanesen Gleichzeitig (oder synchron) ist ihrmaphrodite (oder Homogamous) ein erwachsener Organismus, der gleichzeitig sowohl männliche als auch weibliche sexuelle Organe besitzt. Simultane ihremaphrodites können als beide Geschlechter angesehen werden, die in derselben Person vertreten sind. Häufig kommt es zu Selbstvertilgung. Reproduktionssystem von Gastropods: Pultze Land snails und Landflamms sind vielleicht die beste Art von gleichzeitiger Hermaphrodite und sind die weit verbreitetsten terrestrischen Tiere, die diese sexuelle Polymorphismus besitzen. Sexualmaterial wird zwischen beiden Tieren über Spermaatophore ausgetauscht, die dann in der Spermaatheca gespeichert werden können. Nach dem Austausch von Speratozoa werden beide Tiere nach einer gestationsmäßigen Gestation Eier legen; dann werden die Eier nach einer Entwicklungszeit zum Hass führen. Snails werden in der Regel vom frühen Frühjahr bis zum späten Herbst vervielfältigt. Bananenschwämme sind ein weiteres Beispiel für einen Planhroditic gastropod. Mit einem Partner ist biologisch wünschenswerter Art, da das genetische Material der ergebnisführenden Nachkommen unterschiedlich ist, aber wenn es mit einem Partner nicht möglich ist, wird die Selbstertilisierung praktiziert. Im Verhältnis zu seiner Größe ist das männliche Sexualorgan eines erwachsenen Bananens sehr groß und im Vergleich zum weiblichen Organ. Bananenschrott ist möglich, während sie zusammen sitzen. Wenn ein erheblicher Teil der Hemmung nicht getrennt wird, wird das männliche Organ erschrecken (unter Verwendung der radula), siehe einepophallation. Wenn ein Bananenschmal seinen männlichen Geschlechtsorgan verloren hat, kann es noch als Frau bleiben, was seine Qualität als wertvolle Anpassung an die Qualität der Liste macht. Die Art der farbenfarbenen Meerflamms Goniobranchus reticulatus ist ihrmaphroditic, mit sowohl männlichen als auch weiblichen Organen, die gleichzeitig während der Kopierung tätig sind. Nach dem Stillen, dem externen Teil der Penisdetaches, ist es jedoch in der Lage, innerhalb von 24 Stunden zu regieren. Hamlets, im Gegensatz zu anderen Fischen, scheinen vor der Diversifizierung ganz zu lockern, sodass Beobachtungen in der Wilde leicht auftreten können. Sie praktizieren nicht die Selbstvertilgung, aber wenn sie einenmate finden, wird das Paar zwischen dem, der als Mann fungiert und die als Frau durch mehrere Paaren handelt, in der Regel über mehrere Übernachtungen. Hamlets gelten als die einzige bekannte gleichzeitige Hermaphrodit in Vertebrates. Geowürmer sind ein weiteres Beispiel für eine gleichzeitige Hermaphrodite. Obwohl sie Eier und Tests besitzen, verfügen sie über einen Schutzmechanismus gegen Selbstertilisation. sexuelle Vervielfältigung tritt auf, wenn zwei Würmer mit und Austauschspielern zusammentreffen, die in warmen Zeiten auf feuchte Nächte abstoßen. Fertilisierte Eier werden durch einen Kocoon geschützt, der auf oder nahe der Oberfläche des Bodens vergraben wird. Ihr Fahrplanhroditic nematode Caenorhabditis elegans ergänzt vor allem durch Selbstzurückhaltung, aber seltene außerkreuzende Ereignisse kommen zu einer Rate von etwa 1 %. Mangrove tötetifish (Kryptolebias marmoratus) ist eine Art Fisch, die entlang der Ostküste von Nord, Zentral und Südamerika lebt. Diese Fische sind gleichzeitig ihre Fahrpläne. K marmoratus produziert Eier und Spermien von Meiose und routinemäßig durch Selbstverzug. Jede einzelne Frau, die ihren Fahrplanhrodite normalerweise befruchtet, wenn ein Ei und Spermien, das von einer internen Organeinheit innerhalb des Fischkörpers hergestellt wird. Diese Arten werden auch als die einzigen bekannten Wirbeltierarten angesehen, die durch die Selbstbefruchtung vervielfältigt werden können. Pseudohermaphroditismus Nach der ersten Entdeckung durch die Prüfer wurden sie als ihre Planhrodten angesehen. Frühzeitige Beobachtungen von gefleckten Hyenas in den freigesetzten Forschern, um zu glauben, dass alle gefleckten Hyenas, Männer und Frauen geboren wurden, was als Penis galt. Der offensichtliche Penis in der gefleckten Hyenas ist in der Tat ein erweitertes Gewichtitoris, das eine äußere Geburt enthält. Es kann schwierig sein, das Geschlecht der Wildflecken Hyenas bis zur sexuellen Reife zu bestimmen, wenn sie schwanger werden können. Wenn ein weiblicher Spotted Hyena Geburten gibt, werden sie den Traum durch den zervixen Körper intern übertragen, dann aber durch die verlängerte Drache übertragen. Botany Hermaphrodite wird in Botany verwendet, um z.B. eine Blumen zu beschreiben, die sowohl Kraft (männlich, verschmutzend) als auch Carpellate (weiblich, ovule-producing) umfasst. Monoecy Blumeing Pflanzenarten mit getrennten männlichen und weiblichen Blumen auf derselben Person werden als monoefit bezeichnet. Monoeffiziente Pflanzen werden häufig als ihremaphroditic bezeichnet, weil sie sowohl männliche als auch weibliche Spieltiere produzieren. Die einzelnen Blumen sind jedoch nicht ihrmaphroditic, weil sie nur ein Geschlecht sind. Monoecy findet nur in etwa 7 % der Angiosperm-Arten statt. Koniferen sind fast alle monoedig, aber 65 % der Fitnessnosperm-Arten sind schädlich. Manche Pflanzen können ihr Geschlecht während ihrer gesamten Lebensdauer ändern. Dieser Prozess wird als Sequentialer Hermaphroditismus bezeichnet. AndromonecyIn andromoneful arten, die Pflanzen produzieren perfekte (hermaphrodite) Blumen und getrennte Pflanzen, die als männlich, aber steril sind. Andromonecy ist in rund 4000 Arten von Blumenpflanzen (2% der Blumenpflanzen). Historisch wurde ihr Fahrplanhrodite gesetzlich verwendet, um Menschen zu verweisen, deren Geschlecht bezweifelt war. Das zwölfte Jahrhundert Decretum Grassiani stellt fest, dass "unabhängig davon, ob ein Planhrodite einen Test erleben kann, davon abhängt, welches Geschlecht herrscht" ("Hermafroditus a ad testamentum adhiberiberi salsit, qualitas sexus incalers Ostendit"). Ebenso schrieb der 17. Jahrhundert englische Jurist und der Richter Edward Coke (Lord Coke), in seinen Instituten der Gesetze von England über Erbschaftsgesetze, "Je heire ist entweder ein männlicher, weiblicher Mann oder ein Hermaphrodite, das sowohl männlich als auch weiblich ist. Und ein ihrmaphrodite (die auch Androgynus genannt wird) wird heire sein, entweder als männlich oder weiblich, nach dieser Art von Geschlecht, der sie dominiert. „In der Zeit von Victorian versuchten die medizinischen Autoren, zu prüfen, ob der Mensch ihre Fähigkeiten haben könnte oder nicht. Von diesem Zeitraum bis zum frühen 21. Jahrhundert wurden intersexuelle Personen als echte ihrer Planhroditen bezeichnet, wenn ihr Gonadalgewebe sowohl in der Testik als auch in der Samengewebe enthalten ist, oder Pseudohermaphrodites, wenn ihr äußeres Aussehen (phenotyp) von dem Geschlecht unterscheidet, der von internen Gonads erwartet wird. Diese Sprache ist aufgrund von Missverständnissen und pejorativen Notationen, die mit den Begriffen verbunden sind, und auch durch eine Umstellung auf Nomenklatur auf genetischen Grundlagen gefallen. Intersex beschreibt eine Vielzahl von Kombinationen, die als männliche und weibliche Biologie gelten. Intersex Biologie kann z.B. unmissverständliche externe Genitalverstümmelungen, Karyotype, die gemischte XX- und XY-Chromosompaare umfassen (46XX/46XY, 46XX/47XXY oder 45X/XY Mosaik). Klinischerweise beschreibt das Medikament derzeit intersexuelle Menschen als Störungen der sexuellen Entwicklung, eine energische Klausel. Dies ist insbesondere auf eine Beziehung zwischen medizinischer Terminologie und medizinischer Intervention zurückzuführen. Intersex zivilgesellschaftliche Organisationen und viele Menschenrechtsinstitutionen haben medizinische Eingriffe kritisiert, die darauf abzielen, intersexuelle Einrichtungen eher männlich oder weiblich zu machen. Intersex ist in einigen Fällen durch ungewöhnliche Sexualhormone verursacht; die ungewöhnlichen Hormone können durch ein atypisches Paket von Sexualchromosomen verursacht werden. Eine mögliche pathophysiologische Erklärung von intersexuellen Menschen ist eine partielle Teilung eines haploiden ovum in zwei haploide ova. Nach der Fertilisierung der beiden Eier durch zwei Spermizellen (eine mit einem X-Chromosom und der anderen, die ein Y-Chromosomen tragen), werden die beiden Fertilisierten Eizellen dann gemeinsam genutzt, was zu einer Person mit doppeltem Genital, Gonadal (ovotestes) und genetischem Geschlecht führt. Ein weiterer gemeinsamer Grund, intersex zu sein, ist das Überschreiten des Test-Determining-Faktors (SRY) vom Y-Chromosomen bis zum X-Chromosom während der Melose. Die SRY wird dann in nur bestimmten Bereichen aktiviert, wodurch die Entwicklung von Tests in einigen Bereichen mit einer Reihe von Veranstaltungen begonnen wird, die mit der Verstärkung des Transkriptionsfaktors (SOX9) beginnen, und in anderen Bereichen, die nicht aktiv sind (Verwendung des Wachstums von Eizellengeweben). Versuchs- und Eizellengewebe werden daher sowohl in derselben Person als auch in derselben Person vorhanden sein. Fetuses vor sexueller Differenzierung werden manchmal von Ärzten beschrieben, die den Prozess erklären. Dies ist technisch nicht wahr. Vor dieser Phase sind die Menschen einfach undifferenziert und verfügen über ein Paramesonephric dukt, ein mesonephric dukt und eine Genitaltuer. Entwicklung Es ist möglich, dass ihr Fahrplanhroditismus von Gonochorismus entwickelt wurde oder umgekehrt. Die meisten Studien über ihre Entwicklung konzentrieren sich auf Pflanzen, und ihre Entwicklung bei Tieren ist seit Dezember 2017 unklar. Die Entwicklung von Aisogamy kann zur Entwicklung des gleichzeitigen Hermaphroditismus und der fortschreitenden Hermaphroditismus beigetragen haben. In Tieren entwickelt sich der Fahrplanhroditismus am wahrscheinlichsten aufgrund einer begrenzten Zahl von Müttern. In nematode-Arten entwickelt sich die Selbstergänzung ihrer Maphrodites von Gonochoric-Präsen. In Pflanzen entwickelt sich Hermaphrodite Blumen in Angiosperms für Insektenverschmutzung. Es besteht Einigkeit darüber, dass sich unisexuelle Blumen aus ihrer Maphrodite Blumen entwickelt haben. Hermaphroditismus in Pflanzen kann die Selbsterfüllung in Pionierpopulationen fördern. Pflanzen haben jedoch mehrere unterschiedliche Mechanismen entwickelt, um eine Selbstvertilgung in ihren Fahrplänen zu vermeiden, einschließlich sequentieller Hermaphroditismus, molekularer Anerkennungssysteme und mechanischer oder morphologischer Mechanismen wie heterostyly. Siehe auch Asexuelle reproduktion Triecy Androgyny Gonochorismus Gynandromorph Selbstpollination Futanari Referenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen Britannica Online-Bibliothek: ihrmaphroditismus (Biologie) Aktuelle Biologie – Gender-Handel in einem Planhrodit Entwicklung von Selbst-Fertile Hermaphroditismus: Fog Is Clearing "Jy Hermaphrodite - Pictorial Profile" über die Laura Edward Harris