Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten (SCOTUS) ist das höchste Gericht im Bundesgericht der Vereinigten Staaten von Amerika. Es hat höchste und weitgehend ermessensmäßige Zuständigkeit für alle Bundes- und Landesgerichtsfälle, die einen Punkt des Bundesrechts und die ursprüngliche Gerichtsbarkeit über eine enge Reihe von Fällen beinhalten, insbesondere "alle Fälle, die Botschafter, andere öffentliche Minister und Konsuls betreffen, und diejenigen, in denen ein Staat Partei sein wird". Der Gerichtshof hat die Befugnis der gerichtlichen Überprüfung, die Fähigkeit, ein Statut für die Verletzung einer Bestimmung der Verfassung zu invalidieren. Es ist auch in der Lage, Präsidentschaftsrichtlinien für die Verletzung der Verfassung oder des gesetzlichen Rechts zu treffen. Sie kann jedoch nur im Rahmen eines Rechtsstreits handeln, über den sie zuständig ist. Der Gerichtshof kann Rechtssachen mit politischen Übertönen entscheiden, hat aber entschieden, dass er keine Befugnis zur Entscheidung nicht gerechtfertigter politischer Fragen hat. Gegründet durch Artikel Drei der Verfassung der Vereinigten Staaten, wurden die Zusammensetzung und Verfahren des Obersten Gerichtshofs zunächst vom 1. Kongress durch das Justizgesetz von 1789 gegründet. Wie später durch das Justizgesetz von 1869 festgelegt, besteht der Gerichtshof aus dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten und acht assoziierten Gerechtigkeiten. Jede Gerechtigkeit hat Lebenshaltung, was bedeutet, dass sie am Gerichtshof bleiben, bis sie ausscheiden, in Rente gehen, sterben oder aus dem Amt entfernt werden. Wenn eine Leere auftritt, ernennt der Präsident mit Rat und Zustimmung des Senats eine neue Gerechtigkeit. Jede Justiz hat eine einheitliche Abstimmung bei der Entscheidung der vor dem Gerichtshof geltend gemachten Fälle. Wenn in der Mehrheit die oberste Gerechtigkeit entscheidet, wer die Meinung des Gerichts schreibt; andernfalls tritt die höchste Gerechtigkeit in der Mehrheit die Aufgabe zu, die Meinung zu schreiben. Der Gerichtshof trifft sich im Obersten Gerichtshofgebäude in Washington, D.C.Its Strafverfolgungsarm ist der Oberste Gerichtshof Polizei. Geschichte Während der Debatte über die Trennung von Befugnissen zwischen den Legislativ- und Exekutivabteilungen, die Delegierten des Verfassungsübereinkommens 1787 die Parameter für die nationale Justiz eingerichtet. Die Schaffung eines "dritten Zweiges" der Regierung war eine neuartige Idee; in der englischen Tradition wurden gerichtliche Angelegenheiten als Aspekt der königlichen (exekutiven) Autorität behandelt. Früher argumentierten die Delegierten, die gegen eine starke Zentralregierung protestierten, dass nationale Gesetze von staatlichen Gerichten durchgesetzt werden könnten, während andere, einschließlich James Madison, für eine nationale Justizbehörde, bestehend aus verschiedenen Gerichten, die von der nationalen Gesetzgebung gewählt werden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Justiz eine Rolle bei der Überprüfung der Macht der Exekutive auf Veto- oder Revisionsgesetze haben sollte. Am Ende kompromittieren die Plakate, indem sie nur einen allgemeinen Umriss der Justiz skizzieren, die föderale Justizmacht in "einen obersten Gerichtshof, und in solchen minderwertigen Gerichten, wie der Kongress kann von Zeit zu Zeit ordinieren und zu etablieren." Sie haben weder die genauen Befugnisse und Vorrechte des Obersten Gerichtshofs noch die Organisation der Rechtsabteilung als Ganzes abgegrenzt. Der 1. Kongreß der Vereinigten Staaten stellte die detaillierte Organisation einer Bundesanwaltschaft durch das Justizgesetz von 1789 zur Verfügung. Der Oberste Gerichtshof, das höchste Gericht des Landes, war, in der Hauptstadt des Landes zu sitzen und würde sich zunächst aus einer Obersten Gerechtigkeit und fünf assoziierten Gerechtigkeit zusammensetzen. Die Akte teilte auch das Land in gerichtliche Bezirke, die wiederum in Kreise organisiert wurden. Die Justiz musste zweimal im Jahr in ihrem zugewiesenen Gerichtsbezirk den "Redderkreis" und das Kreisgericht halten. Unmittelbar nach der Unterzeichnung des Gesetzes nominierte Präsident George Washington die folgenden Personen, die am Gericht dienen sollen: John Jay für die oberste Gerechtigkeit und John Rutledge, William Cushing, Robert H. Harrison, James Wilson und John Blair Jr. als assoziierte Gerechtigkeit. Alle sechs wurden vom Senat am 26. September 1789 bestätigt; Harrison lehnte jedoch ab, zu dienen, und Washington später nominierte James Iredell an seiner Stelle. Der Oberste Gerichtshof hielt seine Eröffnungssitzung vom 2. Februar bis 10. Februar 1790 an der Royal Exchange in New York City, dann der US-Kapital. Dort fand im August 1790 eine zweite Sitzung statt. Die frühesten Sitzungen des Gerichts waren dem organisatorischen Verfahren gewidmet, da die ersten Fälle sie bis 1791 nicht erreichten. Als die Hauptstadt der Nation 1790 nach Philadelphia gezogen wurde, tat das auch der Oberste Gerichtshof. Nach dem ersten Treffen im Independence Hall gründete der Hof seine Kammern im Rathaus. Früheste Anfänge durch Marshall Under Chief Justices Jay, Rutledge und Ellsworth (1789–1801) hörte der Gerichtshof wenige Fälle; seine erste Entscheidung war West v. Barnes (1791), ein Verfahren.Da der Gerichtshof zunächst nur sechs Mitglieder hatte, wurde jede Entscheidung, die sie mit der Mehrheit getroffen hat, auch von zwei Dritteln getroffen (vom vier bis zwei). Der Kongress hat jedoch immer weniger als die volle Mitgliedschaft des Gerichts erlaubt, Entscheidungen zu treffen, beginnend mit einem Quorum von vier Gerechtigkeiten im Jahre 1789. Das Gericht fehlte ein eigenes Zuhause und hatte wenig Prestige, eine Situation, die nicht durch den hochrangigen Fall der Ära geholfen, Chisholm v. Georgien (1793), die innerhalb von zwei Jahren durch die Annahme des Eleventh-Änderung. Die Macht und das Prestige des Hofes wuchsen während des Marshall Court (1801–1835). Unter Marshall gründete das Gericht die Macht der gerichtlichen Überprüfung über die Akten des Kongresses, einschließlich der Angabe selbst als oberster Expositor der Verfassung (Marbury v. Madison) und der Herstellung von mehreren wichtigen Verfassungsentscheidungen, die Form und Substanz der Macht zwischen der Bundesregierung und Staaten gab, insbesondere Martin v. Hunters Lessee, McCulloch v. Maryland, und Gibbons v. Ogden. Das Marshall-Gericht beendete auch die Praxis jeder Gerechtigkeit, die seine Meinung seriatim, ein Überrest der britischen Tradition, und statt eine einzige Mehrheit Meinung. Auch während Marshalls Amtszeit, obwohl über die Kontrolle des Gerichtshofes hinaus, half die Straflosigkeit und die Strafverfolgung von Justiz Samuel Chase von 1804-1805, das Prinzip der justiziellen Unabhängigkeit zu zementieren. Von Taney bis Taft Das Taney Court (1836–1864) machte mehrere wichtige Urteile, wie Sheldon v. Sill, der feststellte, dass, während der Kongress die Themen, die der Oberste Gerichtshof hören kann, nicht einschränken kann, kann es die Gerichtsbarkeit der unteren Bundesgerichte begrenzen, um sie daran zu hindern, Fälle zu hören, die sich mit bestimmten Themen befassen. Dennoch wird es in erster Linie für sein Urteil in Dred Scott v. Sandford erinnert, das half, den amerikanischen Bürgerkrieg auszufällen. In der Rekonstruktionszeit interpretierten die Chase, Waite und Fuller Courts (1864–1910) die neuen Änderungen des Bürgerkriegs an der Verfassung und entwickelten die Lehre des materiellen Due-Prozesses (Lochner v. New York; Adair v. United States). Unter den Weißen und Taft Courts (1910–1930) stellte das Gericht fest, dass der Vierzehnte Änderungsantrag einige Garantien der Bill of Rights gegen die Staaten (Gitlow v. New York,) mit den neuen Kartellgesetzen (Standard Oil Co. of New Jersey v. United States,) die Verfassungsmäßigkeit der militärischen Verschreibung (Selective Draft Law Cases,) und die Lehre der ersten gebührenden Prozess. New Deal Ära Während der Hughes, Stone und Vinson Courts (1930–1953) gewann das Gericht seine eigene Unterkunft im Jahr 1935 und änderte seine Interpretation der Verfassung, gab eine breitere Lesung an die Befugnisse der Bundesregierung, um Präsident Franklin D. Roosevelt's New Deal (meist prominent West Coast Hotel Co. v. Parrish, Wickard v. Filburn, United States v. Darby, und United States v. Während des Zweiten Weltkriegs befürwortete das Gericht weiterhin die Regierungsmacht, indem es das Internat der japanischen Staatsbürger (Korematsu gegen die Vereinigten Staaten) und die obligatorische Zusicherung (Minersville School District v. Gobitis) aufrechterhält. Dennoch wurde Gobitis bald zurückgewiesen (West Virginia State Board of Education v. Barnette), und der Steel Seizure Case beschränkte den Trend der Regierung. Das Warren-Gericht (1953–1969) erweiterte die Kraft der Verfassungsfreiheiten dramatisch. Es stellte fest, dass die Trennung in öffentlichen Schulen gegen die Gleichstellungsklausel des Vierzehnten Änderungsantrags verstößt (Brown v. Board of Education, Bolling v. Sharpe, und Green v. County School Bd.) und dass Legislativbezirke in der Bevölkerung grob gleich sein müssen (Reynolds v. Sims). Es schuf ein allgemeines Recht auf Privatsphäre (Griswold v. Connecticut,) beschränkte die Rolle der Religion in der öffentlichen Schule, vor allem Engel v. Vitale und Abington School District v. Schempp, nahm die meisten Garantien des Gesetzes gegen die Staaten, prominent Mapp v. Ohio (die Ausschlussregel) und Gideon v. Wainwright (Recht auf bestellten Rat,) und verlangte, dass kriminelle Verdächtigen Verdächtigen Verdächtigen Polizei. Gleichzeitig beschränkte sich der Gerichtshof auf Verleumdungsanzüge durch öffentliche Persönlichkeiten (New York Times Co. v. Sullivan) und lieferte der Regierung einen ungebrochenen Lauf von Antitrustsiegen. Burger, Rehnquist und Roberts Das Burger Court (1969–1986) markierten eine konservative Verschiebung. Es erweiterte auch Griswolds Recht auf Privatsphäre, um Abtreibungsgesetze (Roe v. Wade) zu treffen, aber tief auf bejahende Maßnahmen (Regents der University of California v. Bakke) und Kampagnenfinanzierungsregelung (Buckley v. Valeo.)Es schwankte auch über die Todesstrafe, zuerst zu entscheiden, dass die meisten Anträge fehlerhaft waren (Furman v. Georgien), aber später, dass die Todesstrafe selbst nicht verfassungswidrig war (Gregg v. Georgien). Das Rehnquist Court (1986–2005) wurde für seine Wiederbelebung der gerichtlichen Vollstreckung des Föderalismus angemerkt und betonte die Grenzen der bejahenden Machtzuschüsse der Verfassung (Vereinigte Staaten v. Lopez) und die Kraft ihrer Einschränkungen auf diese Befugnisse (Seminole Tribe v. Florida, Stadt Boerne v. Flores). Es schlug Einzelsex-Staatsschulen als Verletzung des gleichen Schutzes (Vereinigte Staaten v. Virginia), Gesetze gegen Sodomie als Verletzungen des materiellen fälligen Prozesses (Lawrence v. Texas) und des Line Item veto (Clinton v. New York) aber aufrechter Schulgutscheine (Zelman v. Simmons-Harris) und bestätigte Roes Einschränkungen auf Abtreibungsgesetze (Planten). Die Entscheidung des Gerichtshofs in Bush v. Gore, die den Wahlbericht während der Präsidentschaftswahl 2000 der Vereinigten Staaten beendete, war besonders umstritten. Das Roberts Court (2005–heute) gilt als konservativer als das Rehnquist Court. Einige seiner wichtigsten Urteile betrafen die föderale Präemption (Wyeth v. Levine,) Zivilverfahren (Twombly-IqDonbal,) Stimmrechte und Bundespräclearence (Shelby County-Brnovich,) Abtreibung (Gonzales v. Carhart,) Klimawandel (Massachusetts v. EPA,) gleichgeschlechtliche Ehe (United States v. Windsor und Oberge Zusammensetzung Nominierung, Bestätigung und Ernennung Artikel II Abschnitt 2, Abschnitt 2 der Verfassung der Vereinigten Staaten, bekannt als die Berufungsklausel, ermächtigt den Präsidenten, zu nominieren und, mit der Bestätigung (Beratung und Zustimmung) des Senats der Vereinigten Staaten, öffentliche Beamte zu ernennen, einschließlich Justiz des Obersten Gerichtshofs. Diese Klausel ist ein Beispiel für das System der Kontrollen und Salden, die in der Verfassung verankert sind. Der Präsident hat die Vollmacht, zu nominieren, während der Senat die Vollmacht besitzt, den Nominierten abzulehnen oder zu bestätigen. Die Verfassung setzt keine Qualifikationen für den Dienst als Gerechtigkeit, so kann ein Präsident niemanden zum dienen nominieren, und der Senat kann keine Qualifikationen setzen oder anderweitig beschränken, wer der Präsident wählen kann. In der modernen Zeit hat der Bestätigungsprozess von den Presse- und Advocacy-Gruppen große Aufmerksamkeit erregt, welche Lobby-Senatoren einen Nominierten bestätigen oder ablehnen, je nachdem, ob ihr Track Record mit den Ansichten der Gruppe in Einklang steht. Der Senatsgerichtsausschuss führt Anhörungen und Abstimmungen darüber durch, ob die Nominierung mit einem positiven, negativen oder neutralen Bericht zum vollen Senat gehen sollte. Die Praxis des Ausschusses, die Nominierten persönlich zu interviewen, ist relativ neu. Der erste Nominierte, der vor dem Komitee erschien, war Harlan Fiske Stone 1925, der versuchte, Bedenken über seine Verbindungen zur Wall Street zu löschen, und die moderne Praxis der Befragung begann mit John Marshall Harlan II im Jahr 1955. Sobald der Ausschuss die Nominierung ausrichtet, betrachtet der Vollsenat sie. Rejekte sind relativ selten; der Senat hat ausdrücklich zwölf Oberste Gerichtshof nominiert, zuletzt Robert Bork, benannt von Präsident Ronald Reagan 1987. Obwohl die Senatsregeln nicht unbedingt eine negative Abstimmung im Ausschuss erlauben, eine Nominierung zu blockieren, konnte vor 2017 eine Nominierung durch Filibuster blockiert werden, nachdem die Debatte im Vollsenat begonnen hatte. Präsident Lyndon B. Johnsons Nominierung des Sitzens Associate Justice Abe Fortas, Earl Warren als Chief Justice im Jahr 1968 zu folgen, war der erste erfolgreiche Filibuster eines Supreme Court Nominee. Es umfasste sowohl republikanische als auch demokratische Senatoren, die sich mit der Ethik von Fortas befassen. Präsident Donald Trumps Nominierung von Neil Gorsuch an den Sitz, der von Antonin Scalias Tod freigelassen wurde, war die zweite. Im Gegensatz zu den Fortas-Filibuster stimmten nur demokratische Senatoren gegen die Klausel über die Gorsuch-Nominierung, indem er seine wahrgenommene konservative Rechtsphilosophie zitierte, und die republikanische Mehrheit weigerte sich, Präsident Barack Obamas Nominierung von Merrick Garland aufzunehmen, um die Leere zu füllen. Dies führte die republikanische Mehrheit dazu, die Regeln zu ändern und den Filibuster für Supreme Court Nominierungen zu beseitigen. Nicht jeder Oberste Gerichtshof Nominee hat eine Wortwahl im Senat erhalten. Ein Präsident kann eine Nominierung zurückziehen, bevor eine tatsächliche Bestätigungsabstimmung auftritt, in der Regel, weil es klar ist, dass der Senat den Nominierten ablehnen wird; dies geschah zuletzt mit Präsident George W. Bushs Nominierung von Harriet Miers im Jahr 2005.Der Senat kann auch nicht auf eine Nominierung handeln, die am Ende der Sitzung abläuft. Präsident Dwight Eisenhowers erste Nominierung von John Marshall Harlan II. im November 1954 wurde vom Senat nicht agiert; Eisenhower re-nominierte Harlan im Januar 1955 und Harlan wurde zwei Monate später bestätigt. In letzter Zeit hat der Senat nicht an der März 2016 Nominierung von Merrick Garland gehandelt, da die Nominierung im Januar 2017 abgelaufen ist, und die Leere wurde von Neil Gorsuch, einem Angeklagten von Präsident Trump, erfüllt. Sobald der Senat eine Nominierung bestätigt, muss der Präsident eine Kommission vorbereiten und unterzeichnen, an der das Siegel des Justizministeriums angebracht werden muss, bevor die neue Gerechtigkeit ins Amt gehen kann. Die Seniorität einer assoziierten Gerechtigkeit basiert auf dem Kommissionierdatum, nicht auf dem Bestätigungs- oder Schwörungsdatum. Die Bedeutung der Inbetriebnahme wird durch den Fall Edwin M. Stanton unterstrichen. Obwohl am 19. Dezember 1869 von Präsident Ulysses S. Grant zum Gericht ernannt und vom Senat einige Tage später bestätigt wurde, starb Stanton am 24. Dezember, bevor er seine Kommission erhielt. Er wird daher nicht als tatsächliches Mitglied des Gerichts angesehen. Vor 1981 war der Genehmigungsprozess der Justiz in der Regel rasch. Von den Truman über Nixon-Regierungen wurden die Justiz in der Regel innerhalb eines Monats genehmigt. Von der Reagan-Administration bis zur Gegenwart hat der Prozess viel länger gedauert, und einige glauben, dass dies der Fall ist, weil der Kongress die Gerechtigkeit als politischere Rolle betrachtet als in der Vergangenheit. Laut dem Congressional Research Service beträgt die durchschnittliche Anzahl der Tage von der Nominierung bis zur endgültigen Senatsabstimmung seit 1975 67 Tage (2.2 Monate), während der Median 71 Tage (2.3 Monate) beträgt. Recess Termine Wenn der Senat in der Rezession ist, kann ein Präsident vorübergehende Ernennungen machen, um freie Stellen zu füllen. Recess ernennt nur bis zum Ende der nächsten Senatssitzung (weniger als zwei Jahre). Der Senat muss den Nominierten bestätigen, dass sie weiterhin dienen; von den beiden obersten Gerechtigkeiten und elf assoziierten Gerechtigkeiten, die Rezessionstermine erhalten haben, wurde nur der Oberste Gerichtshof John Rutledge später nicht bestätigt. Kein US-Präsident seit Dwight D. Eisenhower hat einen Rezessionstermin an den Hof gemacht, und die Praxis ist auch in den unteren Bundesgerichten selten und kontrovers geworden. 1960, nachdem Eisenhower drei solche Ernennungen getroffen hatte, verabschiedete der Senat eine "Sensense des Senats"-Resolution, dass Rezessionstermine an den Gerichtshof nur unter "ungewöhnlichen Umständen" erfolgen sollten; solche Beschlüsse sind nicht rechtsverbindlich, sondern sind Ausdruck der Ansichten des Kongresses in der Hoffnung, Exekutive zu leiten. Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs 2014 in der Nationalen Arbeitsbeziehungskommission gegen Noel Canning beschränkte die Fähigkeit des Präsidenten, Rezessionen zu tätigen (einschließlich Ernennungen zum Obersten Gerichtshof;) der Gerichtshof entschied, dass der Senat entscheidet, wann der Senat in Sitzung oder in Rezession ist. Das Schreiben für den Gerichtshof, Justiz Breyer sagte: "Wir halten fest, dass der Senat für die Zwecke der Ernennungsklausel in der Sitzung ist, wenn er sagt, es ist, vorausgesetzt, dass es nach seinen eigenen Regeln behält die Fähigkeit, das Senatsgeschäft zu transformieren. " Dieses Urteil ermöglicht es dem Senat, durch die Verwendung von Pro-Forma-Sitzungen Rezessionstermine zu verhindern. Spannung Die Verfassung sieht vor, dass die Justiz "ihre Büros während des guten Verhaltens halten" (nicht während einer Senatsvertiefung ernannt). Unter dem Begriff "gutes Verhalten" wird verstanden, dass Gerechtigkeit für den Rest ihres Lebens dienen kann, es sei denn, sie werden durch Kongress, Rücktritt oder Ruhestand verurteilt. Nur eine Gerechtigkeit wurde vom Repräsentantenhaus (Samuel Chase, März 1804) verübt, aber er wurde im Senat freigelassen (März 1805). In jüngster Zeit traten Verstöße gegen die sitzende Gerechtigkeit auf (z.B. war William O. Douglas zweimal, 1953 und 1970 wieder zu hören; und Abe Fortas trat bei der Organisation von Anhörungen 1969 zurück), aber sie erreichten keine Abstimmung im Haus. Es besteht kein Mechanismus, um eine Gerechtigkeit zu beseitigen, die durch Krankheit oder Verletzung dauerhaft inhaftiert ist, aber nicht (oder unwillig) zum Rücktritt. Weil die Gerechtigkeit unbestimmte Zeit hat, kann das Timing der offenen Stellen unvorhersehbar sein. Manchmal entstehen in kurzer Folge offene Stellen, wie in den frühen 1970er Jahren, als Lewis F. Powell Jr. und William Rehnquist nominiert wurden, um Hugo Black und John Marshall Harlan II zu ersetzen, die innerhalb einer Woche in Rente gingen. Manchmal geht eine große Zeit zwischen Nominierungen, wie die elf Jahre zwischen Stephen Breyers Nominierung im Jahr 1994, um Harry Blackmun und die Nominierung von John Roberts im Jahr 2005 zu folgen, um den Sitz des Sandra Day O'Connor zu füllen (obwohl Roberts Nominierung zurückgenommengenommen wurde und für die Rolle der obersten Gerechtigkeit nach dem Tod von Rehnquist wieder eingereicht.)Trotz der Variabilität konnten alle aber vier Präsidenten mindestens eine Gerechtigkeit ernennen. William Henry Harrison starb einen Monat nach der Einnahme des Amtes, obwohl sein Nachfolger (John Tyler) einen Termin während dieser Präsidentschaftswahl machte. Ebenso starb Zachary Taylor 16 Monate nach der Amtseinnahme, aber sein Nachfolger (Millard Fillmore) machte auch eine Supreme Court Nominierung vor Ende dieser Amtszeit. Andrew Johnson, der nach der Ermordung von Abraham Lincoln Präsident wurde, wurde die Gelegenheit verweigert, eine Gerechtigkeit durch eine Verringerung der Größe des Gerichts zu ernennen. Jimmy Carter ist der einzige gewählte Präsident, der nach mindestens einer Vollfrist das Amt verlassen hat, ohne die Möglichkeit zu haben, eine Gerechtigkeit zu ernennen. Die Präsidenten James Monroe, Franklin D. Roosevelt, und George W. Bush dienten jeweils ohne die Gelegenheit, eine Gerechtigkeit zu ernennen, haben aber während ihrer späteren Amtszeit Ernennungen getroffen. Kein Präsident, der mehr als eine Amtszeit gedient hat, ist ohne mindestens eine Gelegenheit gegangen, einen Termin zu vereinbaren. Die Größe des Gerichts Artikel III der Verfassung setzt weder die Größe des Obersten Gerichtshofs noch irgendwelche spezifischen Positionen darauf (obwohl die Existenz des Amtes der obersten Gerechtigkeit in Artikel I Abschnitt 3, Abschnitt 6 stillschweigend anerkannt wird). Stattdessen wurden diese Befugnisse typischerweise dem Kongress anvertraut, der zunächst einen sechsköpfigen Obersten Gerichtshof gegründet hat, der sich aus einer Obersten Gerechtigkeit und fünf assoziierten Gerechtigkeiten durch das Justizgesetz von 1789 zusammensetzt. Die Größe des Gerichtshofes wurde zunächst durch einen 1801 Rechtsakt geändert, der die Größe des Gerichts auf fünf Mitglieder auf seine nächste Stelle reduziert hätte, aber ein 1802 Akt verneint sofort den 1801 Rechtsakt und rechtlich die Größe des Gerichts auf sechs Mitglieder, bevor eine solche Leere aufgetreten ist. Da die Grenzen der Nation auf dem ganzen Kontinent gewachsen waren und die Gerichte des Obersten Gerichtshofs in diesen Tagen den Kreis fahren mussten, wurde ein mühsamer Prozess, der eine lange Reise auf dem Pferd oder der Kutsche über hartes Gelände erforderte, der zu monatelangen ausgedehnten Aufenthalten von zu Hause weg führte, der Kongress fügte Gerechtigkeit hinzu, um dem Wachstum zu entsprechen: sieben im Jahre 1807, neun im Jahre 1837 und zehn im Jahre 1863. 1866 verabschiedete der Kongress auf der Behest des Justizchefs Chase und in einem Versuch, die Macht von Andrew Johnson zu begrenzen, einen Akt, der vorsieht, dass die nächsten drei Gerechtigkeiten, in den Ruhestand zu gehen, nicht ersetzt werden würden, was die Bank auf sieben Gerechtigkeiten durch Erpressung verdünnen würde. Folglich wurde ein Sitz 1866 und eine zweite 1867 entfernt. Im Jahr 1869 kehrte das Circuit Judges Act die Zahl der Gerechtigkeiten auf neun zurück, wo es seitdem geblieben ist. Präsident Franklin D. Roosevelt versuchte, den Gerichtshof 1937 zu erweitern. Sein Vorschlag sah die Ernennung einer zusätzlichen Gerechtigkeit für jede bestehende Gerechtigkeit vor, die das Alter von 70 Jahren 6 Monaten erreichte und den Ruhestand verweigerte, bis zu einer maximalen Bank von 15 Gerichten. Der Vorschlag war hässlich, die Last des Docks bei älteren Richtern zu lockern, aber der eigentliche Zweck wurde weithin als Anstrengung verstanden, den Gerichtshof mit Gerechtigkeit zu verpacken, die Roosevelts New Deal unterstützen würden. Der Plan, der in der Regel den "Just-Packing-Plan" nannte, scheiterte im Kongress, nachdem Mitglieder der eigenen Demokratischen Partei Roosevelt glaubten, es sei verfassungswidrig, es wurde 70-20 im Senat der Vereinigten Staaten besiegt und der Senat Justizausschuss berichtet, dass es "wesentlich für die Kontinuität unserer Verfassungsdemokratie" war, dass der Vorschlag "so emphatisch abgelehnt werden, dass seine Parallele nie wieder dem freien Amerikas von den freien Vertretern der Menschen vorgelegt werden. „ Es bleibt unklar, ob es überhaupt verfassungsrechtlich wäre oder nicht, die Größe des Obersten Gerichtshofs in einer Weise zu erweitern, die verstanden werden soll, sie mit Gerechtigkeit zu verpacken, die auf der Tagesordnung eines Präsidenten günstiger regieren würde oder einfach die ideologische Zusammensetzung des Gerichts ändern würde. Mitgliedschaft Aktuelle Gerechtigkeit Es gibt derzeit neun Gerechtigkeiten am Obersten Gerichtshof: Oberrichter John Roberts und acht assoziierte Gerechtigkeiten. Unter den jetzigen Mitgliedern des Hofes ist Clarence Thomas die längste Gerechtigkeit, mit einer Dauer von 10.905 Tagen (29 Jahre, 312 Tage) ab dem 31. August 2021; die jüngste Gerechtigkeit, dem Gericht beizutreten, ist Amy Coney Barrett, dessen Amtszeit am 27. Oktober 2020 begann. Dauer Diese grafische Zeitlinie zeigt die Länge der jeweiligen Amtszeit des Obersten Gerichtshofs (nicht die Oberstufe, da die oberste Gerechtigkeit über alle assoziierten Gerechtigkeiten unabhängig von der Amtszeit verfügt) am Gerichtshof: Demografie des Gerichtshofs Das Gericht hat derzeit sechs männliche und drei weibliche Gerechtigkeit. Unter den neun Gerechtigkeiten gibt es eine afroamerikanische Gerechtigkeit (Justiz Thomas) und eine hispanische Gerechtigkeit (Justiz Sotomayor).Eines der Gerechtigkeiten wurde mindestens einem immigrantischen Elternteil geboren: Der Vater von Gerechtigkeit Alito wurde in Italien geboren. Mindestens sechs Gerechtigkeiten sind römische Katholiken und zwei sind jüdisch. Es ist unklar, ob Neil Gorsuch sich selbst als Katholik oder als Episcopalian betrachtet. Historisch gesehen waren die meisten Gerechtigkeiten Protestanten, darunter 36 Bischöfe, 19 Presbyter, 10 Unitarier, 5 Methodisten und 3 Täufer. Die erste katholische Gerechtigkeit war Roger Taney 1836, und 1916 sah die Ernennung der ersten jüdischen Gerechtigkeit, Louis Brandeis. In den letzten Jahren ist die historische Situation umgekehrt, da die jüngste Gerechtigkeit entweder katholische oder jüdische ist. Alle aktuellen Gerechtigkeiten, mit Ausnahme von Amy Coney Barrett, haben Ivy League Hintergründe als Bachelor- oder Jurastudenten. Barrett erhielt ihren Bachelor-Abschluss am Rhodes College und ihren Jura-Abschluss an der University of Notre Dame. Drei Gerechtigkeiten sind aus dem Staat New York, und jeder ist aus Kalifornien, New Jersey, Georgia, Colorado, Louisiana und Washington, D.C. Für viele der Geschichte des Hofes war jede Gerechtigkeit ein Mann der nordwestlichen europäischen Abstammung, und fast immer protestantisch. Diversitätsbedenken konzentrierten sich auf die Geographie, um alle Regionen des Landes zu vertreten, anstatt religiöse, ethnische oder Geschlechtervielfalt. Die Vielfalt der Rassen, ethnischen und Geschlechter im Hof stieg Ende des 20. Jahrhunderts. Thurgood Marshall wurde 1967 die erste afroamerikanische Gerechtigkeit. Sandra Day O'Connor wurde 1981 die erste weibliche Gerechtigkeit. 1986 wurde Antonin Scalia zum ersten italienisch-amerikanischen Gerechtigkeit. Marshall wurde 1991 von der afroamerikanischen Clarence Thomas gefolgt. O'Connor wurde 1993 von Ruth Bader Ginsburg aufgenommen. Nach O'Connor's Pensionierung Ginsburg wurde 2009 von Sonia Sotomayor, der ersten hispanischen und lateinischen Gerechtigkeit, und 2010 von Elena Kagan. Nach Ginsburgs Tod am 18. September 2020 wurde Amy Coney Barrett am 26. Oktober 2020 als fünfte Frau in der Geschichte des Hofes bestätigt. In der Geschichte des Hofes gibt es sechs fremde Gerechtigkeiten: James Wilson (1789–1798), geboren in Caskardy, Schottland; James Iredell (1790–1799,) geboren in Lewes, England; William Paterson (1793–1806,) geboren in der Grafschaft Antrim, Irland; David Brewer (1889–1910,) geboren in Amerikanische Missionare in Smyrna, Osmirary Empire (heutshire; heute; I22; Ruhestandsgesetze Es gibt derzeit drei lebende pensionierte Justiz des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten: Sandra Day O'Connor, Anthony Kennedy und David Souter. Als pensionierte Gerichte nehmen sie nicht mehr an der Arbeit des Obersten Gerichtshofs teil, sondern können für temporäre Aufgaben, die an niederen Bundesgerichten sitzen, in der Regel die Berufungsgerichte der Vereinigten Staaten benannt werden. Solche Aufgaben werden formal von der obersten Gerechtigkeit, auf Antrag des Obersten Richters des Gerichts und mit der Zustimmung der pensionierten Gerechtigkeit gemacht. In den letzten Jahren hat sich Justiz O'Connor mit mehreren Berufungsgerichten im ganzen Land gesessen, und Justiz Souter hat sich oft auf den Ersten Kreislauf gesessen, dessen Gericht er kurz Mitglied war, bevor er zum Obersten Gerichtshof kam. Der Status einer pensionierten Gerechtigkeit ist analog zu dem eines Kreis- oder Bezirksrichters, der den Seniorenstatus eingenommen hat, und die Berechtigung eines Obersten Gerichtshofs, den Ruhestand (anstatt einfach von der Bank zurückzutreten) anzunehmen, wird von gleichen Alters- und Dienstleistungskriterien geregelt. In letzter Zeit neigen die Justiz dazu, ihre Entscheidungen strategisch zu planen, die Bank mit persönlichen, institutionellen, ideologischen, parteiischen und manchmal sogar politischen Faktoren zu verlassen, die eine Rolle spielen. Die Angst vor geistigem Niedergang und Tod motiviert oft die Gerechtigkeit, nach unten zu treten. Der Wunsch, die Stärke und Legitimität des Hofes durch einen Ruhestand zu einer Zeit zu maximieren, wenn der Gerichtshof in der Rezession ist, und während der nicht-Präsidenten Wahljahre schlägt eine Sorge für die institutionelle Gesundheit. Schließlich, vor allem in den letzten Jahrzehnten, haben viele Gerechtigkeit ihre Abreise mit einem philosophisch kompatiblen Präsidenten-Niederlassungsbüro, um sicherzustellen, dass ein gleichgesinnter Nachfolger ernannt wird. Für den größten Teil werden die täglichen Aktivitäten der Justiz durch Regeln des Protokolls geregelt, die auf der Ebene der Gerechtigkeit beruhen. Die oberste Gerechtigkeit steht immer zuerst in der Rangfolge – unabhängig von der Länge ihres Dienstes. Die assoziierten Gerechtigkeiten werden dann von der Länge ihres Dienstes rangiert. Die oberste Gerechtigkeit sitzt in der Mitte auf der Bank, oder am Kopf des Tisches während der Konferenzen.Die anderen Gerechtigkeiten werden in der Reihenfolge der Seniorität gesetzt. Die hochrangigste assoziierte Gerechtigkeit sitzt sofort nach der Rechten der Obersten Gerechtigkeit; die zweithöchste sitzt sofort nach links. Die Sitze wechseln rechts nach links ab, in der Reihenfolge der Seniorität, wobei die meisten jugendlichen Gerechtigkeit den letzten Sitz besetzt. Deshalb, beginnend in der Mitte der Oktober 2020 Amtszeit, wird das Gericht wie folgt von links nach rechts sitzen, aus der Perspektive derer, die dem Gerichtshof gegenüber stehen: Kavanaugh, Kagan, Alito, Thomas (die oberste assoziierte Gerechtigkeit), Roberts (die obige Gerechtigkeit,) Breyer, Sotomayor, Gorsuch und Barrett. Ebenso werden, wenn sich die Mitglieder des Gerichtshofes für offizielle Gruppenfotos zusammenschließen, die Justiz in der Rangfolge angeordnet, wobei die fünf wichtigsten Mitglieder in der vorderen Reihe in der gleichen Reihenfolge sitzen, wie sie während der Sitzungen des Gerichtshofes sitzen würden, und die vier meisten jungen Gerechtigkeiten, die hinter ihnen stehen, wieder in der gleichen Reihenfolge wie sie während der Sitzungen des Gerichtshofes sitzen würden. In den privaten Konferenzen der Justiz ist die gegenwärtige Praxis, dass sie in der Rangfolge sprechen und abstimmen, beginnend mit der obersten Gerechtigkeit zuerst und enden mit der Junior Associate Gerechtigkeit. Die jugendlichste assoziierte Gerechtigkeit in diesen Konferenzen wird mit irgendwelchen menialen Aufgaben bestraft, die die Gerechtigkeit verlangen kann, wie sie allein einberufen, wie die Beantwortung der Tür ihres Konferenzraums, Getränke und die Übermittlung von Befehlen des Gerichts an den Klerus. Gerechtigkeit Die Geschichte diente der längsten Jugendjustiz, vom 3. Februar 1812 bis zum 1. September 1823, insgesamt 4.228 Tage. Gerechtigkeit Breyer folgt sehr eng hinter dem Dienst von 3. August 1994, bis 31. Januar 2006, insgesamt 4.199 Tage. Gerechtigkeit Elena Kagan kommt in einem entfernten dritten Dienst vom 6. August 2010, bis 10. April 2017, für insgesamt 2.439 Tage. SalaryAs von 2018, assoziierte Gerechtigkeit erhalten ein jährliches Gehalt von $255,300 und die oberste Gerechtigkeit wird $267,000 pro Jahr bezahlt. Artikel III Abschnitt 1 der Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet den Kongress, die Zahlung für bestehende Gerechtigkeit zu reduzieren. Sobald eine Gerechtigkeit den Alters- und Dienstleistungsanforderungen entspricht, kann die Justiz in den Ruhestand treten. Die gesetzlichen Renten basieren auf der gleichen Formel, die für Bundesangestellte verwendet wird, aber die Rente der Justiz, wie bei anderen Richtern des Bundesgerichts, kann nie weniger sein als ihr Gehalt zum Zeitpunkt des Ruhestands. Gesichtszüge Obwohl die Gerechtigkeit vom Präsidenten in der Macht nominiert wird und vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt wird, vertreten die Justiz keine offiziellen Befürwortungen von politischen Parteien, wie es in der Gesetzgebung und in der Exekutive üblich ist. Juristen werden informell in juristischen und politischen Kreisen als gerichtliche Konservative, moderate oder Liberale eingestuft. Solche Anlehnungen beziehen sich in der Regel auf Rechtsaussichten statt auf eine politische oder legislative. Die Nominierungen der Gerechtigkeit werden von einzelnen Politikern in der Legislativbranche unterstützt, die ihre Zustimmung oder die Zustimmung der nominierten Gerechtigkeit abstimmen. Die Ideologien der Juristen können gemessen und mit mehreren Metriken verglichen werden, einschließlich der Segal-Cover-Score, Martin-Quinn-Score und Judicial Common Space-Score. Nach der Bestätigung von Amy Coney Barrett im Jahr 2020 besteht das Gericht derzeit aus sechs Gerechtigkeiten, die von republikanischen Präsidenten ernannt und drei von demokratischen Präsidenten ernannt. Es wird populär angenommen, dass Chief Justice Roberts und Associate Gerechtigkeit Thomas, Alito, Gorsuch, Kavanaugh und Barrett von republikanischen Präsidenten ernannt, komponieren den konservativen Flügel des Gerichtshofs. Die von den demokratischen Präsidenten ernannten Justiz Breyer, Sotomayor und Kagan komponieren den liberalen Flügel des Gerichtshofs. Gorsuch hatte einen Track Record als zuverlässig konservativer Richter in der 10. Schaltung. Kavanaugh wurde als einer der konservativeren Richter im DC Circuit vor seiner Ernennung zum Obersten Gerichtshof betrachtet. Ebenso ist Barretts kurzer Track-Record auf dem siebten Circuit konservativ. Vor dem Tod der Justiz Ginsburg wurde der Obergerichtshof Roberts als mediane Gerechtigkeit des Gerichtshofs (inmitten des ideologischen Spektrums, mit vier Rechten liberaler und vier konservativer als er), die ihn zum ideologischen Zentrum des Gerichtshofs machte. Tom Goldstein argumentierte in einem Artikel in SCOTUSblog im Jahr 2010, dass die beliebte Ansicht des Obersten Gerichtshofs so stark geteilt entlang ideologischer Linien und jede Seite, die eine Agenda an jeder Reihe drängt, ist "in erheblichem Teil eine Karikatur, die bestimmte Vorurteile anpassen soll. "Er wies darauf hin, dass in der Amtszeit 2009 fast die Hälfte der Fälle einstimmig beschlossen wurde und nur etwa 20% durch eine 5- bis 4-stimmige Entscheidung beschlossen wurden.In zehn Fällen ging es nur um die enge liberale/konservative Teilung (wenn die Fälle, in denen Sotomayor sich selbst wiederverwendet hat, nicht berücksichtigt werden). Er wies auch auf mehrere Fälle hin, die die populäre Konzeption der ideologischen Linien des Hofes widerlegten. Goldstein argumentierte weiter, dass die große Anzahl von pro-kriminal-defendanten zusammenfassenden Entlassungen (in der Regel Fälle, in denen die Justiz entscheidet, dass die unteren Gerichte deutlich missbräuchlichen Präzedenzfall und umgekehrt den Fall ohne Briefing oder Argument) eine Darstellung waren, dass die konservativen Gerechtigkeit nicht aggressiv ideologisch war. Ebenso erklärte Goldstein, dass die Kritik, dass die liberalen Gerechtigkeit eher ungültige Handlungen des Kongresses sind, zeigen unzureichende Deferenz gegenüber dem politischen Prozess und sind respektvoll von Präzedenzfall, auch nicht verdient: Thomas hat am häufigsten nach der Überarbeitung des früheren Präzedenzfalles (auch wenn lange stehend) gefordert, dass er sich irrtümlich entschieden hat, und während des Begriffs 2009 stimmten Scalia und Thomas am häufigsten für ungültige Rechtsvorschriften. Nach den von SCOTUSblog erstellten Statistiken wurden in den zwölf Amtsperioden von 2000 bis 2011 durchschnittlich 19 der Stellungnahmen zu den wichtigsten Fragen (22%) durch eine 5–4 Stimme entschieden, wobei durchschnittlich 70 % der von einem Gericht beschlossenen Spaltungen auf die traditionell wahrgenommenen ideologischen Linien aufgeteilt wurden (ca. 15 % aller abgegebenen Meinungen). In diesem Zeitraum war der konservative Block in der Mehrheit etwa 62 % der Zeit, in der der Gerichtshof ideologische Linien geteilt hat, was etwa 44% aller 5-4 Entscheidungen entspricht. In der Amtszeit von Oktober 2010 entschied das Gericht 86 Rechtssachen, darunter 75 unterzeichnete Stellungnahmen und 5 summarische Umkehrungen (wenn das Gericht ein unteres Gericht ohne Argumente rückgängig macht und keine Stellungnahme zu diesem Fall abgegeben hat). Vier wurden mit unbezeichneten Stellungnahmen beschlossen, zwei Fälle, die von einem gleichgeteilten Gericht bestätigt wurden, und zwei Fälle wurden als unbegründet zurückgewiesen. Justiz Kagan hat sich von 26 der Fälle wegen ihrer früheren Rolle als Generalstaatsanwalt der Vereinigten Staaten wiederverwendet. Von den 80 Fällen wurden 38 (etwa 48,% der höchste Prozentsatz seit Oktober 2005) einstimmig (9–0 oder 8–0) beschlossen und 16 Entscheidungen wurden durch eine 5–4 Stimme getroffen (etwa 20,% gegenüber 18% im Oktober 2009 und 29% im Oktober 2008). In vierzehn der sechzehn 5–4 Entscheidungen teilte sich der Gerichtshof jedoch auf den traditionellen ideologischen Linien (mit Ginsburg, Breyer, Sotomayor und Kagan auf der liberalen Seite, und Roberts, Scalia, Thomas und Alito auf dem Konservativen und Kennedy mit der "Swing-Abstimmung"). Dies entspricht 87% der 16 Fälle, die höchste Rate in den letzten 10 Jahren. Der konservative Block, verbunden von Kennedy, bildete die Mehrheit in 63% der 5-4 Entscheidungen, die höchste Kohäsionsrate dieses Blocks im Roberts Court. Die Amtszeit von Oktober 2017 hatte einen niedrigen Satz von einstimmigen Entscheidungen, mit nur 39 % der durch einstimmige Entscheidungen beschlossenen Fälle, den niedrigsten Prozentsatz seit der Amtszeit von Oktober 2008, als 30 % der Urteile einstimmig waren. Chief Justice Roberts war in der Mehrheit am häufigsten (68 von 73 Fällen, oder 93.2,%) mit in den Ruhestand Justiz Anthony Kennedy in der zweiten (67 von 73 Fällen, oder 91.8;%) war dies typisch für das Roberts Court, in dem Roberts und Kennedy in der Mehrheit am häufigsten in allen Begriffen gewesen, außer für die 2013 und 2014 Begriffe (obwohl Kennedy war in der Spitze auf beiden Begriffen). Justiz Sotomayor war die Gerechtigkeit am wenigsten wahrscheinlich in der Mehrheit (in 50 von 73 Fällen oder 68,5%). Die höchste Übereinstimmung zwischen den Rechten war zwischen Ginsburg und Sotomayor, der auf 95,8% der Fälle vereinbarte, gefolgt von Thomas und Alito über 93% der Fälle. Es gab 19 Fälle, die durch eine 5-4 Stimmen beschlossen wurden (26% der Gesamtfälle;) 74% dieser Fälle (14 von 19) ideologische Linien entlang brach, und zum ersten Mal im Roberts Court, all dies führte zu einer konservativen Mehrheit, mit Roberts, Kennedy, Thomas, Alito und Gorsuch über die Mehrheit. Der Oktober 2018-Termin, der die Ersetzung von Anthony Kennedy von Brett Kavanaugh sah, sah erneut eine geringe Einstimmigkeit: nur 28 von 71 entschiedenen Fällen wurden von einem einstimmigen Gericht entschieden, etwa 39% der Fälle. Davon hatten nur 19 Fälle die Gerechtigkeit insgesamt vereinbart. Oberster Gerichtshof Roberts war wieder die Gerechtigkeit am häufigsten in der Mehrheit (61 von 72 Fällen, oder 85% der Zeit). Obwohl Kavanaugh einen höheren Prozentsatz der Zeiten an der Mehrheit hatte, nahm er nicht an allen Fällen teil, stimmte an der Mehrheit 58 von 64 mal, oder 91% der Fälle, in denen er teilgenommen. Von den Gerechtigkeiten, die an allen 72 Fällen teilgenommen haben, haben Kagan und Alito an zweiter Stelle gefesselt, in der Mehrheit 59 von 72 mal (oder 82% der Zeit)Nur auf Fälle, die nicht einstimmig entschieden wurden, Roberts und Kavanaugh waren die am häufigsten in der Mehrheit (33 Fälle, mit Roberts in der Mehrheit in 75% der geteilten Fälle, und Kavanaugh in 85% der geteilten Fälle, an denen er teilgenommen haben). Von 20 Fällen, die durch eine Abstimmung von 5-4, acht waren die konservativen Gerechtigkeit in der Mehrheit (Roberts, Thomas, Alito, Gorsuch, und Kavanaugh,) und acht hatten die liberalen Gerechtigkeit (Ginsburg, Breyer, Sotomayor und Kagan) von einem Konservativen verbunden: Gorsuch war die häufigste, viermal zusammengehörigste, und die verbleibenden konservativen Gerechtigkeiten, die den Liberalen einmal beigetreten sind. Die übrigen 4 Fälle wurden von verschiedenen Koalitionen beschlossen. Die höchste Übereinstimmung zwischen den Gerechtigkeiten war zwischen Roberts und Kavanaugh, die zumindest im Urteil 94% der Zeit vereinbart; die zweithöchste Vereinbarung war wieder zwischen Ginsburg und Sotomayor, die 93% der Zeit vereinbart. Die höchste Rate der vollen Einigung war zwischen Ginsburg und Kagan (82% der Zeit), gefolgt von Roberts und Alito, Ginsburg und Sotomayor, und Breyer und Kagan (81% der Zeit). Die größte Meinungsverschiedenheit war zwischen Thomas und Ginsburg und Sotomayor; Thomas widersprach jedem von ihnen 50% der Zeit. Einrichtungen Der Oberste Gerichtshof traf sich am 1. Februar 1790 im Merchants' Exchange Building in New York City. Als Philadelphia die Hauptstadt wurde, traf sich das Gericht kurz in der Independence Hall, bevor es von 1791 bis 1800 in Old City Hall setzte. Nachdem die Regierung nach Washington, D.C. zog, besetzte das Gericht verschiedene Räume im Capitol-Gebäude bis 1935, als es in sein eigenes Haus umzog. Das viergeschossige Gebäude wurde von Cass Gilbert in einem klassischen Stil entworfen, der den umliegenden Gebäuden des Capitol und der Bibliothek des Kongresses sympathisch ist und in Marmor verkleidet ist. Das Gebäude umfasst den Gerichtssaal, die Kammern der Justiz, eine umfangreiche Rechtsbibliothek, verschiedene Tagungsräume und Hilfsdienste einschließlich eines Gymnasiums. Das Gebäude des Obersten Gerichtshofs befindet sich im Ambit des Architekten des Kapitols, hält aber seine eigene Polizei von der Capitol Polizei getrennt. Das Gebäude befindet sich über die First Street von der United States Capitol an der One First Street NE und Maryland Avenue, ist offen für die Öffentlichkeit von 9 bis 4:30 Wochentagen, aber geschlossen an Wochenenden und Feiertagen. Besucher dürfen den eigentlichen Gerichtssaal nicht unbegleitet besuchen. Es gibt eine Cafeteria, einen Geschenkladen, Exponate und einen halbstündigen Informationsfilm. Wenn der Gerichtshof nicht in der Sitzung ist, werden die Vorlesungen über den Gerichtssaal von 9:30 Uhr bis 3:30 Uhr und Reservierungen sind nicht erforderlich. Wenn der Gerichtshof in der Sitzung ist, kann die Öffentlichkeit an mündlichen Argumenten teilnehmen, die zweimal jeden Morgen (und manchmal Nachmittage) an Montagen, Dienstagen und Mittwochen in zwei Wochen von Oktober bis Ende April, mit Pausen im Dezember und Februar. Die Besucher sitzen auf einer erstklassigen, erstklassigen Basis. Eine Schätzung gibt es etwa 250 Plätze. Die Anzahl der offenen Plätze variiert von Fall zu Fall; für wichtige Fälle kommen einige Besucher am Tag vor und warten durch die Nacht. Von Mitte Mai bis Ende Juni gibt das Gericht Aufträge und Meinungen ab 10 Uhr frei, und diese 15 bis 30-minütigen Sitzungen sind der Öffentlichkeit auf ähnliche Weise zugänglich. Die Polizei des Obersten Gerichtshofs steht zur Verfügung, um Fragen zu beantworten. Der Jurisdiktionskongress ist nach Artikel III der Bundesverfassung ermächtigt, die Berufungsgerichtsbarkeit des Obersten Gerichtshofs zu regeln. Der Oberste Gerichtshof hat die ursprüngliche und ausschließliche Zuständigkeit für Fälle zwischen zwei oder mehr Staaten, kann jedoch ablehnen, solche Fälle zu hören. Sie besitzt auch die ursprüngliche, aber nicht ausschließliche Zuständigkeit, "alle Handlungen oder Verfahren zu hören, denen Botschafter, andere öffentliche Minister, Konsuls oder Vizekonsulen ausländischer Staaten Parteien sind; alle Kontroversen zwischen den Vereinigten Staaten und einem Staat; und alle Handlungen oder Verfahren eines Staates gegen die Bürger eines anderen Staates oder gegen Ausländer. "Im Jahr 1906 hat das Gericht seine ursprüngliche Zuständigkeit geltend gemacht, Personen zur gerichtlichen Untersuchung in den Vereinigten Staaten v. Shipp zu verfolgen. Das sich daraus ergebende Verfahren bleibt das einzige verachtende Verfahren und einzige Strafverfahren in der Geschichte des Gerichtshofs. Der Verachtungsprozess entstand aus dem Lynching von Ed Johnson in Chattanooga, Tennessee am Abend nach Gerechtigkeit John Marshall Harlan gewährt Johnson einen Aufenthalt der Hinrichtung, um seinen Anwälten eine Beschwerde einzureichen. Johnson wurde von einem Lynch-Mob aus seiner Gefängniszelle entfernt, unterstützt von dem lokalen Sheriff, der das Gefängnis praktisch unbehütet verlassen hat, und von einer Brücke hängend, wonach ein stellvertretender Sheriff eine Notiz auf Johnsons Körper lesen: "To Justice Harlan.Hol deinen Nigger jetzt." Der lokale Sheriff, John Shipp, zitierte die Intervention des Obersten Gerichtshofs als die Rationalität für die Lynching. Der Gerichtshof ernannte seinen stellvertretenden Angestellten als Sondermeister, um über den Prozess in Chattanooga mit abschließenden Argumenten in Washington vor dem Obersten Gerichtshof Justiz, die neun Personen wegen Verachtung schuldig fanden, drei bis 90 Tage im Gefängnis und den Rest zu 60 Tagen im Gefängnis geschickt. In allen anderen Fällen hat der Gerichtshof nur die Zuständigkeit, einschließlich der Fähigkeit, Schriftsätze von Mandamus und Schriftsätzen des Verbots von Untergerichten zu erlassen. Sie betrachtet Fälle aufgrund ihrer ursprünglichen Zuständigkeit sehr selten; fast alle Fälle werden dem Obersten Gerichtshof zur Beschwerde vorgelegt. In der Praxis sind die einzigen ursprünglichen Rechtsprechungsfälle, die vom Gerichtshof gehört werden, Streitigkeiten zwischen zwei oder mehr Staaten. Die Berufungsgerichtsbarkeit des Gerichtshofes besteht aus Rechtsbehelfen der Bundesgerichte (durch certiorari, certiorari vor dem Urteil und beglaubigte Fragen) des Gerichts der Vereinigten Staaten für die Streitkräfte (durch certiorari), des Obersten Gerichtshofs von Puerto Rico (durch certiorari), des Obersten Gerichtshofs der Jungferninseln (durch certiorari) des Bezirks Columbia Court of Appeals (durch Certiorari) Im letzten Fall kann dem Obersten Gerichtshof von einem niederen Staatsgericht eine Beschwerde eingelegt werden, wenn das höchste Gericht des Staates abgelehnt hat, einen Rechtsbehelf zu hören oder keine Zuständigkeit für eine Beschwerde zu haben. Zum Beispiel kann eine Entscheidung, die von einem der Florida District Courts of Appeal getroffen wird, an das US Supreme Court appelliert werden, wenn (a) der Oberste Gerichtshof von Florida abgelehnt, Certiorari zu gewähren, z.B. Florida Star v. B. J. F., oder (b) das Bezirksgericht von Berufung erteilt eine pro Kuriam-Entscheidung einfach bestätigen die Entscheidung des unteren Gerichts, ohne die Verdienste des Falles zu diskutieren, seit der Gerichts. Die Macht des Obersten Gerichtshofs, Berufungen von staatlichen Gerichten zu prüfen, statt nur Bundesgerichte, wurde durch das Justizgesetz von 1789 erstellt und früh in der Geschichte des Hofes durch seine Urteile in Martin v. Hunters Lessee (1816) und Cohens v. Virginia (1821) bestätigt. Der Oberste Gerichtshof ist das einzige Bundesgericht, das über direkte Rechtsbehelfe von staatlichen Gerichtsentscheidungen zuständig ist, obwohl es mehrere Geräte gibt, die eine so genannte "kollaterale Überprüfung" staatlicher Fälle erlauben. Es ist zu beachten, dass diese "kollaterale Überprüfung" oft nur für Personen in Todeszelle und nicht durch das regelmäßige Justizsystem gilt. Artikel 2 Drei der Verfassung der Vereinigten Staaten sieht vor, dass Bundesgerichte nur Fälle oder Kontroversen unterhalten können, kann der Oberste Gerichtshof nicht entscheiden, Fälle, die unlauter sind, und es gibt keine beratenden Meinungen, wie die obersten Gerichte einiger Staaten tun können. Zum Beispiel, in DeFunis v. Odegaard, 416 U.S 312 (1974) entließ das Gericht eine Klage, die die Verfassungsmäßigkeit einer rechtsschulischen bejahenden Handlungspolitik herausforderte, weil der Kläger Student seit seinem Beginn der Klage abgestuft hatte, und eine Entscheidung des Gerichtshofs über seine Behauptung keine Verletzung, die er er erlitten hatte, zu beheben. Der Gerichtshof erkennt jedoch einige Umstände an, wenn es angebracht ist, einen Fall zu hören, der scheinbar stört. Wenn eine Frage "wiederholungsfähig ist, noch eine Überprüfung zu vermeiden", würde der Gerichtshof sie ansprechen, auch wenn die Partei vor dem Gerichtshof nicht selbst durch ein günstiges Ergebnis vollzogen würde. In Roe v. Wade, 410 U.S. 113 (1973) und anderen Abtreibungsfällen befasst sich der Gerichtshof mit den Verdiensten von Forderungen, die von schwangeren Frauen, die Abtreibung suchen, gepresst werden, auch wenn sie nicht mehr schwanger sind, weil es länger dauert als die typische menschliche Schwangerschaftsfrist, einen Fall durch die unteren Gerichte an den Obersten Gerichtshof zu appellieren. Eine andere Wahlfreiheit ist die freiwillige Beendigung des unrechtmäßigen Verhaltens, bei der der Gerichtshof die Wahrscheinlichkeit der Wiederauftretens und des Erforderniss eines Klägers für Erleichterung erachtet. Justiz als Kreisgerichte Die Vereinigten Staaten sind in dreizehn Berufungsgerichte unterteilt, von denen jeder vom Obersten Gerichtshof eine "Schaltung Gerechtigkeit" zugewiesen wird. Obwohl dieses Konzept in der gesamten Geschichte der Republik ständig existierte, hat sich seine Bedeutung durch die Zeit verändert. Unter dem Urteil Act von 1789, jede Gerechtigkeit war erforderlich, um "Reise-Schaltung", oder zu reisen innerhalb der zugewiesenen Schaltung und betrachten Fälle neben lokalen Richtern. Diese Praxis stieß auf Opposition von vielen Gerechtigkeiten, die die Schwierigkeit des Reisens anführten.Darüber hinaus gab es ein Potenzial für einen Interessenkonflikt am Gerichtshof, wenn eine Justiz zuvor den gleichen Fall während der Fahrt entschieden hatte. Die Rennstrecke endete 1901, als das Circuit Court of Appeals Act verabschiedet wurde, und die Rennstrecke wurde 1911 offiziell vom Kongress abgeschafft. Der Rechtskreis für jeden Kreis ist für die Behandlung bestimmter Arten von Anträgen verantwortlich, die nach den Regeln des Gerichtshofes von einer einzigen Gerechtigkeit behandelt werden können. Dazu gehören Anwendungen für Notaufenthalte (einschließlich Hinrichtungsaufenthalte in Todesstrafenfällen) und Vorfälle gemäß dem All Writs Act, die sich aus Fällen innerhalb dieser Schaltung ergeben, sowie routinemäßige Anfragen wie Verlängerungswünsche. In der Vergangenheit regierten die Kreisgerichte manchmal auch auf Bewegungen für die Kaution in Strafsachen, Schriften von Habas corpus und Anträge auf Fehlerberechtigung. Gewöhnlich wird eine Justiz eine solche Klage lösen, indem sie sie sie nur auferlegt oder verweigert oder in eine Standardform der Ordnung eingeht; die Gerechtigkeit kann jedoch wählen, eine Stellungnahme zu schreiben, die als eine in-chambers Meinung bezeichnet wird, wenn sie es wünschen. Ein Kreisgericht kann als Richter am Berufungsgericht dieses Kreises sitzen, aber in den letzten hundert Jahren ist dies selten geschehen. Ein Kreisgericht, das mit dem Berufungsgericht sitzt, hat Vorrang vor dem Hauptrichter des Kreises. Die oberste Gerechtigkeit wurde traditionell dem District of Columbia Circuit, dem Vierten Circuit (die Maryland und Virginia, die Staaten um den District of Columbia umfasst) und seit seiner Gründung, dem Federal Circuit zugewiesen. Jede assoziierte Gerechtigkeit ist einer oder zwei gerichtliche Kreise zugeordnet. Ab 20. November 2020 ist die Zuteilung der Gerechtigkeit unter den Kreisläufen wie folgt: Sechs der aktuellen Gerechtigkeiten sind den Kreisläufen zugeordnet, auf denen sie zuvor als Kreisrichter saßen: Chief Justice Roberts (D.C Circuit,) Justice Breyer (First Circuit,) Justice Sotomayor (Second Circuit,) Justice Alito (Dritter Circuit,) Justice Barrett (Siebter Kreislauf) und Justice Gorsuch (Tenth Circuit). Verfahren Am ersten Montag eines jeden Oktober beginnt eine Amtszeit des Obersten Gerichtshofs und setzt sich bis Juni oder Anfang Juli des Folgejahres fort. Jeder Begriff besteht aus Wechselzeiten von etwa zwei Wochen, die als Sitze und Vertiefungen bekannt sind; die Justiz hört Fälle und gibt während der Sitzungen Urteile ab und diskutiert Fälle und schreibt Meinungen während der Vertiefungen. Der Gerichtshof kann jeden Fall in den Bundesgerichten der Beschwerdeverfahren "durch Schreiben von Certiorari, das bei der Petition einer Partei an einen zivilen oder kriminellen Fall erteilt wurde" vor Gericht kommen. Der Gerichtshof kann nur "Endurteile überprüfen, die vom höchsten Gericht eines Staates, in dem eine Entscheidung getroffen werden könnte", wenn diese Urteile eine Frage des Bundesgesetzes oder des Verfassungsgesetzes betreffen. Die dem Gerichtshof angefochtene Partei ist der Antragsteller und die Nichtübereinstimmung ist der Beklagte. Alle Rechtsprechungsbezeichnungen vor dem Gericht sind von Petitioner/Angeklagten, unabhängig davon, welche Partei die Klage vor Gericht eingeleitet hat. So werden z.B. strafrechtliche Verfolgungen im Namen des Staates und gegen ein Individuum gebracht, wie im Staat Arizona gegen Ernesto Miranda. Wenn der Angeklagte verurteilt wird, und seine Überzeugung wird dann auf Berufung im Staatsobergericht bestätigt, wenn er Petitionen für den Namen des Falles wird Miranda v. Arizona. Es gibt Situationen, in denen der Gerichtshof die ursprüngliche Zuständigkeit hat, z.B. wenn zwei Staaten einen Streit miteinander haben, oder wenn es einen Streit zwischen den Vereinigten Staaten und einem Staat gibt. In solchen Fällen wird ein Fall direkt beim Obersten Gerichtshof eingereicht. Beispiele für solche Fälle sind die Vereinigten Staaten v. Texas, ein Fall, um zu bestimmen, ob ein Grundstück zu den Vereinigten Staaten oder zu Texas gehörte, und Virginia v. Tennessee, ein Fall, der angibt, ob eine falsch gezogene Grenze zwischen zwei Staaten durch ein Staatsgericht geändert werden kann, und ob die Einstellung der richtigen Grenze erfordert Kongreßzulassung. Obwohl es seit 1794 im Fall von Georgia v. Brailsford nicht passiert ist, können Parteien in einem Rechtsstreit, in dem der Oberste Gerichtshof seine ursprüngliche Zuständigkeit hat, beantragen, dass eine Jury Sachverhalte festlegt. Georgien v. Brailsford bleibt der einzige Fall, in dem das Gericht eine Jury geleugnet hat, in diesem Fall eine spezielle Jury. Zwei weitere Gerichtsstandsfälle umfassen Kolonialzeitgrenzen und Rechte unter navigierbaren Gewässern in New Jersey v. Delaware und Wasserrechte zwischen rigorosen Staaten vor navigierbaren Gewässern in Kansas v. Colorado.Auf einer Sitzung des Gerichts, die Konferenz genannt wird, wird eine Cert Petition angenommen. Eine Konferenz ist ein privates Treffen der neun Justizbehörden an sich; die Öffentlichkeit und die Justizbehörden sind ausgeschlossen. Die Regel von vier erlaubt vier der neun Justiz, einen Schreiber von certiorari zu gewähren. Wird dies gewährt, so geht der Fall auf die Unterrichtsstufe zurück; andernfalls endet der Fall. Außer in Fällen der Todesstrafe und in anderen Fällen, in denen der Gerichtshof die Mitteilung der Beschwerdegegnerin vorlegt, kann die Beschwerdegegnerin eine Antwort auf die Beschwerdegegnerin einreichen. Das Gericht erteilt eine Petition für die Bescheinigung nur aus "Verzichtsgründen", die in der Regel 10 des Gerichts ausgeschrieben ist. Diese Gründe umfassen: Bei der Lösung eines Konflikts bei der Auslegung eines Bundesgesetzes oder einer Bestimmung der Bundesverfassung ist eine regelrechte Abweichung vom angenommenen und üblichen Gerichtsverfahren zu korrigieren. Bei der Lösung einer wichtigen Frage des Bundesrechts oder der ausdrücklichen Überprüfung einer Entscheidung eines Untergerichts, das direkt mit einer früheren Entscheidung des Gerichtshofs widerspricht. Wenn ein Interpretationskonflikt von unterschiedlichen Auslegungen des gleichen Gesetzes oder einer Verfassungsbestimmung entsteht, die von verschiedenen Bundeskreisgerichten von Berufungen herausgegeben werden, nennen Anwälte diese Situation als "Kreisspaltung", wenn das Gericht eine Cert-Petition verleugnet, wie es in der überwiegenden Mehrheit solcher Petitionen vorkommt, so handelt es sich typischerweise ohne Kommentar. Eine Verweigerung einer Cert-Petition ist kein Urteil über die Verdienste eines Falles, und die Entscheidung des Untergerichts steht als Schlussentscheidung des Falles. Um die hohe Zahl der vom Gerichtshof eingegangenen Cert-Petitionen jedes Jahr zu verwalten (der mehr als 7.000 Petitionen, die der Gerichtshof jedes Jahr erhält, wird er in der Regel eine Briefing und Anhörung mündlicher Argumente in 100 oder weniger verlangen), verwendet der Gerichtshof ein internes Case-Management-Tool, das als "Zert-Pool" bezeichnet wird. Orales Argument Wenn der Gerichtshof eine Beschwerde einreicht, wird der Fall für mündliche Argumentation festgelegt. Beide Parteien werden einen Brief über die Verdienste des Falles einreichen, was sich aus den Gründen unterscheidet, die sie für die Erteilung oder Verweigerung der Cert Petition geltend gemacht haben. Mit der Zustimmung der Parteien oder der Zustimmung des Gerichtshofs können auch die gerichtliche Entscheidung oder "Freunde des Gerichts" einreichen. Das Gericht hält jeden Monat zweiwöchige mündliche Argumente von Oktober bis April. Jede Seite hat dreißig Minuten, um ihr Argument darzustellen (der Gerichtshof kann wählen, mehr Zeit zu geben, obwohl dies selten ist), und während dieser Zeit können die Justiz den Befürworter unterbrechen und Fragen stellen. Der Petitioner gibt die erste Präsentation und kann sich einige Zeit zurückhalten, um die Argumente des Beschwerdegegners nach dem Abschluss des Beschwerdegegners zu widersprechen. Amici Curiae kann auch im Namen einer Partei mündliche Argumente vorlegen, wenn diese Partei zustimmt. Der Gerichtshof berät den Rat, davon auszugehen, dass die Justiz mit den in einem Fall eingereichten Briefen vertraut ist. Oberster Gerichtshof Um vor dem Gericht zu plädieren, muss zunächst ein Anwalt in die Bar des Gerichts zugelassen werden. Rund 4.000 Anwälte kommen jedes Jahr in die Bar. Die Bar enthält schätzungsweise 230.000 Mitglieder. In Wirklichkeit ist die Klage auf mehrere hundert Anwälte beschränkt. Der Rest kommen für eine einmalige Gebühr von $200, verdienen das Gericht etwa $750.000 jährlich. Anwälte können als Einzelpersonen oder als Gruppen zugelassen werden. Die Gruppenzulassung findet vor den aktuellen Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofs statt, wobei die oberste Gerechtigkeit einen Antrag auf Aufnahme der neuen Anwälte billigt. Anwälte gelten allgemein für den kosmetischen Wert eines Zertifikats, das in ihrem Büro oder auf ihrem Lebenslauf angezeigt wird. Sie erhalten auch Zugang zu besseren Sitzplätzen, wenn sie an einem mündlichen Argument teilnehmen möchten. Mitglieder des Obersten Gerichtshofs Die Bar erhält auch Zugang zu den Sammlungen der Obersten Hofbibliothek. Entscheidung Zum Abschluss der mündlichen Argumentation wird der Fall zur Entscheidung vorgelegt. Die Fälle werden mit Mehrheitsabstimmung der Justiz beschlossen. Es ist die Praxis des Gerichtshofs, Entscheidungen in allen Fällen zu treffen, die in einer bestimmten Frist bis zum Ende dieser Frist vorgebracht werden. Der Gerichtshof ist innerhalb dieser Frist nicht verpflichtet, innerhalb einer Frist nach mündlicher Argumentation eine Entscheidung zu erlassen. Nach Abschluss des mündlichen Arguments, in der Regel in der gleichen Woche wie der Fall eingereicht wurde, treten die Justiz in den Ruhestand einer anderen Konferenz, auf der die vorläufigen Abstimmungen zusammengetragen werden, und der Gerichtshof sieht, welche Seite vorherrscht. Eine der Mehrheitsjustizen wird dann beauftragt, die Stellungnahme des Gerichtshofs zu schreiben, auch bekannt als die "Majority Opinion", eine Aufgabe, die von der obersten Justiz in der Mehrheit gemacht wird, wobei der Oberste Gerichtshof immer als der leitendste angesehen wird.Die Verfasser der Stellungnahme des Gerichtshofs zirkulieren zwischen den Justizbehörden, bis der Gerichtshof bereit ist, das Urteil in einem bestimmten Fall zu verkünden. Die Justiz ist frei, ihre Stimmen zu einem Fall zu ändern, bis die Entscheidung abgeschlossen und veröffentlicht ist. In jedem Fall ist eine Justiz frei zu entscheiden, ob sie eine Stellungnahme abgeben oder sich der Mehrheit oder der Meinung einer anderen Justiz anschließen kann. Es gibt mehrere primäre Meinungen: Stellungnahme des Gerichtshofs: Dies ist die verbindliche Entscheidung des Obersten Gerichtshofs. Eine Meinung, dass mehr als die Hälfte der Justiz (in der Regel mindestens fünf Gerechtigkeiten, da es insgesamt neun Gerechtigkeiten gibt; aber in Fällen, in denen einige Justiz nicht teilnehmen, könnte es weniger) ist als "Majority Opinion" bekannt und schafft verbindlichen Präzedenzfall im amerikanischen Recht. Während eine Stellungnahme, die weniger als die Hälfte der Justiz beitritt, als "plurality opinion" bezeichnet wird und nur teilweise verbindlicher Präzedenzfall ist. Concurring: Wenn eine Gerechtigkeit konkurriert, stimmt er mit und schließt sich der Mehrheitsmeinung, aber Autoren eine separate Konkurs, um zusätzliche Erklärungen, Rationalitäten oder Kommentar zu geben. Konkurrenz schafft keine verbindliche Präzedenz. In dem Urteil: Wenn eine Gerechtigkeit "in dem Urteil "konkurriert", stimmt er mit dem Ergebnis, das der Gerichtshof erreicht hat, aber mit seinen Gründen nicht einverstanden. Eine Gerechtigkeit in dieser Situation schließt sich der Mehrheit nicht an. Wie regelmäßige Koncurrences schaffen diese keinen verbindlichen Präzedenzfall. Ungeachtet der Tatsache, dass eine missbräuchliche Justiz mit dem Ergebnis, das der Gerichtshof erreicht hat, und deren Begründung nicht einverstanden ist. Justiz, die von einer Entscheidung abweichen, können ihre eigenen Meinungsverweigerungen erteilen oder, wenn es mehrere abweichende Gerechtigkeit in einer Entscheidung gibt, sich einer anderen Unzufriedenheit der Justiz anschließen. Dissents erstellen keinen verbindlichen Präzedenzfall. Eine Gerechtigkeit kann auch nur Teil(en) einer bestimmten Entscheidung beitreten, und kann sogar einigen Teilen des Ergebnisses zustimmen und anderen nicht zustimmen. Da die Aufnahmegeräte innerhalb des Gerichtssaals des Obersten Gerichtshofgebäudes verboten sind, erfolgt die Auslieferung der Entscheidung an die Medien über Papierkopien und wird als "Running of the Interns" bezeichnet; es ist möglich, dass der Gerichtshof durch Rückschlüsse oder Stellen gleichmäßig auf einen Fall teilt. Wenn dies geschieht, wird die Entscheidung des folgenden Gerichts bestätigt, aber nicht verbindlich Präzedenzfall. In der Tat führt es zu einer Rückkehr zum Status quo ante. Für einen zu hörenden Fall muss es ein Quorum von mindestens sechs Gerechtigkeiten geben. Wenn ein Quorum nicht zur Verfügung steht, um einen Fall zu hören, und eine Mehrheit der qualifizierten Gerechtigkeit glaubt, dass der Fall nicht in der nächsten Amtszeit gehört und bestimmt werden kann, dann wird das Urteil des nachstehenden Gerichts bestätigt, als wäre der Gerichtshof gleichmäßig geteilt worden. Für Fälle, die dem Obersten Gerichtshof durch direkten Rechtsbehelf eines Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten beigebracht werden, kann der Oberste Gerichtshof den Fall anordnen, der dem entsprechenden Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für eine endgültige Entscheidung dort angefochten wird. Dies ist nur einmal in der US-Geschichte aufgetreten, im Fall der Vereinigten Staaten v. Alcoa (1945.) Veröffentlichte Meinungen Die Stellungnahmen des Gerichtshofs werden in drei Phasen veröffentlicht. Zunächst wird auf der Website des Hofes und durch andere Steckdosen eine Schlupfmeinung zur Verfügung gestellt. Als nächstes werden mehrere Stellungnahmen und Listen der Anordnungen des Gerichts in Form von Rückmeldungen zusammengefügt, die einen Vordruck der Berichte der Vereinigten Staaten, die offizielle Reihe von Büchern, in denen die endgültige Fassung der Stellungnahme des Gerichtshofs erscheint. Etwa ein Jahr nach der Erstellung der Vorabdrucke wird vom Reporter of Decisions ein endgültiges gebundenes Volumen von US-Berichten ausgegeben. Die einzelnen Bände der US-Berichte werden so numeriert, dass die Nutzer diesen Bericht (oder eine konkurrierende Version, die von einem anderen kommerziellen Rechtsverleger veröffentlicht wird, aber parallele Zitate enthält) anführen können, damit diejenigen, die ihre Schriftsätze und andere Briefe lesen, die Fälle schnell und einfach zu finden. Ab Januar 2019 gibt es: Endgültige gebundene Bände von US-Berichten: 569 Bände, die bis zum 13. Juni 2013 (Teil der Oktober 2012-Termin) fallen. Slip Meinungen: 21 Bände (565–585 für 2011–2017 Begriffe, jeweils drei zweiteilige Bände) plus Teil 1 Bände 586 (2018 Begriff). Seit März 2012 haben die US-Berichte insgesamt 30.161 Stellungnahmen des Obersten Gerichtshofs veröffentlicht, die die von Februar 1790 bis März 2012 abgegebenen Entscheidungen abdecken. Diese Zahl spiegelt nicht die Zahl der Fälle wider, die der Gerichtshof aufgegriffen hat, da mehrere Fälle von einer einzigen Meinung angesprochen werden können (siehe zum Beispiel Eltern v. Seattle, wo Meredith v. Jefferson County Board of Education auch in der gleichen Meinung entschieden wurde; durch eine ähnliche Logik, Miranda v. Arizona entschieden eigentlich nicht nur Miranda, sondern auch drei weitere Fälle: Vignera v. New York, Westover v. United States, und California v. Stewart.)Ein ungewöhnlicheres Beispiel ist die Telefon-Fälle, die eine einzige Reihe von verlinkten Meinungen sind, die das gesamte 126. Volumen der US-Berichte aufnehmen. Die Stellungnahmen werden auch in zwei inoffiziellen, parallelen Reportern zusammengefasst und veröffentlicht: Supreme Court Reporter, herausgegeben von West (jetzt ein Teil von Thomson Reuters), und United States Supreme Court Reports, Rechtsanwalt' Edition (simply called' Edition), herausgegeben von LexisNexis. In Gerichtsdokumenten, juristischen Zeitschriften und anderen juristischen Medien enthalten Fallzitationen in der Regel Zitate von jedem der drei Reporter; z.B. Zitat an Citizens United v. Federal Election Commission wird als Citizens United v. Federal Election Com'n, 585 US 50, 130 S. Ct. 876, 175 L. Ed.2d 753 (2010,) mit "S. Ct.", dem Obersten Courtrepräsentiert. Zitate zu veröffentlichten Meinungen Anwälte verwenden ein abgekürztes Format, um Fälle zu zitieren, in der Form "Vol. U.S-Seite, Pin (Jahr), wo vol die Lautstärke, Seite ist die Seite Nummer, auf der die Meinung beginnt, und Jahr ist das Jahr, in dem der Fall entschieden wurde. Optional wird Pin verwendet, um eine bestimmte Seitennummer innerhalb der Meinung zu bestimmen. So beträgt die Zitation für Roe v. Wade 410 US 113 (1973), was bedeutet, dass der Fall 1973 beschlossen wurde und auf Seite 113 des Bandes 410 der US-Berichte erscheint. Bei Stellungnahmen oder Bestellungen, die noch nicht im Vordruck veröffentlicht wurden, können die Volumen- und Seitennummern durch ____ ersetzt werden Institutionelle Befugnisse Das Bundesgerichtssystem und die Justizbehörde, die Verfassung zu interpretieren, erhielten in den Debatten über die Ausarbeitung und Ratifizierung der Verfassung wenig Aufmerksamkeit. Die Macht der gerichtlichen Überprüfung ist in der Tat nirgendwo erwähnt. In den folgenden Jahren wurde die Frage, ob die Macht der gerichtlichen Überprüfung sogar von den Verfassern der Verfassung bestimmt war, schnell durch den Mangel an Beweisen, die sich auf die Frage beziehen, gefrustet. Nichtsdestotrotz ist die Macht der Justiz, Gesetze und Exekutivmaßnahmen zu stürzen, die sie festlegt, rechtswidrig oder verfassungswidrig, ein etablierter Präzedenzfall. Viele der Gründerväter akzeptierten den Begriff der gerichtlichen Überprüfung; in der Föderalistischen Nr. 78 schrieb Alexander Hamilton: "Eine Verfassung ist in der Tat und muss von den Richtern als Grundgesetz betrachtet werden. Sie gehört daher zu ihnen, ihre Bedeutung zu ermitteln, sowie die Bedeutung eines jeden Rechtsaktes, der von der Gesetzgebungsstelle ausgeht. Sollte es zu einer unvereinbaren Varianz zwischen den beiden kommen, die die überlegene Verpflichtung und Gültigkeit hat, sollte natürlich bevorzugt werden, oder mit anderen Worten sollte die Verfassung dem Statut vorgezogen werden." Der Oberste Gerichtshof hat seine Macht fest etabliert, Gesetze in Marbury gegen Madison (1803) zu erklären, die das amerikanische System der Überprüfungen und Balancen versöhnen. Bei der Erklärung der Macht der gerichtlichen Überprüfung erklärte der Justizchef John Marshall, dass die Autorität, das Gesetz zu interpretieren, die besondere Provinz der Gerichte sei, ein Teil der Pflicht der Justizabteilung zu sagen, was das Gesetz ist. Sein Inhalt war nicht, dass der Gerichtshof privilegierte Einblicke in verfassungsrechtliche Anforderungen hatte, sondern dass es die verfassungsrechtliche Pflicht der Justiz sowie die anderen Regierungszweige war, die Diktate der Verfassung zu lesen und zu gehorchen. Seit der Gründung der Republik besteht eine Spannung zwischen der Praxis der gerichtlichen Überprüfung und den demokratischen Idealen des Egalitarismus, der Selbstverwaltung, der Selbstbestimmung und der Gewissensfreiheit. An einem Stock sind diejenigen, die die Bundesanwaltschaft und vor allem der Oberste Gerichtshof als "die am meisten getrennt und am wenigsten überprüft von allen Zweigen der Regierung. "Indeed, Bundesrichter und Gerechtigkeiten am Obersten Gerichtshof sind nicht erforderlich, um für die Wahl durch ihre Haltung "während gutes Verhalten" stehen, und ihre Bezahlung kann "nicht verringert werden", während sie ihre Position halten (§ 1 von Artikel Drei). Obwohl es dem Prozess der Verurteilung unterliegt, wurde je nur eine Justiz verhängt und kein Oberster Gerichtshof aus dem Amt entfernt. Auf der anderen Seite sind diejenigen, die die Justiz als die am wenigsten gefährliche Branche betrachten, mit wenig Fähigkeit, den Ermahnungen der anderen Zweige der Regierung widerstehen. EinschränkungenDer Oberste Gerichtshof kann seine Urteile nicht direkt durchsetzen; stattdessen stützt er sich auf die Achtung der Verfassung und auf das Gesetz zur Einhaltung seiner Urteile. Eine bemerkenswerte Instanz der Nichtakquieszenz kam 1832, als der Staat Georgien ignorierte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Worcester v. Georgien.Präsident Andrew Jackson, der sich mit den georgischen Gerichten begehrt hat, soll bemerkt haben: "John Marshall hat seine Entscheidung getroffen; nun lassen Sie ihn durchsetzen!"; aber dieses angebliche Zitat wurde bestritten. Einige staatliche Regierungen im Süden widersetzten sich auch der Deregulierung der öffentlichen Schulen nach dem Urteil Brown v. Board of Education. In letzter Zeit befürchteten viele, dass Präsident Nixon sich weigern würde, der Anordnung des Gerichtshofs in den Vereinigten Staaten gegen Nixon (1974) nachzukommen, um die Watergate-Bands zu übergeben. Nixon erfüllte schließlich das Urteil des Obersten Gerichtshofs. Die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs können durch den Verfassungsänderungsentwurf absichtlich überwunden werden, etwas, das bei sechs Gelegenheiten passiert ist: Chisholm v. Georgia (1793) – überwunden durch den Elf. Änderungsantrag (1795)Dred Scott v. Sandford (1857) – überwunden durch den 13. Auch ist der Oberste Gerichtshof nicht immun gegen politische und institutionelle Erwägungen: niedere Bundesgerichte und Staatsgerichte widerstehen manchmal lehrmäßigen Innovationen, ebenso wie Strafverfolgungsbehörden. Außerdem können die beiden anderen Zweige den Gerichtshof durch andere Mechanismen zurückhalten. Der Kongress kann die Anzahl der Justiz erhöhen und dem Präsidenten die Möglichkeit geben, zukünftige Entscheidungen durch Ernennungen zu beeinflussen (wie in Roosevelts Court Packing Plan oben diskutiert). Der Kongress kann Gesetze erlassen, die die Zuständigkeit des Obersten Gerichtshofs und anderer Bundesgerichte über bestimmte Themen und Fälle einschränken: dies wird durch die Sprache in Artikel 3 Abschnitt 2 vorgeschlagen, in der die Berufungsgerichtsbarkeit "mit solchen Ausnahmen" erteilt wird, und unter solchen Verordnungen wie der Kongress. " Das Gericht verurteilte diese kongressive Aktion im Fall Reconstruction Era ex parte McCardle (1869), obwohl es die Macht des Kongresses zurückwies, zu diktieren, wie bestimmte Fälle in den Vereinigten Staaten v. Klein (1871) entschieden werden müssen. Auf der anderen Seite hat der Oberste Gerichtshof durch seine gerichtliche Kontrolle den Umfang und die Art der Befugnisse und die Trennung zwischen den legislativen und geschäftsführenden Zweigen der Bundesregierung definiert; z.B. in den Vereinigten Staaten v. Curtiss-Wright Export Corp. (1936), Dames & Moore v. Regan (1981) und insbesondere in Goldwater v. Carter (1979), die der Präsidentschaft effektiv die gab, ratifizierte Verträge ohne die Zustimmung zu kündigen. Die Entscheidungen des Hofes können auch Einschränkungen auf den Umfang der Exekutive verhängen, wie in Humphrey's Executor v. United States (1935), Steel Seizure Case (1952), USA v. Nixon (1974). Jeder Oberste Gerichtshof heuert mehrere Gesetze an Clerks, um Petitionen für das Schreiben von certiorari zu überprüfen, sie zu forschen, Bank Memorandums vorzubereiten und Meinungen zu entwerfen. Die assoziierten Gerechtigkeiten sind vier Angestellten erlaubt. Die oberste Gerechtigkeit ist fünf Angestellten erlaubt, aber der Oberste Gerechtigkeit Rehnquist hat nur drei pro Jahr angeheuert, und der Oberrichter Roberts beschäftigt in der Regel nur vier. In der Regel dienen Rechtsberater einer Laufzeit von ein bis zwei Jahren. Der erste Rechtsberater wurde 1882 von Associate Justice Horace Gray eingestellt. Oliver Wendell Holmes Jr. und Louis Brandeis waren die ersten Obersten Gerichte des Obersten Gerichtshofs, die jüngere Jura-Schulabsolventen als Angestellte zu verwenden, anstatt "ein Stenographer-Sekretär" einzustellen. Die meisten Anwaltskanzleien sind die neuesten Jura-Schulabsolventen. Der erste weibliche Angestellte war Lucile Lomen, im Jahr 1944 von Richter William O. Douglas eingestellt. Der erste afrikanisch-amerikanische William T. Coleman Jr. wurde 1948 von Gerechtigkeit Felix Frankfurter eingestellt. Eine unverhältnismäßig große Anzahl von Rechtsberatern haben Rechtsabschlüsse von Elite-Rechtsschulen erhalten, vor allem Harvard, Yale, die University of Chicago, Columbia, und Stanford. Von 1882 bis 1940 waren 62 % der Anwaltskanzleien Absolventen der Harvard Law School. Diejenigen, die als Obergerichtsgesetzschreiber gewählt wurden, haben in der Regel in der Spitze ihrer Jura-Schülerklasse absolviert und waren oft ein Redakteur der Gesetzesrezension oder ein Mitglied der Wahlgerichtskammer. Bis Mitte der 1970er Jahre war die frühere Belehrung eines Richters in einem Bundesgericht der Berufungen auch eine Voraussetzung, um für ein Oberstes Gericht zu belästigen.Neun Oberste Gerichtshof Justiz zuvor für andere Gerechtigkeiten bekleidet: Byron White für Frederick M. Vinson, John Paul Stevens für Wiley Rutledge, William Rehnquist für Robert H. Jackson, Stephen Breyer für Arthur Goldberg, John Roberts für William Rehnquist, Elena Kagan für Thurgood Marshall, Neil Gorsuch für Byron White und Anthony Kennedy, Brett Kavanaugh auch für Kennedy, und Amy Coney Barrett für Antonin Scalia. Justiz Gorsuch und Kavanaugh dienten unter Kennedy während der gleichen Bezeichnung. Gorsuch ist die erste Gerechtigkeit für den Kleriker und dient anschließend neben der gleichen Gerechtigkeit, die ab April 2017 mit Kennedys Ruhestand im Jahr 2018 dient. Mit der Bestätigung von Gerechtigkeit Kavanaugh, zum ersten Mal eine Mehrheit des Obersten Gerichtshofs bestand aus ehemaligen Obersten Gerichtshof Rechtsanwälten (Roberts, Breyer, Kagan, Gorsuch und Kavanaugh, jetzt bei Barrett). Mehrere Strom Oberste Gerichte des Gerichtshofes haben auch in den Bundesgerichten der Berufungen bekleidet: John Roberts für Richter Henry Freund des United States Court of Appeals for the Second Circuit, Richter Samuel Alito für Richter Leonard I. Garth des United States Court of Appeals for the Third Circuit, Elena Kagan für Richter Abner J. Mikva des United States Court of Appeals for the District of Columbia Circuit, Neil Gorsuch for Judge David B. Sentelle of the United States Court of Appeals for the District of Columbia, Brett Kaplezin Die von jedem der Gerechtigkeiten des Obersten Gerichtshofes angeheuerte Politik der Gerichtsverfahren wird in den von ihnen erarbeiteten Stellungnahmen oft erhebliche Fortschritte erzielt. " Die Obergerichtskanzlei schien eine nicht-parteiische Institution aus den 1940er Jahren in die 1980er Jahre zu sein", so eine Studie, die 2009 von der Rechtsprüfung der Vanderbilt Universität Law School veröffentlicht wurde. " Da sich das Gesetz der bloßen Politik näherte, sind politische Zugehörigkeiten natürlich und prognostiziert für die unterschiedlichen politischen Agendan, die in und durch die Gerichte gedrückt wurden", sagte der ehemalige Bundesgerichtshof der Berufungsrichter J. Michael Luttig. David J. Garrow, Professor für Geschichte an der Universität Cambridge, erklärte, dass der Gerichtshof damit begonnen hatte, die politischen Zweige der Regierung zu spiegeln. "Wir bekommen eine Zusammensetzung der Angestellten, die immer so wie das Repräsentantenhaus sein wird", sagte Professor Garrow. "Jede Seite setzt nur ideologische Puristen vor. " Laut der Vanderbilt Law Review Studie, dieser politisierte Einstellungstrend verstärkt den Eindruck, dass der Supreme Court ist "eine Superlegislature, die auf ideologische Argumente reagiert, anstatt eine juristische Institution, die auf Bedenken reagiert in der Rechtsstaatlichkeit. " Eine Umfrage, die im Juni 2012 von The New York Times und CBS News durchgeführt wurde, zeigte nur 44% der Amerikaner, die den Job des Obersten Gerichtshofs billigen. Drei Viertel sagten, dass die Entscheidungen der Justiz manchmal durch ihre politischen oder persönlichen Ansichten beeinflusst werden. Eine Studie, die vierjährige Paneldaten verwendet, fand heraus, dass die öffentliche Meinung des Obersten Gerichtshofs im Laufe der Zeit sehr stabil war. Kritik Der Oberste Gerichtshof war Gegenstand von Kritik an einer Reihe von Fragen. Unter ihnen: Justizaktivismus Der Oberste Gerichtshof ist dafür kritisiert worden, dass er nicht in verfassungsrechtlichen Grenzen gehalten wird, indem er den Rechtsaktivismus eingreift, sondern lediglich das Recht interpretiert und die gerichtliche Zurückhaltung ausübt. Ansprüche des Rechtsaktivismus sind nicht auf eine bestimmte Ideologie beschränkt. Ein oft zitiertes Beispiel des konservativen Rechtsaktivismus ist die 1905 Entscheidung in Lochner v. New York, die von vielen prominenten Denkern kritisiert wurde, darunter Robert Bork, Justiz Antonin Scalia und Justizchef John Roberts, und die in den 1930er Jahren umkehrt wurde. Ein oft zitiertes Beispiel für den liberalen juristischen Aktivismus ist Roe v. Wade (1973), der die Abtreibung auf der Grundlage des "Rechts auf Privatsphäre", das aus dem vierzehnten Änderungsantrag abgeleitet wurde, rechtfertigte, dass einige Kritiker argumentierten, schaltungsmäßig seien. Juristische Wissenschaftler, Justiz und Präsidentschaftskandidaten haben die Roe-Entscheidung kritisiert. Der progressive Brown v. Board of Education-Entscheidung über das Verbot von Rassentrennung in öffentlichen Schulen wurde von Konservativen wie Patrick Buchanan, ehemaliger Associate Justice Nominee und Solicitor General Robert Bork und ehemaliger Präsidentschaftsberater Barry Goldwater kritisiert. In letzter Zeit wurde Citizens United gegen Federal Election Commission kritisiert, dass der erste Änderungsantrag für Unternehmen, einschließlich Kampagnenausgaben, auf den Präzedenzfall in der First National Bank of Boston gegen Bellotti (1978) ausgedehnt wurde.Präsident Abraham Lincoln warnte, bezogen auf die Dred Scott-Entscheidung, dass, wenn die Regierungspolitik "verzweifelt durch Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs festgelegt wurde... das Volk aufgehört haben, ihre eigenen Herrscher zu sein." Ehemalige Gerechtigkeit Thurgood Marshall rechtfertigte den Rechtsaktivismus mit diesen Worten: "Du tust, was du denkst, ist richtig und lässt das Gesetz aufholen. "In verschiedenen historischen Zeiten hat sich der Gerichtshof in verschiedene Richtungen gelehnt. Kritiker beider Seiten beklagen, dass Aktivisten die Verfassung verlassen und stattdessen ihre eigenen Ansichten ersetzen. Kritiken umfassen Schriftsteller wie Andrew Napolitano, Phyllis Schlafly, Mark R. Levin, Mark I. Sutherland und James MacGregor Burns. Frühere Präsidenten beider Parteien haben den Rechtsaktivismus angegriffen, darunter Franklin D. Roosevelt, Richard Nixon und Ronald Reagan. Versäumter Oberster Gerichtshof Robert Bork schrieb: "Was Richter geschmiedet haben, ist ein Staatsstreich,– langsam bewegend und genteel, aber ein Staatsstreich trotzdem. " Brian Leiter schrieb: "Angesichts der Komplexität des Gesetzes und der Komplexität, die mit der Aussage verbunden ist, was wirklich in einem gegebenen Streit passiert ist, müssen alle Richter und vor allem diejenigen am Obersten Gerichtshof oft eine quasi-legislative Macht ausüben", und "Die Obersten Hof-Nominierungen sind umstritten, weil das Gericht eine Superlegislature ist, und weil seine moralischen und politischen Urteile kontrovers sind." Einzelrechte Gerichtsentscheidungen wurden kritisiert, weil sie die einzelnen Rechte nicht schützen: die Entscheidung Dred Scott (1857) behielt die Sklaverei; Plessy v. Ferguson (1896) behielt die Segregation unter der Doktrin von getrennt aber gleich; Kelo v. City of New London (2005) wurde von prominenten Politikern kritisiert, darunter New Jersey Gouverneur Jon Corzine, als unterminierende Eigentumsrechte. Einige Kritiker schlagen vor, dass die 2009 Bank mit konservativer Mehrheit "mehr feindselig zu Wählern" durch die Prüfung mit Indianas Wähler-Identifikationsgesetzen, die dazu neigen, "die große Anzahl von Menschen ohne Führerscheine, vor allem arme und Minderheit Wähler, zu "entschärfen", nach einem Bericht. Senator Al Franken kritisierte den Gerichtshof für "Austausch einzelner Rechte". " Andere argumentieren jedoch, dass der Gerichtshof zu Schutz einiger individueller Rechte ist, insbesondere der von Verbrechen beschuldigten Personen oder in Haft. Zum Beispiel, Chief Justice Warren Burger war ein ausgesprochener Kritiker der Ausschlussregel, und Justiz Scalia kritisierte die Entscheidung des Gerichtshofs in Boumediene v. Bush für zu Schutz der Rechte von Guantanamo Häftlingen, aus dem Grund, dass habeas corpus auf souveränes Gebiet beschränkt war. Leistungsüberschuss Diese Kritik bezieht sich auf Beschwerden über den Rechtsaktivismus. George Will schrieb, dass der Gerichtshof eine "zunehmende zentrale Rolle in der amerikanischen Governance" hat. Es wurde für die Einberufung in Konkursverfahren in Bezug auf den drohenden Autohersteller Chrysler Corporation im Jahr 2009 kritisiert. Ein Reporter schrieb, dass "Justice Ruth Bader Ginsburgs Intervention in den Chrysler-Konkurs" die "Möglichkeit einer weiteren gerichtlichen Überprüfung" offen ließ, sondern insgesamt argumentierte, dass die Intervention eine ordnungsgemäße Verwendung der obersten Gerichtsmacht war, um die Exekutive zu überprüfen. Warren E. Burger, bevor er zum Obersten Gerichtshof wurde, argumentierte, dass, da der Oberste Gerichtshof eine solche "unüberprüfbare Macht" hat, es wahrscheinlich ist, sich selbst zu "entwickeln", und unwahrscheinlich, "in unpassiver Analyse zu engagieren".Larry Sabato schrieb "übermäßige Autorität hat den Bundesgerichten, insbesondere dem Obersten Gerichtshof, beigetreten". Der britische Verfassungswissenschaftler Adam Tomkins sieht im amerikanischen System Mängel, Gerichte (und speziell der Oberste Gerichtshof) als Kontrolle über die Exekutiv- und Legislative Zweige zu behandeln; er argumentiert, dass, weil die Gerichte manchmal für Jahre warten müssen, um Fälle durch das System zu navigieren, ihre Fähigkeit, andere Zweige zurückzuhalten, stark geschwächt ist. Im Gegensatz dazu haben verschiedene andere Länder ein dediziertes Verfassungsgericht, das die von Personen oder politischen Institutionen herrührenden verfassungsrechtlichen Ansprüche, zum Beispiel das Bundesverfassungsgericht Deutschland, in dem ein Gesetz verfassungswidrig erklärt werden kann. Bundesverfassung gegen Staatsmacht Über die Grenze zwischen Bundes- und Staatsmacht wurde in der amerikanischen Geschichte diskutiert. Während Framers wie James Madison und Alexander Hamilton in den Federalist Papers argumentierten, dass ihre dann vorgeschlagene Verfassung nicht gegen die Macht der staatlichen Regierungen verstoßen würde, argumentierten andere, dass expansive Bundesmacht gut ist und mit den Wünschen der Framers in Einklang steht.Der zehnte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten gewährt ausdrücklich "die Macht, die nicht durch die Verfassung an die Vereinigten Staaten delegiert wurden, noch von ihr den Staaten verboten, den Staaten bzw. dem Volk vorbehalten." Der Gerichtshof ist dafür kritisiert worden, der Bundesregierung zu viel Macht zu geben, um die staatliche Autorität zu stören. Eine Kritik ist, dass es der Bundesregierung erlaubt hat, den Commerce Clause durch die Beibehaltung von Vorschriften und Rechtsvorschriften, die wenig mit dem interstaatlichen Handel zu tun haben, aber die unter dem Deckmantel der Regulierung des interstaatlichen Handels umgesetzt wurden, und durch die Aufhebung der staatlichen Rechtsvorschriften, die angeblich mit dem interstaatlichen Handel stören. Zum Beispiel wurde der Commerce Clause von dem Fünften Berufungsgericht verwendet, um das Endangered Species Act aufrechtzuerhalten und so sechs endemische Insektenarten in der Nähe von Austin, Texas zu schützen, trotz der Tatsache, dass die Insekten keinen kommerziellen Wert hatten und nicht über Staatslinien gereist; das Oberste Gericht ließ dieses Urteil ohne Kommentar im Jahr 2005 stehen. Oberster Gerichtshof John Marshall behauptete, die Macht des Kongresses über den interstaatlichen Handel sei "vollständig an sich selbst, kann in seinem größtmöglichen Umfang ausgeübt werden, und erkennt keine Einschränkungen an, außer sie sind in der Verfassung vorgeschrieben. " Justiz Alito sagte Kongress Autorität unter dem Commerce Clause ist "gleich breit;" der moderne Theoretiker Robert B. Reich schlägt die Debatte über den Commerce Clause heute weiter. Die Befürworter von Staatsrechten wie Verfassungswissenschaftler Kevin Gutzman haben auch den Gerichtshof kritisiert und gesagt, dass er den vierzehnten Änderungsantrag zur Unterminierung der staatlichen Autorität falsch verwendet hat. Justiz Brandeis, in der Hoffnung, dass die Staaten ohne Bundesinterferenz operieren zu lassen, schlug vor, dass Staaten Labore der Demokratie sein sollten. Ein Kritiker schrieb "die große Mehrheit der Urteile des Obersten Gerichtshofs der Verfassungswidrigkeit beinhalten Staat, nicht Bundes, Gesetz. " Andere sehen den vierzehnten Änderungsantrag als eine positive Kraft, die "Schutz dieser Rechte und Garantien auf staatlicher Ebene" ausweitet. " Vor kurzem ist die Frage der Bundesmacht zentral in der Verfolgung von Gamble gegen die Vereinigten Staaten, die die Lehre von "separate Souveränen" untersucht, wobei ein krimineller Angeklagter von einem Staatsgericht und dann von einem Bundesgericht verfolgt werden kann. Sekretariat Der Gerichtshof wurde dafür kritisiert, dass seine Beratungen vor der öffentlichen Meinung verborgen bleiben. Laut einer Bewertung von Jeffrey Toobin's 2007 exponieren Die Neun: Innerhalb der geheimen Welt des Obersten Gerichtshofes; "Es sind innere Arbeiten schwierig für Reporter, sich wie ein geschlossenes Kartell nur durch "öffentliche Ereignisse und gedruckte Veröffentlichungen, mit nichts über seine inneren Arbeiten" zu decken." Der Kritiker schreibt: "weiblich (Reporter) graben tief in Gerichtsangelegenheiten. Es funktioniert alles sehr ordentlich; die einzigen, die verletzt sind das amerikanische Volk, die wenig über neun Personen mit enormer Macht über ihr Leben wissen. " Larry Sabato beschwert sich über die Insularität des Hofes; eine Umfrage der Fairleigh Dickinson University, die im Jahr 2010 durchgeführt wurde, fand heraus, dass 61% der amerikanischen Wähler vereinbarten, dass die Televising Court Anhörungen "gut für Demokratie sein würden", und 50% der Wähler erklärten, sie würden Court-Prozedur beobachten, wenn sie televisiert würden. In jüngerer Zeit sind mehrere Gerechtigkeiten im Fernsehen, schriftliche Bücher erschienen und den Journalisten öffentliche Erklärungen abgegeben worden. In einem Interview von 2009 über C-SPAN, Journalisten Joan Biskupic von USA Today und Lyle Denniston von SCOTUSblog argumentierten, dass der Gerichtshof eine "sehr offene" Institution mit nur den privaten Konferenzen der Justiz ist unzugänglich für andere. Im Oktober 2010 begann das Gericht die Praxis, am Freitag nach dem Auftreten auf seinen Website-Aufnahmen und Transkripte mündlicher Argumente zu veröffentlichen. Einige Rechtsprechungsentscheidungen wurden kritisiert, weil sie den Gerichtshof in die politische Arena injizieren und Fragen entscheiden, die die übrigen beiden Regierungszweige betreffen. Die Entscheidung von Bush v. Gore, in der der Oberste Gerichtshof in der Präsidentschaftswahl 2000 eingegriffen und effektiv George W. Bush über Al Gore gewählt hat, wurde ausführlich kritisiert, insbesondere von Liberalen. Ein weiteres Beispiel sind die Urteile des Gerichtshofs über die Aufteilung und Neubeschränkung: In Baker v. Carr entschied das Gericht, dass es über Fragen der Teilung entscheiden könnte; Justiz Frankfurter in einer "Scathing dissent" gegen das Gericht, das in so genannte politische Fragen verzichtet. Nicht genügend Fälle zu überprüfenSenator Arlen Specter sagte, der Gerichtshof sollte "entscheiden mehr Fälle;" auf der anderen Seite, obwohl Justiz Scalia in einem Interview von 2009 erkannte, dass die Anzahl der Fälle, die der Gerichtshof damals gehörte war kleiner als, als wenn er zuerst dem Obersten Gerichtshof beigetreten, er sagte auch, dass er seine Standards nicht geändert hatte, um zu entscheiden, ob ein Fall überprüft werden sollte, noch glaubte er, dass seine Kollegen ihre Standards geändert hatten.In den späten 1980er Jahren hat er die hohe Zahl der Fälle zumindest teilweise auf einen früheren Fluch neuer Bundesgesetze zurückzuführen, die durch die Gerichte ihren Weg machten. Lifetime Tenure Critic Larry Sabato schrieb: "Die Insularität der Lebenshaltung, kombiniert mit den Ernennungen von relativ jungen Anwälten, die lange Service auf der Bank, produziert Senior Richter die Ansichten der vergangenen Generationen besser als Ansichten des aktuellen Tages. " Sanford Levinson war kritisch gegenüber Gerechtigkeit, die im Amt blieb trotz der medizinischen Verschlechterung auf der Grundlage der Langlebigkeit. James MacGregor Burns erklärte, lebensbegleitende Haltung habe "eine kritische Zeitverzögerung produziert, mit dem Obersten Gerichtshof in institutioneller Hinsicht fast immer hinter der Zeit." Zu den Vorschlägen zur Lösung dieser Probleme gehören die Begriffsgrenzen für Gerechtigkeit, wie sie unter anderem von Levinson und Sabato vorgeschlagen werden, sowie ein obligatorisches Rentenalter von Richard Epstein. Andere legen jedoch nahe, dass die Lebenshaltung erhebliche Vorteile bringt, wie Unparteilichkeit und Freiheit vom politischen Druck. Alexander Hamilton in Föderalist 78 schrieb "Nichts kann so viel zu seiner Festigkeit und Unabhängigkeit als Permanenz im Büro beitragen." Akzeptieren von Geschenken und Fremdeinkommen Das 21. Jahrhundert hat eine verstärkte Kontrolle der Gerechtigkeit gesehen, die teure Geschenke und Reisen akzeptiert. Alle Mitglieder des Roberts Court haben Reisen oder Geschenke akzeptiert. Im Jahr 2012 erhielt Gerechtigkeit Sonia Sotomayor $1.9 Millionen im Voraus von ihrem Verlag Knopf Doubleday. Justiz Scalia und andere nahmen Dutzende von teuren Ausflügen zu exotischen Orten, die von privaten Spendern bezahlt wurden. Private Veranstaltungen, die von Partisanengruppen gesponsert werden, an denen sowohl die Gerechtigkeit als auch diejenigen teilnehmen, die an ihren Entscheidungen interessiert sind, haben Bedenken hinsichtlich des Zugangs und der unangemessenen Kommunikation aufgeworfen. Stephen Spaulding, der Rechtsdirektor bei Common Cause, sagte: "Es gibt faire Fragen, die von einigen dieser Reisen über ihre Verpflichtung zur Unparteilichkeit erhoben werden." Siehe auch Judicial Ernennung Geschichte für US-Bundesgerichte Liste der Präsidenten der Vereinigten Staaten durch gerichtliche Ernennungen Liste der Rechtsschulen, an denen der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten beteiligt ist Listen der Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten Oyez Project Reporter der Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Ausgewählte Landmark Supreme Court Entscheidungen Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Supreme Court Entscheidungen von World Legal Information Institution (enthält keine Anzeigen) Supreme Court Sammlung von dem Legal Information Institute Supreme Court Meinungen von FindLaw U.S Supreme Court Entscheidungen (v. 1)+ von Justia, Oyez und US Court Forms Supreme Court Records and Briefs von Cornell Law Library Milestone Cases in Supreme Court History from Info Bitte Supreme Court Nominierungen, anwesend–1789 Waagen der Gerechtigkeit: Die Geschichte der Obersten Gerichtshof Nominierungen – Radioprogramm erforscht die Geschichte der Ernennungen und bestätigt Supreme Court Historical Society Complete/Searchable 1991–2004 Meinungen und Bestellungen Die Supreme Court Datenbank Eine Forschungsdatenbank mit Informationen über Fälle von 1946 bis 2011 Das Oyez-Projekt – Tonaufnahmen von mündlichen Argumenten "U.S Supreme Court sammelte Nachrichten und Kommentare". Die New York Times. U.S Supreme Court sammelte Nachrichten und Kommentare bei The Washington Post C-SPAN's The Supreme Court: Home to America's Highest Court Supreme Court Briefs Gehostet von der American Bar Association Werke von Supreme Court of the United States bei Project Gutenberg Werke von oder über Supreme Court of the United States at Internet Archive Werke von Supreme Court of the United States at LibriVox (öffentliche Domain-Audiobooks)