"Abomination von Entisung" ist ein Satz aus dem Buch von Daniel, in dem die Paganopfer beschrieben werden, mit denen der zweite Jahrhundert BCE Griechische König Antiochus IV das zweimal tägliche Angebot im Jüdischen Tempel ersetzt, oder alternativ den Altar, auf dem diese Angebote gemacht wurden. Im ersten Jahrhundert CE wurde es von den Autoren des Glaubens im Zusammenhang mit der Zerstörung von Jerusalem und dem Tempel im Jahr 70 aufgenommen, mit dem Jesus eine Rede zum zweiten Mal, Matthew 24:15-16, die einen Verweis auf Daniel aufgenommen hat, und Lukas 21:20-21, in der eine Beschreibung der Römischen Armies (aber wenn Sie Jerusalem umgeben von Armies...);" in allen drei Fällen ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Autoren in Zukunft eine Eschatologie (d. h. eine Endzeit) und vielleicht eine Beschreibung der Aktivitäten des Anti-Christentums sehen. Buch von Daniel Kapitels 1–6 des Buches von Daniel stammt aus einer Sammlung von Volkstalen zwischen der jüdischen Gemeinschaft in den späten 4. bis frühen 3. Jahrhunderten der BCE. In dieser Zeit wurde ein Lämmer zweimal täglich, Morgen und Abend auf dem Altar des Jüdischen Tempels in Jerusalem geopfert, aber in 167 BCE Antiochus IV, dem König der griechischen Seleucid Dynamik, die dann Palästina befunden hat, beendet. Als Reaktion darauf wurden die visionären Kapitel von Daniel, Kapitel 7-12, hinzugefügt, um Juden zu versichern, dass sie im Angesicht dieser Bedrohung überleben würden. In Daniel 8 wird ein weiteres Mal gefragt, wie lange "die Degression, die Desolate macht", sagt Daniel 9, "der Prinz ist zu kommen", der "shall opfern und opfern wird, und in ihrem Platz wird eine Entomination sein, die desolates ist;" Daniel 11 erzählt die Geschichte des arroganten ausländischen Königs, der die "Übermination, die desolate macht;" und in Daniel 12 der Weisung wird gesagt, wie viele Tage "von der Zeit, dass die Verbrennung tatsächlich stattfindet und die Entbindung ist... " Einer der beliebtesten älteren Ansichten war es, in der Entomination eine unwiderrufliche Verformung (oder Dysphemismus) der Phoenician deity Baal Scheinin, der "Lord of Birds;" Philo of Byblos nannte Baal Scheinin mit dem griechischen König Zeus, und da der Tempel in Jerusalem in der Ehren von Zeus nach 2 Maccabees 6:2, ältere Kommentatoren nach Porphyry im Sinne der Abschaffung des griechischen Luftraums umgeleitet wurde. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass die Bezugnahme auf bestimmte Edelsteine (möglicherweise Meteoriten) liegt, die auf den Altar des Sacrifice für die Zwecke der Pagan-Märkte gelegt wurden, da die Nutzung dieser Steine in Canaanite und syrischen Kulturen gut getestet wird. Beide Vorschläge wurden kritisiert, weil sie zu spekulativ oder abhängig von der fehlerhaften Analyse oder nicht gut geeignet für den relevanten Kontext im Buch von Daniel sind; und neuere Stipendien neigen dazu, die Entomination als Bezug auf die Pagan-Angebote zu sehen, die das verbotene, zweimal tägliche Angebot ersetzten (vgl.Dan 11:31; 12:11; 2 Macc 6:5) oder den Sagan-Brüssel, auf dem solche Angebote gemacht wurden. New York In 63 BCE wurden die Romane Jerusalem und Judika als Abriss des Römischen Reichs gefangen, aber in 66 CE die Juden stiegen in unfreiwilliger Weise gegen die Romane, da ihre Vorfahren einmal gegen Antiochus getan hatten. Der daraus resultierende erste Juden-Rumänienkrieg endete in 70 CE, als die Erben des Romans allgemeines Atome und schließlich Jerusalem gefangen wurden; die Stadt und der Tempel wurden vor Ort ratifiziert und die einzige Lebensraumion vor Ort bis zum ersten Drittel des nächsten Jahrhunderts war ein militärisches Lager aus Roman. Es war vor diesem Hintergrund, dass die Säuger geschrieben wurden, Mark rund 70 AD und Matthew und Luke um 80–85. Man war fast sicher, dass keine der Autoren das Leben von Jesus wahrten, und Mark war die Quelle, die die Autoren von Matthew und Lukas für ihre "Überminierung von Entisung" verwendet haben. Kapitel 13 des Katalogs von Mark ist eine Rede von Jesus über die Rückkehr des Son von Man und die Ermordung des Königreichs God, die durch das Erscheinen der "Überminierung der Zerstörung" gekennzeichnet wird. Es beginnt mit dem Tempel, in dem er seine Jüngere informiert, dass "nicht ein Stein hier auf einem anderen, alle werden weggeworfen werden;" die Jüngeren fragen, wann dies geschieht, und in Mark 13:14 Jesus sagen sie: ["W]hen Sie sehen, dass die Entomination des Ablösens, wo er nicht sein sollte (die Leser verstehen), dann diejenigen, die in Jue Jude auf den Bergen sind. Marks Terminologie wird von Daniel gezogen, aber er stellt die Erfüllung der Prophecy in seinem eigenen Tag vor und unterstrich dies in Mark 13:30, indem er feststellt, dass "die Erzeugung nicht vor all diesen Dingen stattfindet. " Während Daniels Entomination wahrscheinlich ein Pagan- oder Opfer war, nutzt die Grammatik in Mark einen masculine-Zusatz, der eine konkrete historische Person vorweisen kann: mehrere Kandidaten wurden vorgeschlagen, aber die wahrscheinlichste ist die Taliban. Matthew 24:15-16 Mark 13:14 eng: "Sobald Sie die Entomination von der von dem Propheten Daniel gesprochenen Eroeffnung sehen, die sich im Heiligen Ort befindet (die Leser verstehen), dann lassen Sie diejenigen, die in den Bergen geflohen sind;" aber im Gegensatz zu Mark verwendet Matthew einen neutralen Teiliciple anstelle eines masculines und nennt Daniel ausdrücklich als eritäre Quelle. Lukas 21:20-21 nimmt die Entomination ganz ab: „Aber wenn Sie Jerusalem umgeben von Armies sehen, wissen Sie, dass seine Abneigung in der Nähe ist. Lassen Sie sich diejenigen, die in der Judika sind, in die Berge flüchten und diejenigen, die in der Stadt sind, verlassen und dürfen nicht diejenigen, die im Land sind, in das Land einreisen. " In allen drei Fällen ist davon auszugehen, dass die Autoren eine künftige Eschatologie (d. h. Endzeit) und vielleicht die Aktivitäten einiger Anti-Christen berücksichtigen. Siehe auch verwandte Teile: Daniel 7, Daniel 8, Daniel 11, Daniel 12, Matthew 24, Mark 13 Abmination (Juniismus)Apocalypticismus Buch von Daniel Christian eschatology Urteil Tag Prophecy of Siebenty Weeks Zusammenfassung von Christian eschatologische Unterschiede Dome der Rock Notes (bibliograph=Tricaine mesylat (Tricaine Mesulfonate, TMS, MS-222, Tricaine-S, Aqualife TMS) ist weißes Pulver für Anästhesie, Sedation oder Ethanasi von Fisch. TMS ist die einzige aesthetische Lizenz in den Vereinigten Staaten für Fische, die für den menschlichen Verzehr bestimmt sind. Das Medikament kann aufgrund ihrer niedrigeren Stoffwechselrate in der Leber selektive Toxizität für Poikilothermen haben. TMS ist ein Anästhetikum, das durch die Vermeidung von Natriumionen zum Einsatz in der Zelle und damit auch durch die Ausscheidung von Aktionspotenzialen funktioniert. Dies hat den Nettoeffekt der Sperrung des Signalaustauschs zwischen Gehirn und Extremitäten. Der größte Hersteller von Tricaine-S ist Syndel in Ferndale, Washington, in den Vereinigten Staaten. Tricaine-S wird für den Umgang mit Fisch, Amphibien und anderen kaltgewalzten Tieren während der manuellen Laichung sowie bei der Kennzeichnung, Messung, Fotografie, Forschung, chirurgischen Operationen, Transport und Fischgewicht verwendet. Die optimale Konzentration kann mit der Größe und Art der Fische und anderen Variablen variieren. Es ist leicht lösbar in Wasser (sowohl frisches als auch Salz), aber es verringert den Wasserzustand drastisch und erhöht die Säure, die für Fische giftig sein kann. Natriumbicarbonat kann verwendet werden, um die Lösung auf ein pH-Bereich von 6,5-7,5 zu puffern. In der Regel wird eine gleiche Puffermenge hinzugefügt, um einen neutralen pH-Wert zu erreichen. In Salz/See/Seewasser kann der Puffer verwendet werden, weil das Meerwasser selbst Pufferkapazität besitzt. Die Lösung von TMS muss jedes Mal frisch vorbereitet werden, weil TMS leichtempfindlicher ist und giftige Nebenprodukte bei Lichtexposition bilden könnten. Luxemburg Referenzen = Ein Sportplatz ist ein Gebäude, Struktur oder Ort, an dem ein Sportwettbewerb stattfindet. Ein Stadion (Plural: Stadien oder Stadia) oder Arena ist ein Ort oder Ort für Sport oder andere Veranstaltungen und besteht aus einem Feld oder einer Phase, die teilweise oder vollständig von einer gestaffelten Struktur umgeben ist, die es den Zuschauern ermöglicht, sich zu befinden oder sich zu fühlen. Arten von Sportplätzen Arena Bandy Feld Baseball Park Billiard HallBullring Boden-Eisenbahn (hippodrome) Ice hockey arena Motorsportplätze (Autoplatz) Motorrad-Rink-Sock-Weltmeisterschaft-Pool Velodrome Siehe auch Liste der Innenraum-Annasen Liste der Sportplätze mit höchster Teilnahme von 100 000 oder mehr Liste der Stadien nach den Kapazitätslisten der Sportplätze Multifunktionale Stadien (Sportfeld) Sportkomplex Links