Deindividuation ist ein Konzept in der Sozialpsychologie, das in der Regel als Verlust von Selbstbewusstsein in Gruppen gedacht wird, obwohl dies eine Frage der Zufriedenheit (Widerstand) ist (siehe unten). Soziologen studieren auch das Phänomen der Deindividuation, aber das Niveau der Analyse ist etwas anders. Für den Sozialpsychologen ist das Niveau der Analyse das Individuum im Kontext einer sozialen Situation. So betonen Sozialpsychologen die Rolle interner psychologischer Prozesse. Andere Sozialwissenschaften wie Soziologie beschäftigen sich mehr mit breiten sozialen, wirtschaftlichen, politischen und historischen Faktoren, die Ereignisse in einer bestimmten Gesellschaft beeinflussen. Übersicht Theorien der Deindividuation schlagen vor, dass es sich um einen psychologischen Zustand der verminderten Selbstwertung und einer verringerten Bewertungsbeurteilung handelt, die ein antinormatives und verheerendes Verhalten verursacht. Deindividuationstheorie versucht, eine Erklärung für eine Vielzahl von antinormativen kollektiven Verhaltens, wie z.B. gewalttätige Massen, lynch mobs, etc. bereitzustellen. Die Deindividuationstheorie wurde auch auf Völkermord angewendet und als Erklärung für antinormatives Verhalten online und in computervermittelten Kommunikationen hinterlegt. Obwohl im Kontext negativer Verhaltensweisen, wie Mafiagewalt und Völkermord, allgemein analysiert wurde, hat sich Deinedividuation auch als eine Rolle in positiven Verhaltensweisen und Erfahrungen erwiesen. Es gibt noch einige Variationen, um die Rolle der Deindividuation bei der Herstellung von antinormativen Verhaltensweisen zu verstehen, sowie zu verstehen, wie kontextuelle Cues die Regeln des Deindividuationskonstruktes beeinflussen. Deindividuation verliert das Selbstgefühl in einer Gruppe. Große theoretische Ansätze und Geschichte In der zeitgenössischen Sozialpsychologie bezieht sich Deindividuation auf eine Abschwächung des Individuums, das mit Verhaltensweisen auftritt, die von persönlichen oder sozialen Verhaltensweisen abgelenkt sind. Zum Beispiel wird jemand, der ein anonymes Mitglied einer Mafia ist, eher gewaltsam gegen einen Polizisten handeln als ein bekannter Mensch. In einem Sinne kann ein Deindividuierter Staat als attraktiv angesehen werden, wenn jemand so betroffen ist, dass er oder sie sich frei fühlt, sich impulsiv zu verhalten, ohne auf mögliche Folgen zu achten. Deindividuation wurde jedoch auch mit "gewaltigem und antisozialem Verhalten" verknüpft. Klassische Theorien Gustave Le Bon war ein Früherforscher dieses Phänomens in Abhängigkeit von Massen. Le Bon stellte seine Crowd Psychologie Theorie in seiner 1895 Publikation The Crowd vor: Eine Studie des Volksgeistes. Der französische Psychologe zeichnete sich durch seine geballte Wirkung der Crowd Mentalität aus, wobei einzelne Persönlichkeiten von der kollektiven Einstellung der Masse dominiert werden. Le Bon betrachtete Crowd-Verhalten als "unanimous, emotional und intellektuell schwach". Er betonte, dass ein Verlust persönlicher Verantwortung in Massen zu einer Neigung führt, sich primitiv und hedonistisch von der gesamten Gruppe zu verhalten. Diese resultierende Mentalität, nach Le Bon, gehört mehr zum Kollektiv als jedes Individuum, so dass einzelne Eigenschaften untertauchen. Schon, Le Bon neigte zur Vorstellung von Deindividuation als Staat, der durch eine Verringerung der Rechenschaftspflicht hervorgerufen wird, was aus einem Grad der Anonymität aufgrund einer Mitgliedschaft in einer Menge resultiert, wo die Aufmerksamkeit vom Selbst auf die stimulierenden, externen Qualitäten der Aktion der Gruppe verschoben wird (was extrem sein kann). Im Wesentlichen werden die Individuen von Le Bons Volksmenge an die Denkweise der Gruppe versklavt und sind in der Lage, die gewalttätigsten und heroischen Handlungen zu führen. Le Bons gruppenweise Erklärung von Verhaltensphänomenen in Massen inspirierte weitere Theorien zur kollektiven Psychologie von Freud, McDougall, Blumer und Allport. Festinger, Pepitone und Newcomb besuchten 1952 die Ideen von Le Bon und prägten den Begriff Deindividuation, um zu beschreiben, was passiert, wenn Personen innerhalb einer Gruppe nicht als Individuen behandelt werden. Laut diesen Theoretikern, was auch immer jedes Mitglied zu einer bestimmten Gruppe anzieht, bringt sie mehr Betonung auf die Gruppe als auf Einzelpersonen. Diese Unzählbarkeit innerhalb einer Gruppe hat die Wirkung, "innere Rückhaltestellen und zunehmendes Verhalten zu reduzieren, das in der Regel gehemmt wird. " Festinger et al,. stimmte mit Le Bons Wahrnehmung des Verhaltens in einer Menge in dem Sinne zu, dass sie glaubten, dass die Menschen in die Masse eintauchen, was zu ihrer reduzierten Rechenschaftspflicht führt. Doch diese relativ modernen Theoretiker zeichnen Deindividuation von der Massentheorie aus, indem sie die Idee reformieren, dass der Verlust der Individualität innerhalb einer Menge durch die Denkweise der Gruppe ersetzt wird. Stattdessen argumentierte Festinger et al,., dass der Verlust der Individualität zu einem Verlust der Kontrolle über interne oder moralische Zwänge führt. Alternativ argumentierte R. C. Ziller (1964), dass Personen unter bestimmten Situationsbedingungen der Deindividuation unterliegen. Zum Beispiel schlug er vor, dass unter lohnenden Bedingungen Einzelpersonen den erlernten Anreiz haben, individualisierte Qualitäten zu zeigen, um Kredit für sich zu absorbieren; während unter bestrafenden Bedingungen Einzelpersonen die erlernte Tendenz haben, durch Untergetauchtheit in die Gruppe als Mittel zur diffusiven Verantwortung zu werden. P G. Zimbardo (1969) schlug vor, "die Expression von normal gehemmtem Verhalten" kann sowohl positive als auch negative Folgen haben. Er erweiterte das vorgeschlagene Reich von Faktoren, die zur Deindividuation beitragen, jenseits der Anonymität und des Verlusts der persönlichen Verantwortung, zu umfassen: "arousal, sensory Überlastung, ein Mangel an kontextueller Struktur oder Vorhersehbarkeit, und verändertes Bewusstsein durch Drogen oder Alkohol, sowie "alterte Zeitperspektiven...und Grad der Beteiligung an Gruppenarbeit" Zimbardo postuliert, dass diese Faktoren zu "Verlust von Identität oder Verlust von Selbstbewusstsein, die " Folglich reduzieren Einzelpersonen ihre Einhaltung von guten und schlechten Sanktionen, die durch Einflüsse außerhalb der Gruppe gehalten werden. Zimbardo war mit Festinger et al. in seinem Vorschlag, dass der Verlust der Individualität zu einem Verlust der Kontrolle führt, wodurch die betroffenen Personen intensiv und impulsiv verhalten, von inneren Rückhaltestellen losgelassen. Er entwickelte jedoch dieses Modell, indem er die "Eingangsvariablen" (Situationsfaktoren) angibt, die zu diesem Verlust der Individualität führen, sowie die Art der Verhaltensweisen, die sich ergeben (emotional, impulsiv und regressiv). Zimbardo weiter entwickelte bestehende Deindividuationstheorie, indem es darauf hindeutet, dass diese Ergebnisse Verhaltensweisen selbstverstärkend sind und daher schwierig zu stoppen. Darüber hinaus beschränkte Zimbardo seine Anwendung nicht auf Gruppensituationen; er wendete auch Deindividuationstheorie auf "Suizid, Mord und zwischenmenschliche Feindseligkeit" an. Moderne Theorien In den späten siebziger Jahren begann Ed Diener unzufrieden mit der aktuellen Deindividuationshypothese zu äußern, die er als ungültig erachtete, ohne sich auf die psychologischen Prozesse zu konzentrieren, die einen Deindividuierten Zustand ergeben. Nicht nur war Zimbardos Modell in dieser Hinsicht unzulänglich, sondern die Rolle seiner Eingangsvariablen bei der Ursache von antinormativen Verhaltensweisen war nicht gleichförmig. Folglich nahm Diener es auf sich, Zimbardo's Modell zu verfeinern, indem er die internen Prozesse weiter angibt, die zu Deindividuation führen. 1980 argumentierte er, dass die Beachtung der persönlichen Werte durch Selbstbewusstsein die Fähigkeit dieser Person zur Selbstregulierung erhöht. In einem Gruppenkontext, wenn die Aufmerksamkeit nach außen (in Übereinstimmung mit diesem Modell) vom Selbst verteilt wird, verliert das Individuum die Fähigkeit, seine Handlungen rational zu planen und geplante Verhaltensweisen mit einer erhöhten Ansprechfähigkeit auf Umweltfragen zu ersetzen. So ist laut Diener die Reduktion der Selbstbewusstsein das "definierende Merkmal der Deindividuation". Diener schlug vor, dass der strenge Fokus auf Anonymität als primärer Faktor der Deindividuation ein empirisches Hindernis geschaffen hatte und eine Umleitung empirischer Forschung zum Thema forderte. Während Diener in der theoretischen Evolution der Deindividuation den Fokus von Anonymität wegnehmen konnte, konnte er die Funktion des reduzierten Selbstbewusstseins bei der Verursachung des verunsicherten Verhaltens empirisch klären. Als Reaktion auf diese Mehrdeutigkeit erweiterten Prentice-Dunn und Rogers (1982, 1989) Dieners Modell durch die Unterscheidung der öffentlichen Selbstbewusstsein von der privaten Selbstbewusstsein. Die öffentliche Selbstachtung, die sie theorisiert, um durch "Beratungskennziffern", wie die Verbreitung von Verantwortung oder Anonymität reduziert werden. Solche Faktoren, nach diesen Theoretikern, dazu führen, dass Mitglieder einer Menge ein Gefühl von Konsequenzen für ihre Handlungen zu verlieren; so sorgen sie weniger über die Bewertung und erwarten keine Strafe. Eine private Selbstbewusstsein (wo die Aufmerksamkeit vom Selbst abgelenkt wird) wurde jedoch durch "attentionale Ellen", z.B. Gruppenkohäsivität und physiologische Arousal, reduziert. Diese Reduktion führt zu einem "inneren Deindividuierten Zustand" (enthaltend verringerte private Selbstbewusstsein und verändertes Denken als natürliches Nebenprodukt), der "entdeckte Selbstregulierung und Aufmerksamkeit auf internisierte Standards für ein entsprechendes Verhalten" verursacht. Die "differenziale Selbstbewusstsein"-Theorien schlugen beide Formen der Selbstbewusstsein zu "antinormativem und disinhibitiertem Verhalten" vor, aber nur der verminderte private Selbstbewusstseinsprozess war in ihrer Definition von Deindividuation. SIDEDas jüngste Modell der Deindividuation, das soziale Identitätsmodell der Deindividuationseffekte (SIDE), wurde 1995 von Russell Spears und Martin Lea entwickelt. Das SIDE-Modell argumentiert, dass Deindividuationsmanipulationen die Wirkung haben können, die Aufmerksamkeit auf einzelne Merkmale und zwischenmenschliche Unterschiede innerhalb der Gruppe zu verringern. Sie skizzierten ihr Modell, indem sie erklärten, dass die soziale Identitätsleistung zwei allgemeine Funktionen erfüllen kann: Bestätigung, Anpassung oder Stärkung einzelner oder Gruppenidentitäten. Überzeugen von Zuschauern in der Annahme spezifischer Verhaltensweisen. Dieses Modell versucht, eine Reihe von Deindividuationseffekten zu erkennen, die sich aus Situationsfaktoren wie Gruppeneintauchen, Anonymität und reduzierter Identifizierbarkeit ableiten. Daher ist Deindividuation die erhöhte Salience einer Gruppenidentität, die sich aus der Manipulation solcher Faktoren ergeben kann. Das SIDE-Modell steht im Gegensatz zu anderen Deindividuationserklärungen, die den reduzierten Einfluss des Selbst beinhalten. Weitere Erklärungen von Reicher und Kollegen geben an, dass Deindividuationsmanipulationen die Normbefürwortung nicht nur durch ihre Auswirkungen auf die Selbstdefinition, sondern auch ihren Einfluss auf die Machtverhältnisse zwischen Gruppenmitgliedern und ihrem Publikum beeinflussen. Klassische und zeitgenössische Ansätze vereinbaren die Hauptkomponente der Deindividuationstheorie, dass Deindividuation zu "anti-normativem und disinhibited Verhalten" führt, wie es in Dissoziative Identitätsstörungen oder geteilten Persönlichkeiten gesehen wird. Wichtige empirische Entdeckungen Milgram (1963)Stanley Milgrams Studie ist eine klassische Studie des blinden Gehorsams, aber viele Aspekte dieser Studie illustrieren explizit Merkmale von Situationen, in denen Deindividuation wahrscheinlich auftreten kann. Die Teilnehmer wurden in ein Zimmer genommen und saßen vor einem Brett von gefälschten Kontrollen. Sie wurden dann vom Experimenter erzählt, dass sie eine Aufgabe zum Lernen erfüllten und dass sie eine Liste von Wortpaaren zum „Lerner“ lesen und dann den Lernenden auf Genauigkeit testen sollten. Der Teilnehmer liest dann ein Wort und vier mögliche Spiele. Wenn der Konföderierte das Spiel falsch bekam, sollten sie einen Schock (der nicht real war, dem Teilnehmer unbekannt) von der gefälschten Kontrolltafel, die sie vor saßen, verwalten. Nach jeder falschen Antwort stieg die Intensität des Schocks. Der Teilnehmer wurde von dem Experimentator angewiesen, die Schocks weiterhin zu verabreichen, indem er feststellte, dass es ihre Pflicht im Experiment war. Als die Spannung angestiegen war, begann der Konföderierte, sich über Schmerzen zu beschweren, brüllte Unannehmlichkeiten aus und schrie schließlich den Schmerz zu viel und manchmal fingen sie sogar an, an der Wand zu klopfen. Bei der größten Menge an Spannung, die verabreicht wird, hörte der Konföderierte überhaupt auf zu sprechen. Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass 65 Prozent der Experimentteilnehmer den endgültigen und schwersten 450-Volt-Stoß des Experiments verabreichten. Nur 1 Teilnehmer weigerte sich, Stöße an der 300-Volt-Ebene zu verabreichen. Die Teilnehmer, die von einem Schleier der Anonymität abgedeckt waren, konnten in dieser Situation aggressiver sein, als sie möglicherweise in einem normalen Umfeld hätten. Darüber hinaus ist dies ein klassisches Beispiel für die Verbreitung der Verantwortung, dass die Teilnehmer auf eine Autoritätsfigur (der Experimentator) blickten, anstatt sich der Schmerzen bewusst zu sein, die sie verursachten oder in die Selbstwertung eingingen, die sie möglicherweise an gesellschaftlichen Normen haften ließen. Philip Zimbardo (1969)Diese Studie veranlasste Zimbardo, seine erste Theorie und Modell der Deindividuation basierend auf den Ergebnissen seiner Forschung zu schreiben. In einer Studie wurden die Teilnehmer des experimentellen Zustands durch die Ausgabe großer Mäntel und Kapuzen, die ihre Identität weitgehend verschwiegen, anonymisiert. Diese New York University Frauen wurden wie Ku Klux Klan Mitglieder in Gruppen von vier gekleidet. Im Gegensatz dazu trugen die Teilnehmer im Kontrollzustand normale Kleidungs- und Namensschilder. Jeder Teilnehmer wurde in einen Raum gebracht und die Aufgabe gegeben, einen Konföderierten in einem anderen Raum auf verschiedenen Ebenen der Schwere, von mild bis gefährlich (ähnlich zu Stanley Milgram Studie 1963.) Zimbardo merkte an, dass die Teilnehmer, die in der anonymen Bedingung “verschockt” waren, die Konföderierten länger, die mehr Schmerzen in einer realen Situation verursacht hätten, als die in der nicht-anonymen Kontrollgruppe. Allerdings wurde eine zweite Studie mit Soldaten durchgeführt, die die genau entgegengesetzten Ergebnisse zeigte. Als die Soldaten erkennbar waren, schockierten sie länger als die nicht erkennbaren Soldaten. Zimbardo schlug vor, dass sich die Soldaten aufgrund der Anonymität von ihren Mitsoldaten isoliert fühlten. Diese Studien motivierten Zimbardo, diese Deindividuation und Aggression in einem Gefängnis zu untersuchen, das in der nächsten Studie diskutiert wird. Philip Zimbardo (1971)Jetzt eine stärker anerkannte Studie seit der Veröffentlichung seines Buches, The Lucifer Effect, ist das Stanford Gefängnis Experiment für seine eklatante Darstellung der Aggression in Deindividuierten Situationen berüchtigt. Zimbardo hat im Keller des Psychologiegebäudes der Universität Stanford eine Mock-Gefängnis-Umgebung geschaffen, in der er zufällig 24 Männer beauftragte, die Rolle von Wachmann oder Gefangenen zu übernehmen. Diese Männer wurden speziell gewählt, weil sie keine anormalen Persönlichkeitsmerkmale hatten (z.B. narzissistische, autoritäre, antisoziale usw.). Das Experiment, das ursprünglich über zwei Wochen dauerte, endete nach nur sechs Tagen wegen der sadistischen Behandlung der Gefangenen durch die Wachen. Zimbardo hat dieses Verhalten der Deindividuation durch Eintauchen in die Gruppe und die Schaffung einer starken Gruppendynamik zugeschrieben. Mehrere Elemente wurden der Deindividuation sowohl der Wachen als auch der Gefangenen hinzugefügt. Die Gefangenen wurden gemacht, um sich zu kleiden, Lagerkappen und Krankenhauskleider tragen, und wurden auch nur durch eine Anzahl identifiziert, die ihnen zugewiesen wurde, anstatt durch ihren Namen. Wachen wurden auch Uniformen und reflektierende Gläser gegeben, die ihre Gesichter versteckten. Das Kleid von Wachen und Gefangenen führte zu einer Art Anonymität auf beiden Seiten, weil die einzelnen Identifikationsmerkmale der Männer aus der Gleichung herausgenommen wurden. Darüber hinaus hatten die Wachen das zusätzliche Element der Verbreitung der Verantwortung, die ihnen die Möglichkeit gab, persönliche Verantwortung zu entfernen und sie auf eine höhere Macht zu setzen. Mehrere Wachen kommentierten, dass sie alle glaubten, dass jemand anderes sie aufgehalten hätte, wenn sie wirklich die Linie überqueren würden, so dass sie mit ihrem Verhalten weitergingen. Die Gefängnisstudie von Zimbardo wäre nicht gestoppt worden, wenn einer von Zimbardos Absolventen, Christina Maslach, es nicht auf ihn hingewiesen hätte. Diener, Fraser, Beaman und Kelem (1976) In dieser klassischen Studie hatten Diener und Kollegen eine Frau eine Schüssel Süßigkeiten in ihrem Wohnzimmer für Trick-oder-Treater. Ein Beobachter wurde von den Kindern aus den Augen gelegt, um die Verhaltensweisen der Trick-oder-Treater aufzuzeichnen. In einem Zustand fragte die Frau die Kinder Identifikationsfragen wie, wo sie lebten, wer ihre Eltern waren, was ihr Name war, usw. In der anderen Bedingung waren Kinder völlig anonym. Der Beobachter nahm auch auf, ob Kinder einzeln oder in einer Gruppe kamen. In jedem Zustand lud die Frau die Kinder ein, behauptete, sie hätte etwas in der Küche, die sie neigen musste, so dass sie den Raum verlassen musste, und dann beauftragte jedes Kind, nur ein Stück Süßigkeit zu nehmen. Die anonyme Gruppenbedingung übertraf die anderen Bedingungen in Bezug auf, wie oft sie mehr als ein Stück Süßigkeiten nahmen. In 60% der Fälle nahm die anonyme Gruppe von Kindern mehr als ein Stück, manchmal sogar die gesamte Schüssel Süßigkeiten. Das anonyme Individuum und die identifizierte Gruppenbedingung für die zweite gebunden, mehr als ein Stück Süßigkeit 20% der Zeit. Die Bedingung, die die Regel am wenigsten brach, war die identifizierte Einzelbedingung, die mehr als ein Stück Süßigkeit nur in 10% der Fälle. Nadler, A,. Goldberg, M,. Jaffe, Y. (1982) Diese Studie von Nadler, Goldberg und Jaffe hat die Auswirkungen gemessen, die deindividuierende Bedingungen (Anonymität vs. identifizierbar) auf zwei Bedingungen (selbstdifferenzierte vs. undifferenzierte Personen) hatten. Das selbstdifferenzierte Individuum soll definierte Grenzen zwischen inneren Merkmalen haben, die als Selbst und als soziales Umfeld bezeichnet werden. Im undifferenzierten Individuum ist eine solche Unterscheidung weniger ausgeprägt. Subjekte, die als selbstdifferenziert oder undifferenziert vorgewählt wurden, wurden unter Bedingungen hoher oder niedriger Anonymität beobachtet. Jedes Subjekt wurde den Übertretungen und Spenden der Konföderierten ausgesetzt, und dann wurden ihre eigenen transgressiven und prosozialen Handlungen gemessen. Auch wurden Maßnahmen der verbalen Aggression, die auf den Experimenter gerichtet sind, und Maßnahmen des inneren Zustands der Deindividuation ergriffen. Hauptergebnisse der Studie: Innerhalb der undifferenzierten Gruppen trat in der Anonymität mehr als bei den Identifikationsbedingungen eine größere Frequenz des nachfolgenden subjektiven transgressiven Verhaltens auf. Undifferenzierte Individuen sind von Deindividuierenden Umständen betroffen und sie neigen dazu, mehr zu übertreten, nachdem sie das Modell im Experiment beobachtet haben. In Bezug auf verbale Aggression war die Selbstdifferenzierung des Niveaus der verbalen Aggression unter Anonymität und Identitätsbedingungen gleich. Undifferenzierte Individuen neigten jedoch dazu, die Aggression der Konföderierten zu modellieren und waren eher verbal aggressiv, als anonym als als identifizierbar. Die Studie ergab, dass undifferenzierte Individuen weniger selbstbewusst und weniger in der Anonymitätsbedingung gehemmt waren. Insgesamt unterstützt die Studie die Hypothese, dass Deindividuierende Bedingungen Verhaltensänderungen in undifferenzierten Individuen verursachen, aber relativ wenig Einfluss auf das Verhalten von selbstdifferenzierten Individuen haben. Dodd, D. (1985)Dodds Experiment wertet den Zusammenhang zwischen Deindividuation und Anonymität aus. Dodd vermessen seine Subjekte, indem er sie fragte, was sie tun würden (im Bereich der Realität), wenn ihre Identität anonym gehalten würde und sie keine Auswirkungen erhalten würden. Die Antworten wurden in vier Kategorien zusammengefasst: prosozial, antisozial, unnormativ und neutral. Die Ergebnisse seiner Studie ergaben, dass 36% der Antworten antisozial waren, 19% nicht-normativ, 36% neutral und nur 9% prosozial. Die am häufigsten festgestellten Antworten waren kriminelle Handlungen. Diese Studie über Deindividuation zeigt die Bedeutung von Situationsfaktoren, in diesem Fall Anonymität, bei der Berichterstattung über antisoziales Verhalten. Darüber hinaus zeigt diese Studie, dass persönliche Merkmale und Eigenschaften bei der Vorhersage des Verhaltens nicht viel von Prädiktor sind. Insgesamt unterstützt diese Studie das Konzept der Deindividuation, da Dodd herausgefunden hat, dass sich das Verhalten von dem, was normal eines bestimmten Individuums sein würde, zu einem Verhalten ändert, das nicht repräsentativ für normale Verhaltensentscheidungen ist. Reicher, S. Levine, R. M. Gordijn, E. (1998)Nach den von Deindividuation vorgeschlagenen sozialen Identitätsmodellen drückt die von Reicher, Levine und Gordijn durchgeführte Studie die strategischen Auswirkungen der Sichtbarkeit auf die Gruppe aus. Die Experimente deuten darauf hin, dass die zunehmende Sichtbarkeit unter den Gruppenmitgliedern in der Folge ihre Fähigkeit erhöht, sich gegenseitig gegen die Outgroup zu unterstützen – dies führt auch zu einer Erhöhung der Eigenschaften der in-group, die normalerweise von der Outgroup sanktioniert würde. Die Studie basierte auf der Debatte, ob die Fuchsjagd verboten werden sollte oder nicht. Die Experimente befassten sich hauptsächlich mit den Teilnehmern, die sich als „Anti-Hunting“ bezeichneten. Die Teilnehmer nahmen im ersten Jahr ihres A-Level-Psychologiekurses in einer ländlichen Stadt in Süd-West-England an dreißig männlichen und weiblichen Studenten teil – das Durchschnittsalter betrug 17 Jahre. Die Studie umfasste zwei getrennte Sitzungen, in denen die Teilnehmer einen Vortest absolvierten und den Pro- oder Anti-Jagdgruppen zugeordnet wurden. Ein Sprecher, der jede Ansicht vertritt, wurde dazu gebracht, ihre Meinungen mit jedem Teilnehmer einzeln zu diskutieren. Die Pro-Hunting-Gruppe wurde in einen anderen Raum genommen und nahm nicht weiter an der Studie teil. Für die in-group-Untersichtsbedingung wurde ein Teil der Anti-Hunting-Teilnehmer an einzelne Kabinen gebracht, wo sie im Experiment für andere nicht sichtbar waren. Die verbleibenden Anti-Hunting-Teilnehmer, die unter der in-group hohen Sichtbedingung Kategorisiert wurden, wurden in einem Kreis aufgestellt, wo jeder während des Experiments für alle sichtbar war. An dieser Stelle wurden beide Gruppen ein Video gezeigt. Nach dem Video wurden die Teilnehmer einen Fragebogen übergeben. Sie wurden gebeten, ihre Namen auf der Vorderseite zu schreiben, so dass der Sprecher der Außengruppen in der Lage wäre, die Autoren des Fragebogens zu identifizieren, bevor die Kommentare einzeln diskutiert werden. Zur Überraschung der Experimente zeigte das Experiment die Umkehr ihrer Hypothese. Die Studie zeigte, dass mehr Teilnehmer eher normative Verhaltensweisen zum Ausdruck bringen, die von mächtigen Out-Group bestraft werden, wenn sie für Mitmitglieder derselben Gruppe sichtbar sind. Experimente fanden auch heraus, dass in Gruppenteilnehmer tatsächlich Opposition gegen die Rollen der Experimente selbst. Anstatt sich nur gegen die Jagd zu vereinigen, wurden einige der Teilnehmer der Gruppe wiederholt erklärt, dass ihre Gruppe bestimmte Ansichten unterstützte – einige betrachteten sich stattdessen als moderate Pro- oder Anti-Jäger. In diesem Fall lösten die Experimente selbst eine Antwort der in-Gruppe aus, die später durch Folgeversuche analysiert wurde. Lee, E.J (2007) Diese Studie von Lee untersucht die Auswirkungen Deindividuation auf die Gruppenpolarisation. Gruppenpolarisation bezieht sich auf die Feststellung, dass nach Gruppendiskussion Menschen neigen dazu, eine extremere Position in der von der Gruppe bereits begünstigten Richtung zu unterstützen. In Lees Studienfächer wurden entweder einer Deindividuation oder Individuation zugeordnet. Als nächstes beantwortete jedes Thema Fragen und gab ein Argument über ein bestimmtes Dilemma. Sie zeigten dann die Entscheidungen ihrer Partner und die Themen wurden gebeten, zu zeigen, wie überzeugend und gültig die Gesamtargumente waren. Bei der Analyse ihrer Ergebnisse, Lee kam zu mehreren Schlussfolgerungen: Die Gruppenidentifizierung wurde positiv mit der Gruppenpolarisation korreliert. Sie bestätigte ihre Hypothese, dass die Subjekte eine stärkere Gruppenidentifikation und eine größere Meinungspolarisation zeigen würden, wenn Deindividuiert wurde, als individuiert. Lee fand heraus, dass je mehr die Teilnehmer mit ihren Partnern identifiziert wurden, umso positiver ihre Einschätzungen der Argumente der Partner waren, die sich in der Gruppe favoritism manifestierten. Ihre Ergebnisse deuten darauf hin, dass sowohl die höhere Gruppenidentifizierung als auch die Deindividuierten Subjekte ein deutlich höheres Maß an Public-Selbst-Awareness meldeten. Insgesamt bietet diese Studie eine solide Forschung, für die die bisherigen Erkenntnisse zur Deindividuation verfestigt werden können. Die Erkenntnis, dass Deindividuation mit stärkerer Gruppenpolarisation und Identifikation verbunden war, entspricht der Basis Deindividuation: Individuen, die polarisierter und mit einer Gruppe identifiziert werden, werden eher geeignet sein, aus Charakter zu handeln und antinormatives Verhalten anzuzeigen. Anwendungen Deindividuation ist der wahrgenommene Verlust von Individualität und persönliche Verantwortung, die auftreten kann, wenn jemand als Teil einer Gruppe beteiligt. Es kann dazu führen, dass eine Person wahrscheinlicher ist, eine große Menge Geld für die Nächstenliebe zu spenden, aber auch dazu führen, dass sie eher an Mafia Gewalt beteiligt werden. Es gibt viele Fälle, in denen die Auswirkungen der Deindividuation in realen Instanzen zu sehen sind. Deindividuation kann in unterschiedlichen Fällen auftreten, wie in der Polizei, dem Militär, dem Internet, Sportteams, Banden, Kulten und sozialen Organisationen. Obwohl sie auf der Oberfläche sehr unterschiedlich erscheinen mögen, teilen diese Gruppen viele Eigenschaften, die sie förderlich machen und sogar auf, Deindividuation. Alle Beispiele teilen den starken Antrieb zur Gruppenkohäsivität. Polizeibeamte, Soldaten und Sportteams tragen alle Uniformen, die eine ausgeprägte Gruppe schaffen und gleichzeitig die individuellen Unterschiede im persönlichen Stil beseitigen. Männer im Militär müssen sogar ihre Köpfe rasieren, um ihr Aussehen besser zu vereinen. Obwohl Banden, Kulte und Bruderschaften nicht den gleichen Grad der physischen Gleichmäßigkeit erfordern, zeigen sie diese Tendenz zur Vereinigung des Äußeren, um ihre Gruppe zu vereinigen. Zum Beispiel können Gangs ein Symbol haben, dass sie auf ihren Körper tätowieren, um sich als Teil der Gruppe ihrer Bande zu identifizieren. Mitglieder von brüdern und sororitäten tragen oft mit ihren „Briefen“ gekennzeichnete Kleidung, so dass sie schnell als Teil ihrer spezifischen Gruppe identifiziert werden können. Durch die Verringerung einzelner Unterschiede werden diese verschiedenen Gruppen kohäsiver. Die Kohäsivität einer Gruppe kann dazu führen, dass ihre Mitglieder ihr Selbstgefühl in der überwältigenden Identität der Gruppe verlieren. Zum Beispiel könnte sich ein junger Mann im Militär durch eine Vielzahl von individuellen Konstrukten identifizieren, während er sich aber in Uniform mit einem rasierten Kopf- und Hundeanhänger um seinen Hals herum plötzlich nur als Soldat identifizieren könnte. Ebenso kann ein Mädchen, das die Buchstaben ihrer Trauer auf ihrem Hemd trägt und in einer Menge ihrer Schwestern der Trauer stehen, weniger wie sich selbst fühlen und mehr wie ein „Chi-Oh“ oder „Tridelt“. Physikalisch auf die Standards ihrer jeweiligen Gruppen normiert, sind diese verschiedenen Gruppenmitglieder alle gefährdet, sich Deindividuiert zu fühlen. Sie können beginnen, sich als bloßer Teil der Gruppe zu betrachten und das Bewusstsein zu verlieren, dass sie ein Individuum mit der Fähigkeit sind, völlig getrennt von ihrer Gruppe zu denken und zu handeln. Sie könnten Dinge tun, die sie normalerweise nicht aus Schüchternheit, individueller Moral, Selbstbewusstsein oder anderen Faktoren machen. Aufgrund verringerter Rechenschaftsgefühle und erhöhter Gefühle von Gruppenkohäsion und Konformität könnten diese Gruppenmitglieder auf eine Art nicht-normativer Weise handeln. Deindividuation tritt oft ohne face-to-face-Interaktion auf und ist eine vorherrschende Funktion des Internets. Die Lockerung normaler Zwänge auf Verhalten, die durch Deindividuation verursacht werden, blüht in Online-Umgebungen und trägt zu Cyberbullying-Verhalten bei. Darüber hinaus wurde Deindividuation online für eine weit verbreitete Bereitschaft zum illegalen Download von Software verantwortlich gemacht. Ein Forscher erprobte die Hypothese, dass „Personen, die die Anonymität und Pseudonymität im Zusammenhang mit Interaktion im Internet bevorzugen, wahrscheinlicher sind, um Software zu Piraten“, aber festgestellt, dass weder Anonymität noch Pseudonymität selbst gemeldete Software Piraterie vorausgesagt Aus dem Kauf von Getränken für eine ganze Bar von Fremden, Gewalt als Schmutz als Mord oder Vergewaltigung zu begehen, kann Deindividuation eine Vielzahl von Menschen dazu führen, in einer Weise zu handeln, wie sie möglicherweise unmöglich gedacht haben. Kontroverse Fragen wurden zur externen Gültigkeit der Deindividuationsforschung erhoben. Da Deindividuation sich als Theorie entwickelt hat, glauben einige Forscher, dass die Theorie den dynamischen Gruppen-Intergroup-Kontext des kollektiven Verhaltens verloren hat, den sie modellieren will. Einige schlagen vor, dass Deindividuationseffekte tatsächlich ein Produkt von Gruppennormen sein können; Massenverhalten wird von Normen geleitet, die in einem bestimmten Kontext entstehen. Im Allgemeinen scheint es seltsam, dass, während die Deindividuationstheorie argumentiert, dass Gruppeneintauchung antinormatives Verhalten verursacht, Forschung in der Sozialpsychologie hat auch gezeigt, dass die Anwesenheit einer Gruppe die Übereinstimmung mit Gruppennormen und Standards produziert. Bestimmte Experimente wie Milgrams Gehorsamsstudien (1974) demonstrieren die Konformität zu den Anforderungen des Experimentators; jedoch ist das Forschungsparadigma in diesem Experiment sehr ähnlich wie einige in Deindividuationsstudien beschäftigt, mit Ausnahme der Rolle des Experimenters wird in solchen Fällen meist nicht berücksichtigt. Eine größere Kritik ist, dass unsere Konzeption der antinormativen Verhaltensweisen, die Deindividuation verursacht, auf sozialen Normen basiert, die problematisch sind, weil Normen durch die Natur variabel und situationsspezifisch sind. So haben Johnson und Downing (1979) gezeigt, dass Gruppenverhalten je nach Situation stark schwanken. Teilnehmer, die sich in Ku Klux Klan Robe gekleidet, schockiert einen Forschungskonföderation mehr, aber Teilnehmer als Krankenschwestern tatsächlich schockiert weniger, unabhängig davon, ob sie identifizierbar oder anonym waren. Sie erklärten diese Ergebnisse als Produkt von kontextuellen Ellen, nämlich den Kostümen. Diese Erklärung steht im Widerspruch zu Zimbardos Anfangstheorie der Deindividuation, die besagt, dass Deindividuation das antinormative Verhalten unabhängig von externen Cues erhöht. Forscher, die Deindividuationseffekte im Kontext der Situationsnormen untersuchen, unterstützen ein soziales Identitätsmodell der Deindividuationseffekte. Siehe auch Groupshift Groupthink Social Facilitation Social Loafing Referenzen Externe Links "Wie das Internet ein Zeitalter des Zorns geschaffen hat". The Guardian (The Observer).24 Juli 2011.