Kindermißbrauch oder Kindermißbrauch ist körperliche, sexuelle und/oder psychische Misshandlung oder Vernachlässigung eines Kindes oder Kindes, insbesondere durch Eltern oder Pfleger. Kindermißbrauch kann jede Handlung oder Nichteinhaltung von einem Elternteil oder einem Pflegepersonal umfassen, das zu einem Kind tatsächlich oder potenziell schadet und in einem Kind zu Hause auftreten kann, oder in den Organisationen, Schulen oder Gemeinden, mit denen das Kind interagiert. Die Begriffe Kindermißbrauch und Kindermißbrauch werden oft austauschbar verwendet, obwohl einige Forscher zwischen ihnen unterscheiden und Kindermißbrauch als Regenschirmbegriff behandeln, um Vernachlässigung, Ausbeutung und Menschenhandel zu decken. Verschiedene Zuständigkeiten haben ihre eigene Haltung zu einer verbindlichen Berichterstattung entwickelt, verschiedene Definitionen von dem, was Kindermissbrauch darstellt, um Kinder von ihren Familien zu entfernen oder eine strafrechtliche Anklage zu verfolgen. Geschichte Vor zwei Jahrhunderten war die Grausamkeit für Kinder, die von Arbeitgebern und Lehrern verübt wurde, weit verbreitet und körperliche Bestrafung in vielen Ländern üblich. Aber in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts berichteten Pathologen, die Filicid studieren (die elterliche Tötung von Kindern) Todesfälle durch väterliche Wut, wiederkehrende körperliche Misshandlung, Hunger und sexuellen Missbrauch. Im Jahr 1860 versammelte ein Schlüsselpapier eine Reihe von 32 solcher Fälle, von denen 18 tödlich waren, die Kinder starben vor Hunger und / oder wiederkehrenden körperlichen Missbrauch; es umfasste den Fall von Adeline Defert, die von ihren Großeltern im Alter von 8 Jahren zurückgegeben wurde, und für 9 Jahre von ihren Eltern gefoltert – Schlag jeden Tag, aufgehängt von ihren Daumen und geschlagene Kohle mit einer genagelten Säure, verbrannt. Tardieu machte Heimbesuche und beobachtete die Wirkung auf die Kinder; er bemerkte, dass die Traurigkeit und Angst auf ihr Gesicht verschwand, als sie unter Schutz gestellt wurden. Er sagte: „Wenn wir das zärtliche Alter dieser armen wehrlosen Wesen betrachten, die täglich und fast stündlich den wilden Gräueltaten, unvorstellbaren Foltern und harter Privation ausgesetzt sind, ihr Leben ein langes Martyrium – und wenn wir uns der Tatsache stellen, dass ihre Tormentoren die sehr Mütter sind, die ihnen das Leben gegeben haben, sind wir mit einem der entsetzlichsten Probleme konfrontiert, die die die Seele einer moralischen Gerechtigkeit stören können, oder das Gewissen haben. Seine Beobachtungen wurden von Boileau de Castélnau (der den Begriff misopédie – Haß der Kinder eingeführt hat) und von Aubry und mehreren Thesen bestätigt. Aber diese französischen Beobachtungen überquerten die Sprachbarriere nicht, und andere Nationen blieben unwissend über die Ursache vieler traumatischer Läsionen bei Säuglingen und Kleinkindern; es war fast hundert Jahre, bevor die Menschheit Tardieus „anstoßendes Problem“ konfrontierte. Im 20. Jahrhundert begannen die Beweise aus der Pathologie und der pädiatrischen Radiologie zu akkumulieren, insbesondere im Zusammenhang mit chronischen subduralen Hämatomen und Gliederbrüchen: subdurales Hämatom hatte eine neugierige bimodale Verteilung, idiopathisch bei Säuglingen und traumatisch bei Erwachsenen, während ungeklärte ossifizierende Periostitis der langen Knochen ähnlich war wie nach breech Extraktionen. 1946 lenkte Koffein die Aufmerksamkeit auf den Zusammenhang von langen Knochenbrüchen und chronischen subduralen Hämatomen, und 1955 wurde festgestellt, dass Säuglinge aus der Pflege aggressiver, unreifer und emotional kranker Eltern keine neuen Läsionen entwickelt. Infolgedessen begann die berufliche Untersuchung des Themas in den 1960er Jahren wieder. Die Veröffentlichung des im Juli 1962 von einem pädiatrischen Psychiater C. Henry Kempe verfassten und im The Journal of the American Medical Association veröffentlichten Papiers "The Battered Child-Syndrom" stellt den Moment dar, in dem Kindermißhandlungen in das Bewusstsein des Mainstreams eingetreten sind. Vor der Veröffentlichung des Artikels wurden Verletzungen von Kindern – auch wiederholte Knochenbrüche – nicht allgemein als Resultate vorsätzlicher Traumata erkannt. Stattdessen suchten Ärzte oft nach undiagnoseierten Knochenerkrankungen oder akzeptierten Elternkonten von versehentlichen Fehlschlägen wie Stürzen oder Übergriffen durch Nachbarschaftsbullen. Die Studie über Kindermissbrauch entstand in den frühen 1970er Jahren in den USA als akademische Disziplin. Elisabeth Young-Bruehl pflegte, dass trotz der wachsenden Zahl von Kinderbefürwortern und des Interesses an dem Schutz von Kindern, die stattfanden, die Gruppierung von Kindern in "die missbrauchte" und die nicht genutzte eine künstliche Unterscheidung geschaffen habe, die das Konzept der Kinderrechte zum einfachen Schutz vor Misshandlungen verengte und die Untersuchung blockierte, wie Kinder in der Gesellschaft generell diskriminiert werden. Ein weiterer Effekt der Art, wie Kindermissbrauch und Vernachlässigung untersucht wurden, war, nach Young-Bruehl, die Betrachtung der Kinder selbst die Misshandlung und die Bedeutung, die sie auf die Haltung der Erwachsenen zu ihnen zu legen. Young-Bruehl schrieb, dass, wenn der Glaube an die inhärente Unfruchtbarkeit von Kindern für Erwachsene in der Gesellschaft vorhanden ist, alle Kinder leiden, ob ihre Behandlung als Missbrauch bezeichnet wird. Definitionen Definitionen von dem, was Kindermißbrauch darstellt, unterscheiden sich zwischen Fachleuten, zwischen sozialen und kulturellen Gruppen und über die Zeit hinweg. Die Begriffe Missbrauch und Misshandlung werden in der Literatur oft austauschbar verwendet. Kindermißbrauch kann auch ein Begriff sein, der alle Formen von Kindermißbrauch und Kindervernachlässigung abdeckt. Die Definition von Kindermangel hängt von den vorherrschenden kulturellen Werten ab, die sich auf Kinder, Kinderentwicklung und Erziehung beziehen. Die Definitionen von Kindesmißhandlungen können in den Bereichen der Gesellschaft variieren, die sich mit der Frage befassen, wie Kinderschutzagenturen, Rechts- und Medizingemeinschaften, Beamte der öffentlichen Gesundheit, Forscher, Praktiker und Kinderfürsprecher. Da die Mitglieder dieser verschiedenen Bereiche dazu neigen, ihre eigenen Definitionen zu verwenden, kann die Kommunikation über Disziplinen begrenzt werden, was die Bemühungen zur Identifizierung, Bewertung, Verfolgung, Behandlung und Prävention von Kindermißbrauch behindert. Im Allgemeinen bezieht sich Missbrauch auf (in der Regel bewusste) Handlungen der Kommission, während Vernachlässigung auf Handlungen der Auslassung verweist. Kindermißbrauch umfasst sowohl Handlungen der Kommission als auch Unterlassungshandlungen von Eltern oder Pflegepersonen, die einem Kind tatsächlich oder bedroht schaden. Einige Gesundheitsexperten und Autoren betrachten die Vernachlässigung als Teil der Definition des Missbrauchs, während andere nicht; dies ist, weil der Schaden unbeabsichtigt gewesen sein kann, oder weil die Pflegepersonen nicht die Schwere des Problems verstanden, die möglicherweise das Ergebnis der kulturellen Überzeugungen über die Anhebung eines Kindes gewesen. Delayed Effects of Child Missbrauch und Vernachlässigung, insbesondere emotionale Vernachlässigung, und die Vielfalt der Handlungen, die als Kindermissbrauch gelten, sind auch Faktoren. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) definiert Kindesmißbrauch und Kindesmißhandlung als "alle Formen physischer und/oder emotionaler Misshandlung, sexueller Missbrauch, Vernachlässigung oder fahrlässiger Behandlung oder kommerzieller oder sonstiger Ausbeutung, was zu einer tatsächlichen oder potenziellen Schädigung der Gesundheit, des Überlebens, der Entwicklung oder der Würde des Kindes im Zusammenhang mit einer Beziehung von Verantwortung, Vertrauen oder Macht führt." Die WHO sagt auch: "Die Gewalt gegen Kinder beinhaltet alle Formen von Gewalt gegen Menschen unter 18 Jahren, sei es von Eltern oder anderen Pflegepersonen, Peers, romantische Partner oder Fremde. " In den Vereinigten Staaten, die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) verwendet den Begriff Kindermißbrauch, um auf beide Handlungen der Kommission (Verbrauch) zu verweisen, die "Worte oder Übertaktionen umfassen, die Schäden, potenzielle Schäden oder Bedrohungen für ein Kind verursachen", und Handlungen der Unterlassung (Neglect,) bedeutet "die Nichteinhaltung der grundlegenden physischen, emotionalen oder erzieher Bedürfnisse eines Kindes". Das United States Bundeskind Missbrauchspräventions- und Behandlungsgesetz definiert Kindermissbrauch und Vernachlässigung als zumindest "jeder jüngste Akt oder Misserfolg eines Elternteils oder Betreuers, der zu Tode, schweren körperlichen oder emotionalen Schäden, sexuellem Missbrauch oder Ausbeutung führt" oder "ein Akt oder Misserfolg, der ein bevorstehendes Risiko ernsthafter Schäden darstellt". Arten Seit 2006 unterscheidet die Weltgesundheitsorganisation vier Arten von Kindesmißhandlungen: körperlicher Missbrauch, sexueller Missbrauch, emotionaler (oder psychischer) Missbrauch und Vernachlässigung. Körperlicher Missbrauch Unter Fachleuten und der Allgemeinheit gibt es Uneinigkeit darüber, welche Verhaltensweisen einen physischen Missbrauch eines Kindes darstellen. Der körperliche Missbrauch tritt oft nicht isoliert auf, sondern als Teil einer Konstellation von Verhaltensweisen, einschließlich autoritärer Kontrolle, Angst-verbesserndes Verhalten und fehlender elterlicher Wärme. Die WHO definiert physischen Missbrauch als: Vorsätzliche Nutzung der körperlichen Kraft gegen das Kind, die zu – oder eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass es zu einer Folge hat – Schäden für die Gesundheit, das Überleben, die Entwicklung oder die Würde des Kindes führt. Dazu gehören Schlagen, Schlagen, Tritten, Schütteln, Beißen, Erwürgen, Skalieren, Brennen, Vergiften und Ersticken. Viele körperliche Gewalt gegen Kinder im Haus wird mit dem Bestraften bestraft. Übergreifende Definitionen von körperlichem Missbrauch und körperlicher Bestrafung von Kindern unterstreichen eine subtile oder nicht vorhandene Unterscheidung zwischen Missbrauch und Strafe, aber die meisten körperlichen Missbrauch ist körperliche Strafe "in Absicht, Form und Wirkung". Ab 2006 schrieb Paulo Sergio Pinheiro in der Studie des UN-Generalsekretärs über Gewalt gegen Kinder: Die korporative Strafe beinhaltet das Schlagen (Smacking, Slapping, spanking) Kinder, mit der Hand oder mit einem Gerät – Peitsche, Stick, Gürtel, Schuh, Holzlöffel, etc. Es kann aber auch z.B. Kick-, Schüttel- oder Wurfkinder, Kratzer, Pinchen, Beißen, Ziehen von Haaren oder Boxohren beinhalten, die Kinder dazu zwingen, in unbequemen Positionen zu bleiben, zu brennen, zu skalieren oder zu erzwingen (z.B. das Auswaschen von Kindermündungen mit Seife oder das Verdrängen von heißen Gewürzen). Die meisten Nationen mit Kindermißbrauchgesetzen halten die absichtliche Infliktion von schweren Verletzungen oder Handlungen, die das Kind auf offensichtliche Gefahr einer schweren Verletzung oder des Todes stellen, für illegal. Brügge, Kratzer, Verbrennungen, gebrochene Knochen, Schläge - sowie wiederholte Fehlschläge und raue Behandlung, die körperliche Verletzungen verursachen könnte - kann körperliche Misshandlung sein. Mehrere Verletzungen oder Brüche in verschiedenen Stadien der Heilung können Verdacht auf Missbrauch erhöhen. Der Psychologe Alice Miller, für ihre Bücher über Kindermißbrauch, nahm die Ansicht, dass Demütigungen, Spankings und Schläge, Schläge im Gesicht usw. sind alle Formen von Missbrauch, weil sie die Integrität und Würde eines Kindes verletzen, auch wenn ihre Folgen nicht sofort sichtbar sind. Der körperliche Missbrauch als Kind kann zu körperlichen und geistigen Schwierigkeiten in der Zukunft führen, einschließlich der Wiederverwertung, Persönlichkeitsstörungen, posttraumatische Stressstörungen, dissoziative Störungen, Depressionen, Angst, Selbstmordidee, Essstörungen, Substanzkonsumstörungen und Aggression. Der körperliche Missbrauch in der Kindheit wurde auch mit Obdachlosigkeit im Erwachsenenalter verbunden. Sexuelle Missbrauch Kindersexueller Missbrauch (CSA) ist eine Form von Kindermissbrauch, bei der ein Erwachsener oder älterer Jugendlicher ein Kind zur sexuellen Stimulation missbraucht. Der sexuelle Missbrauch bezieht sich auf die Teilnahme eines Kindes an einem sexuellen Akt, der auf die körperliche Befriedigung oder den finanziellen Gewinn der Person gerichtet ist, die den Akt begeht. Formulare der CSA beinhalten das Anfordern oder Drücken eines Kindes an sexuellen Aktivitäten (unabhängig von dem Ergebnis), unanständige Exposition der Genitalien an ein Kind, die Darstellung der Pornographie an ein Kind, tatsächlicher sexueller Kontakt mit einem Kind, physischer Kontakt mit den Genitalien des Kindes, die Betrachtung der Genitalien des Kindes ohne physischen Kontakt, oder die Verwendung eines Kindes zur Herstellung von Kinderpornographie. Der Verkauf der sexuellen Dienstleistungen von Kindern kann als Kindermissbrauch angesehen und behandelt werden, anstatt einfache Inhaftierung. Auswirkungen des Kindes sexuellen Missbrauch auf das Opfer(n) umfassen Schuld und Selbst-Blame, Flashbacks, Albträume, Schlaflosigkeit, Angst vor Dingen, die mit dem Missbrauch verbunden sind (einschließlich Objekte, Gerüche, Orte, Arztbesuche, etc.), Selbst-Esteem Schwierigkeiten, sexuelle Dysfunktion, chronische Schmerzen, Sucht, Selbst-injury, suizide Vorstellung, psychische Beschwerden Kinder, die Opfer sind, sind auch auf ein erhöhtes Risiko von sexuell übertragenen Infektionen aufgrund ihrer unreifen Immunsysteme und ein hohes Potenzial für mukosale Tränen während des erzwungenen sexuellen Kontakts. Sexuelle Opferung in einem jungen Alter ist mit mehreren Risikofaktoren für die HIV-Kontraktion zusammenhängt, einschließlich verringerter Kenntnis sexueller Themen, erhöhte Prävalenz von HIV, Engagement in riskanten sexuellen Praktiken, Kondomvermeidung, geringere Kenntnisse über sichere Sex-Praktiken, häufige Veränderung sexueller Partner und mehr Jahre sexuelle Aktivität. Seit 2016 wurden in den USA etwa 15% bis 25% der Frauen und 5% bis 15% der Männer sexuell missbraucht, als sie Kinder waren. Die meisten sexuellen Missbrauchstäter kennen ihre Opfer; etwa 30% sind Verwandte des Kindes, meist Brüder, Schwestern, Väter, Mütter, Onkel oder Cousins; rund 60% sind andere Bekannte wie Freunde der Familie, Babysitter oder Nachbarn; Fremde sind die Täter in etwa 10% der Kinder sexuellen Missbrauchsfälle. In über einem Drittel der Fälle ist der Täter auch ein Minderjähriger. 1999 berichtete die BBC über die Untersuchung des sexuellen Missbrauchs der RAHI-Stiftung in Indien, in der 76% der Befragten sagten, sie seien als Kinder missbraucht worden, 40% der Täter seien Familienmitglied. US-Bundesstaatsanwälte registrierten mehrere Anklagen gegen einen südkoreanischen Mann, weil er den "größten dunklen Internet-Kinder-Porno-Marktplatz der Welt meldete. " Reportedly, die englische übersetzte Website "Welcome to Video", die jetzt genommen wurde, bestand aus mehr als 200.000 Videos oder 8TB von Daten, die sexuelle Handlungen mit Säuglingen, Kindern und Kleinkindern zeigen und verarbeitet etwa 7.300 Bitcoin, d.h. $730.000 wert von Transaktionen. Psychologischer Missbrauch Es gibt mehrere Definitionen des psychischen Missbrauchs von Kindern: Im Jahr 2013 fügte die American Psychiatric Association (APA) der DSM-5 Child Psychologische Missbrauch hinzu und beschreibt sie als "unimpdentale verbale oder symbolische Handlungen von Eltern oder Pflegepersonen eines Kindes, die zu einer erheblichen psychologischen Schädigung des Kindes führen oder ein angemessenes Potenzial haben. " Im Jahr 1995 definierte APSAC es als: Sporen, Terrorisieren, Isolieren, Ausbeuten, Verderben, leugnen emotionale Reaktionsfähigkeit, oder Vernachlässigung" oder "Ein wiederholtes Muster des Pflegeverhaltens oder extremen Zwischenfällen, die Kindern vermitteln, dass sie wertlos, fehlerhaft, ungeliebt, ungewollt, gefährdet oder nur von Wert bei der Erfüllung der anderen Bedürfnisse sind" In den Vereinigten Staaten, Staaten Gesetze variieren, aber die meisten haben Gesetze gegen "mentale Verletzung" Einige haben es als die Produktion von psychologischen und sozialen Mängeln im Wachstum eines Kindes als Folge von Verhalten wie lauter Schreien, grober und unhöflicher Haltung, Unaufmerksamkeit, harter Kritik und Denigration der Persönlichkeit des Kindes definiert. Weitere Beispiele sind Name-Kalken, Ritzel, Degradation, Zerstörung von persönlichen Gegenständen, Folter oder Töten eines Haustieres, übermäßige Kritik, unangemessene oder übermäßige Anforderungen, Verhütung von Kommunikation, und routinemäßige Kennzeichnung oder Demütigung. Im Jahr 2014 erklärte die APA: "Kindschaftspsychischer Missbrauch ist so schädlich wie sexueller oder körperlicher Missbrauch." "Innahe 3 Millionen US-Kinder erleben jährlich eine Form der [psychologischen] Misshandlung. " Psychologische Misshandlung ist "die herausforderndste und verbreitete Form von Kindermissbrauch und Vernachlässigung. " "Angesichts der Prävalenz des psychischen Missbrauchs der Kindheit und der Schwere des Schadens an jungen Opfern sollte es an der Spitze der psychischen Gesundheits- und Sozialdienstausbildung sein"In 2015 bestätigte die zusätzliche Forschung diese 2014 Aussagen der APA. Opfer von emotionalem Missbrauch können reagieren, indem sie sich vom Missbraucher distanzieren, die missbräuchlichen Worte verinnerlichen oder durch Beleidigung des Missbrauchers zurückkämpfen. Emotionaler Missbrauch kann zu einer abnormalen oder gestörten Anhaftungsentwicklung führen, eine Tendenz für die Opfer, sich selbst (Selblam) für den Missbrauch, gelernte Hilflosigkeit und übermäßig passives Verhalten zu beschuldigen. Neglect Child Vernachlässigung ist das Scheitern eines Elternteils oder einer anderen Person, die für das Kind verantwortlich ist, die notwendige Nahrung, Kleidung, Unterschlupf, medizinische Versorgung oder Aufsicht, soweit die Gesundheit des Kindes, die Sicherheit oder das Wohlergehen des Kindes verletzt werden kann. Neglect ist auch ein Mangel an Aufmerksamkeit von den Menschen, die ein Kind umgeben, und die Nichtvorsorge der relevanten und angemessenen Notwendigkeiten für das Überleben des Kindes, die ein Mangel an Aufmerksamkeit, Liebe und Pflege wäre. Einige beobachtbare Anzeichen von Kindervernachlässigung umfassen: Das Kind ist häufig abwesend von der Schule, zeckt oder stiehlt Nahrung oder Geld, Mangel an medizinischer und zahnärztlicher Versorgung, ist konsequent schmutzig, oder fehlt entsprechende Kleidung für das Wetter. Der 2010 Child Malbehandlung Report (NCANDS), ein jährlicher Bericht der US-Bundesregierung auf der Grundlage von Daten, die von staatlichen Child Protective Services (CPS) Agenturen in den USA geliefert wurden, fand heraus, dass vernachlässigendes/fehlbares Verhalten die "meist häufigste Form der Kindesmißhandlung" war. Aufsichtsvernachlässigung: charakterisiert durch das Fehlen eines Elternteils oder Erziehungsberechtigten, der zu körperlichem Schaden, sexuellem Missbrauch oder kriminellem Verhalten führen kann; körperliche Vernachlässigung: charakterisiert durch das Fehlen der grundlegenden physischen Notwendigkeiten, wie ein sicheres und sauberes Zuhause; Medizinische Vernachlässigung: charakterisiert durch das Fehlen von medizinischer Versorgung; Emotionale Vernachlässigung: charakterisiert durch mangelnde Pflege, Förderung, Förderung und Unterstützung Vernachlässigte Kinder können Verzögerungen in der körperlichen und psychosozialen Entwicklung erleben, die möglicherweise zu Psychopathologie und beeinträchtigten neuropsychologischen Funktionen einschließlich Exekutivfunktion, Aufmerksamkeit, Verarbeitungsgeschwindigkeit, Sprache, Gedächtnis und soziale Fähigkeiten führen. Forscher, die unbehandelte Kinder untersuchen, haben wiederholt festgestellt, dass vernachlässigte Kinder in den Pflege- und Adoptive-Populationen unterschiedliche emotionale und Verhaltensreaktionen zeigen, um verlorene oder sichere Beziehungen wiederherzustellen und werden häufig berichtet, dass sie disorganisierte Bindungen haben und ihre Umwelt kontrollieren müssen. Solche Kinder können Pflegepersonen nicht als Quelle der Sicherheit betrachten, sondern zeigen in der Regel eine Zunahme aggressiver und hyperaktiver Verhaltensweisen, die eine gesunde oder sichere Bindung mit ihren adoptierten Eltern stören können. Diese Kinder scheinen gelernt zu haben, sich an einen missbräuchlichen und inkonsistenten Pfleger anzupassen, indem sie vorsichtig selbstsüchtig werden, und werden oft als glib, manipulativ und disingenuous in ihren Interaktionen mit anderen beschrieben, wie sie sich durch die Kindheit bewegen. Kinder, die Opfer von Vernachlässigung sind, können eine schwierigere Zeit haben, Beziehungen zu bilden und aufrechtzuerhalten, wie romantische oder Freundschaft, später im Leben aufgrund der fehlenden Bindung, die sie in ihren früheren Lebensphasen hatten. Auswirkungen Kindesmißbrauch kann zu sofortigen negativen körperlichen Auswirkungen führen, aber es ist auch stark mit Entwicklungsproblemen und mit vielen chronischen körperlichen und psychischen Auswirkungen verbunden, einschließlich späterer Krankheit, einschließlich höherer chronischer Zustände, hochrisikobedingten Gesundheitsverhalten und verkürzter Lebensdauer. Malbehandelte Kinder können erwachsen werden. Eine Quelle von 1991 berichtete, dass Studien zeigen, dass 90 Prozent der mißhandelnden Erwachsenen als Kinder misshandelt wurden. Fast 7 Millionen amerikanische Säuglinge erhalten Kinderbetreuungsdienste, wie Tagespflege, und viel dieser Pflege ist schlecht. Emotional Kindermissbrauch kann eine Reihe von emotionalen Auswirkungen verursachen. Kinder, die ständig ignoriert, beschämt, terrorisiert oder demütigt werden, leiden mindestens so viel, wenn nicht mehr, als wenn sie körperlich angegriffen werden. Laut der Joyful Heart Foundation wird die Gehirnentwicklung des Kindes stark beeinflusst und reagiert auf die Erfahrungen mit Familien, Pflegepersonen und der Gemeinschaft.Benutzte Kinder können aufwachsen, Ungewissheiten, niedriges Selbstwertgefühl und mangelnde Entwicklung erfahren. Viele missbrauchte Kinder erleben ständige Schwierigkeiten mit Vertrauen, sozialem Rückzug, Schwierigkeiten in der Schule und Bildung von Beziehungen. Babys und andere Kinder können durch Missbrauch anders beeinflusst werden als ihre älteren Partner. Babys und Kinder vor der Schule, die emotional missbraucht oder vernachlässigt werden, können gegenüber Fremden oder Menschen, die sie seit langem nicht kennen, übermäßig liebevoll sein. Sie können nicht vertrauenswürdig sein oder ängstlich werden, scheinen keine enge Beziehung zu ihren Eltern zu haben, aggressives Verhalten zu zeigen oder böse gegen andere Kinder und Tiere zu handeln. Ältere Kinder können Foul-Sprache verwenden oder in einer deutlich anderen Weise zu anderen Kindern im gleichen Alter handeln, kämpfen, um starke Emotionen zu kontrollieren, scheinen isoliert von ihren Eltern, Mangel an sozialen Fähigkeiten oder haben wenige, wenn überhaupt, Freunde. Kinder können auch eine reaktive Anhaftungsstörung (RAD) erfahren. RAD wird als deutlich gestört und entwicklungsunangemessene soziale Verwandtschaft definiert, die in der Regel vor 5 Jahren beginnt. RAD kann als ein anhaltendes Versagen darstellen, auf die meisten sozialen Situationen in einer entwicklungsgerechten Weise zu starten oder zu reagieren. Die langfristigen Auswirkungen von emotionalem Missbrauch wurden nicht weit untersucht, aber die jüngsten Studien haben begonnen, ihre langfristigen Konsequenzen zu dokumentieren. Emotionaler Missbrauch wurde mit zunehmender Depression, Angst und Schwierigkeiten in zwischenmenschlichen Beziehungen verbunden (Spertus, Wong, Halligan, & Seremetis, 2003). Opfer von Missbrauch und Vernachlässigung von Kindern sind wahrscheinlicher, Verbrechen als Jugendliche und Erwachsene zu begehen. Die häusliche Gewalt nimmt auch die Kinder an; obwohl das Kind nicht missbraucht wird, ist auch das Kind, das die häusliche Gewalt erlebt, sehr einflussreich. Forschungsstudien wie die "Longitudinal Study on the Effects of Child Missbrauch and Children's Exposure to Domestic Violence", zeigen, dass 36,8% der Kinder in felonyem Angriff im Vergleich zu 47,5% der missbrauchten/beschädigten Kinder eingreifen. Die Forschung hat gezeigt, dass Kinder mit häuslicher Gewalt die Chancen erfahrener Verhaltens- und emotionaler Probleme (Depression, Reizbarkeit, Angst, akademische Probleme und Probleme in der Sprachentwicklung) erhöhen. Insgesamt können emotionale Effekte, die durch Kindermissbrauch verursacht werden und sogar Missbrauchserscheinungen zu langfristigen und kurzfristigen Auswirkungen führen, die letztlich die Erziehung und Entwicklung eines Kindes beeinflussen. Körper Die unmittelbaren körperlichen Auswirkungen von Missbrauch oder Vernachlässigung können relativ gering (Brüder oder Schnitte) oder schwer (gebrochene Knochen, Blutungen oder sogar Tod) sein. In einigen Fällen sind die körperlichen Effekte vorübergehend; die Schmerzen und Leiden, die sie ein Kind verursachen, sollten jedoch nicht reduziert werden. Rib-Frakturen können mit körperlichem Missbrauch gesehen werden, und wenn dies den Verdacht auf Missbrauch erhöhen kann, aber in einer kleinen Minderheit von Kindern mit misshandlungsbedingten Verletzungen gefunden werden. Die langfristigen Auswirkungen von Kindesmissbrauch und Vernachlässigung auf die körperliche Gesundheit und Entwicklung können sein: Geschütteltes Babysyndrom. Ein Baby zu schütteln ist eine häufige Form von Kindesmissbrauch, die oft zu permanenten neurologischen Schäden (80% der Fälle) oder Tod (30% der Fälle) führt. Schäden resultieren aus intrakranialer Hypertonie (erhöhter Druck im Schädel) nach Blutung im Gehirn, Schädigung des Rückenmarks und des Halses sowie Rippen- oder Knochenbrüche. Geschädigte Gehirnentwicklung. Kindermißbrauch und Vernachlässigung wurden in einigen Fällen gezeigt, um wichtige Gehirnregionen nicht richtig zu formen oder zu wachsen, was zu einer Beeinträchtigung der Entwicklung führt. Strukturelle Hirnveränderungen durch Kindermissbrauch oder Vernachlässigung umfassen insgesamt kleinere Gehirnvolumen, Hippocampal-Atrophie, präfrontale Cortex-Dysfunktion, verminderte Corpus-Callosumdichte und Verzögerungen bei der Myelierung von Synapsen. Diese Veränderungen in der Gehirnreifung haben langfristige Konsequenzen für kognitive, Sprache und akademische Fähigkeiten. Darüber hinaus wirken diese neurologischen Veränderungen auf die amygdala- und hypothalamic-pituitary-adrenal (HPA) Achse, die an der Stressreaktion beteiligt sind und posttraumatische Stressstörungen (PTSD) Symptome verursachen können. Schlechte körperliche Gesundheit. Neben möglichen unmittelbaren schädlichen körperlichen Wirkungen sind Haushaltsstörungen und Kindesmißhandlungen stark mit vielen chronischen körperlichen und psychischen Wirkungen verbunden, einschließlich anschließender Krankheit in der Kindheit, Jugend und Erwachsenenalter, mit höheren chronischen Bedingungen, hohem Risiko Gesundheitsverhalten und verkürzter Lebensdauer. Erwachsene, die während der Kindheit Missbrauch oder Vernachlässigung erlebt haben, leiden eher an körperlichen Beschwerden wie Allergien, Arthritis, Asthma, Bronchitis, Bluthochdruck und Geschwüren. Es kann ein höheres Risiko, Krebs später im Leben zu entwickeln, sowie mögliche Immunfunktion. Gewaltexposition während der Kindheit ist mit verkürzten Telomeren und mit reduzierter Telomerase-Aktivität verbunden. Die erhöhte Geschwindigkeit der Telomerenlängenreduktion korreliert zu einer Verringerung der Lebensdauer von 7 bis 15 Jahren. Daten aus einer aktuellen Studie unterstützen frühere Erkenntnisse, dass spezifische neurobiochemische Veränderungen mit Gewalt und Missbrauch verbunden sind, mehrere biologische Pfade können möglicherweise zur Entwicklung von Krankheiten führen, und bestimmte physiologische Mechanismen können moderieren, wie schwere Krankheiten bei Patienten mit früheren Erfahrungen mit Gewalt oder Missbrauch auftreten. Neuere Studien belegen einen Zusammenhang zwischen Stress, der früh im Leben auftritt und epigenetischen Veränderungen, die in das Erwachsenenalter dauern. Adverse Childhood Experiences Study Die Adverse Childhood Experiences Study ist eine seit langem laufende Untersuchung der Beziehung zwischen Kinderfeindlichkeit, einschließlich verschiedener Formen von Missbrauch und Vernachlässigung und gesundheitlichen Problemen im späteren Leben. Die erste Phase der Studie wurde von 1995 bis 1997 in San Diego, Kalifornien, durchgeführt. Die Weltgesundheitsorganisation fasst die Studie zusammen: "Kindschafts- und Haushaltsstörungen tragen zur Entwicklung – Jahrzehnte später – der chronischen Krankheiten bei, die die häufigsten Ursachen für Tod und Behinderung in den USA sind... Eine starke Beziehung wurde zwischen der Anzahl der negativen Erfahrungen (einschließlich körperlicher und sexueller Missbrauch in der Kindheit) und Selbstberichte von Zigarettenrauchen, Fettleibigkeit, körperliche Inaktivität, Alkoholismus, Drogenmissbrauch, Depression, versucht Selbstmord, sexuelle Promiskuität und sexuell übertragbare Krankheiten im späteren Leben gesehen. " Eine langfristige Studie von Erwachsenen rückwirkend negative Kindheitserfahrungen einschließlich verbale, körperliche und sexuellen Missbrauch, sowie andere Formen von Kindheit Traumata gefunden 25,9% von Erwachsenen berichtet verbale Missbrauch als Kinder, 14,8% berichtet körperlichen Missbrauch, und 12,2% berichtet sexuellen Missbrauch. Die Daten aus den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC) und Verhaltensrisikofaktoren-Überwachungssystem korrodieren diese hohen Preise. Es gibt eine hohe Korrelation zwischen der Anzahl der verschiedenen negativen Kindheit Erfahrungen (A.C.E.s) und Risiko für schlechte gesundheitliche Ergebnisse bei Erwachsenen einschließlich Krebs, Herzinfarkt, psychische Krankheit, reduzierte Langlebigkeit, Drogen- und Alkoholmissbrauch. Eine anonyme selbst-reportierende Umfrage von Washington State Studenten findet 6–7% der 8., 10. und 12. Klasse Studenten tatsächlich versuchen Selbstmord. Die Depressionsraten sind doppelt so hoch. Andere Risikoverhalten sind noch höher. Es gibt eine Beziehung zwischen körperlichem und sexuellem Missbrauch und Selbstmord. Aus rechtlichen und kulturellen Gründen sowie Ängsten von Kindern, von ihren Eltern weggenommen zu werden, wird der größte Missbrauch der Kindheit unbewiesen und unbegründet. Es wurde gefunden, dass Kindesmissbrauch zur Sucht von Drogen und Alkohol im Jugend- und Erwachsenenleben führen kann. Studien zeigen, dass jede Art von Missbrauch in der Kindheit neurologische Veränderungen verursachen kann, die ein Individuum anfälliger für süchtig machende Tendenzen. Eine bedeutende Studie untersuchte 900 Gerichtsfälle von Kindern, die sexuellen und körperlichen Missbrauch zusammen mit Vernachlässigung erlebt hatten. Die Studie ergab, dass eine große Summe der Kinder, die missbraucht wurden, jetzt süchtig nach Alkohol sind. Diese Fallstudie beschreibt, wie die Sucht eine signifikante Wirkung des Kindesmissbrauchs ist. Psychologische Kinder, die eine Geschichte der Vernachlässigung oder körperlichen Missbrauch haben, sind in Gefahr, psychiatrische Probleme zu entwickeln, oder einen disorganisierten Anhaftungsstil. Darüber hinaus sind Kinder, die Kindesmißbrauch oder Vernachlässigung erfahren, 59 % wahrscheinlicher als juvenile verhaftet, 28 % wahrscheinlicher als Erwachsene verhaftet werden, und 30 % eher gewaltsames Verbrechen begehen. Deorganisierte Anhaftung ist mit einer Reihe von Entwicklungsproblemen verbunden, einschließlich dissoziativer Symptome, sowie Angst, depressive und auslösende Symptome. Eine Studie von Dante Cicchetti fand heraus, dass 80% von missbrauchten und unbehandelten Säuglingen Symptome einer disorganisierten Anhaftung zeigten. Wenn einige dieser Kinder Eltern werden, vor allem wenn sie an posttraumatische Stressstörungen leiden (PTSD), dissoziative Symptome, und andere Sequenzen von Kindermissbrauch, können sie Schwierigkeiten auftreten, wenn sie mit ihren Kindern und jungen Kindern Bedürfnisse und normative Not konfrontiert werden, was wiederum zu negativen Folgen für die sozial-emotionale Entwicklung ihres Kindes führen kann. Darüber hinaus können Kinder es schwer finden, sich Empathie gegenüber sich selbst oder anderen zu fühlen, was sie dazu bringen kann, sich allein zu fühlen und Freunde nicht zu machen. Trotz dieser potenziellen Schwierigkeiten kann psychosoziale Intervention zumindest in einigen Fällen wirksam sein, indem man die Art und Weise ändert, wie unbehandelte Eltern an ihre Kinder denken. Opfer von Kindesmißbrauch leiden auch unter verschiedenen Arten von körperlichen Gesundheitsproblemen später im Leben. Einige leiden an einer Art chronischen Kopf, Bauch, Becken oder Muskelschmerzen ohne erkennbaren Grund. Obwohl die Mehrheit der Kindermissbrauch Opfer wissen oder glauben, dass ihr Missbrauch ist oder sein kann, die Ursache für verschiedene gesundheitliche Probleme in ihrem erwachsenen Leben, für die große Mehrheit ihr Missbrauch war nicht direkt mit diesen Problemen verbunden, was darauf hindeutet, dass Leidende mit anderen möglichen Ursachen für ihre gesundheitlichen Probleme diagnostiziert wurden, statt ihre Kindheit Missbrauch. Eine Langzeitstudie fand heraus, dass bis zu 80% der missbrauchten Menschen mindestens eine psychiatrische Störung im Alter 21 hatte, mit Problemen wie Depression, Angst, Essstörungen und Selbstmordversuche. Ein kanadisches Krankenhaus fand heraus, dass zwischen 36% und 76% der psychischen Kranken ambulanten Frauen sexuell missbraucht worden waren, wie 58% der Frauen und 23% der männlichen Schizophreniepatienten. Eine jüngste Studie hat entdeckt, dass eine entscheidende Struktur in den Belohnungskreisen des Gehirns durch Kindesmissbrauch und Vernachlässigung beeinträchtigt wird und Depressive Symptome später im Leben vorhersagt. Bei 23 der 27 im Fragebogen einer französischen INSEE-Umfrage aufgeführten Krankheiten wurden einige statistisch signifikante Korrelationen zwischen wiederholten Krankheits- und Familientraumata gefunden, die dem Kind vor 18 Jahren ausgesetzt waren. Laut Georges Menahem, dem französischen Soziologen, der diese Zusammenhänge durch das Studium gesundheitlicher Ungleichheiten herausgefunden hat, zeigen diese Beziehungen, dass Ungleichheiten in Krankheit und Leiden nicht nur sozial sind. Die gesundheitliche Ungleichheit hat auch ihren Ursprung in der Familie, wo sie mit den Grad der anhaltenden affektiven Probleme verbunden ist (mangelnde Zuneigung, elterliche Diskriminierung, verlängerte Abwesenheit eines Elternteils, oder eine schwere Krankheit, die entweder die Mutter oder den Vater betrifft), die Individuen berichten, dass sie in der Kindheit erfahren haben. Viele Kinder, die in irgendeiner Form missbraucht wurden, entwickeln ein psychologisches Problem. Diese Probleme können beinhalten: Angst, Depression, Essstörungen, OCD, Co-Dependenz oder sogar ein Mangel an menschlichen Verbindungen. Es gibt auch eine leichte Tendenz für Kinder, die missbraucht wurden, Kindermißbraucher selbst zu werden. In den USA im Jahr 2013, von den 294.000 gemeldet Kindermissbrauch Fälle nur 81.124 erhielt jede Art von Beratung oder Therapie. Die Behandlung ist für missbrauchte Kinder sehr wichtig. Auf der anderen Seite gibt es einige Kinder, die im Kindesmißbrauch auferweckt werden, aber die es schaffen, unerwartet gut später im Leben in Bezug auf die Voraussetzungen zu tun. Solche Kinder wurden als Löwenzahn Kinder bezeichnet, wie inspiriert von der Art, wie Löwenzahn scheinen, unabhängig von Boden, Sonne, Dürre oder Regen. Solche Kinder (oder derzeit Erwachsene) sind von hohem Interesse, Faktoren zu finden, die die Auswirkungen von Kindesmißbrauch mildern. Ursachen Kindermissbrauch ist ein komplexes Phänomen mit mehreren Ursachen. Kein einziger Faktor kann identifiziert werden, warum sich einige Erwachsene missbräuchlich oder vernachlässigt gegenüber Kindern verhalten. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die International Society for Prevention of Child Missbrauch and Neglect (ISPCAN) identifizieren mehrere Faktoren auf der Ebene des Einzelnen, ihrer Beziehungen, ihrer lokalen Gemeinschaft und ihrer Gesellschaft auf der großen Ebene, die das Auftreten von Kindesmißhandlung beeinflussen. Auf individueller Ebene umfassen solche Faktoren Alter, Geschlecht und persönliche Geschichte, während auf der Ebene der Gesellschaft Faktoren, die zur Kindesmißhandlung beitragen, kulturelle Normen, die die harte körperliche Bestrafung von Kindern fördern, wirtschaftliche Ungleichheit und das Fehlen von sozialen Sicherheitsnetzen. Die WHO und ISPCAN weisen darauf hin, dass das Verständnis des komplexen Zusammenspiels verschiedener Risikofaktoren für die Behandlung des Problems der Kindesmißhandlung entscheidend ist. Der amerikanische Psychoanalytiker Elisabeth Young-Bruehl behauptet, dass der Schaden für Kinder gerechtfertigt und durch weit verbreitete Überzeugungen an Kinder inhärenter Unterbewahrung für Erwachsene akzeptabel gemacht wird, was zu einem weitgehend unwissenden Vorurteil gegen Kinder führt, die sie als Kindismus bezeichnet. Sie weist darauf hin, dass solche Vorurteile, nicht aber die unmittelbare Ursache für die Misshandlung von Kindern, untersucht werden müssen, um die Motivationen hinter einem gegebenen Missbrauchsakt zu verstehen, sowie auf gesellschaftliche Misserfolge zu lindern, um die Bedürfnisse und Entwicklung von Kindern generell zu unterstützen. Der Gründerredakteur des International Journal of Children's Rights, Michael Freeman, argumentiert auch, dass die ultimativen Ursachen für Kindermissbrauch vor Kindern liegen, vor allem die Ansicht, dass die Menschenrechte nicht gleichermaßen für Erwachsene und Kinder gelten. Er schreibt: "Die Wurzeln des Kindesmissbrauchs liegen nicht in der elterlichen Psychopathologie oder in sozio-environmentalem Stress (obwohl ihre Einflüsse nicht vernachlässigt werden können), sondern in einer kranken Kultur, die Kinder zum Eigentum reduziert, zu sexuellen Objekten verleugnet und depersonalisiert, so dass sie zu den legitimen Opfern von Gewalt und Lust werden." Eltern, die ihre Ehegatten physisch missbrauchen, sind wahrscheinlicher als andere, um ihre Kinder physisch zu missbrauchen. Es ist jedoch unmöglich zu wissen, ob es sich bei ehelichen Streiten um eine Ursache des Missbrauchs von Kindern handelt, oder ob sowohl die ehelichen Streitigkeiten als auch der Missbrauch durch Tendenzen des Missbrauchs verursacht werden. Manchmal setzen Eltern Erwartungen für ihr Kind, die deutlich über die Fähigkeit des Kindes hinaus sind. Wenn die Erwartungen der Eltern weit über das hinausgehen, was dem Kind angemessen ist (z.B. Kinder der Vorschulkinder, die für die Selbstversorgung oder Pflege von Eltern völlig verantwortlich sein sollen) wird die daraus resultierende Frustration, die durch die Nichteinhaltung des Kindes verursacht wird, als Beitrag angenommen, wenn nicht notwendig Ursache für Kindermissbrauch. Die meisten Handlungen körperlicher Gewalt gegen Kinder werden mit der Absicht unternommen, zu bestrafen. In den Vereinigten Staaten zeigen Interviews mit den Eltern, dass so viele wie zwei Drittel der dokumentierten Fälle von körperlichem Missbrauch als Handlungen körperlicher Bestrafung beginnen, um das Verhalten eines Kindes zu korrigieren, während eine groß angelegte kanadische Studie herausfand, dass drei Viertel der substantiierten Fälle von körperlichem Missbrauch von Kindern im Kontext der körperlichen Bestrafung aufgetreten sind. Andere Studien haben gezeigt, dass Kinder und Säuglinge, die von Eltern überholt werden, mehrmals häufiger von ihren Eltern schwer verletzt werden oder eine Verletzung erleiden, die medizinische Aufmerksamkeit erfordert. Studien deuten darauf hin, dass eine solche missbräuchliche Behandlung oft Eltern beinhaltet, die Konflikte auf die Willenskraft oder Ablehnung ihres Kindes sowie auf "koerzitive Familiendynamik und bedingte emotionale Reaktionen" zurückzuführen. Faktoren, die an der Eskalation der gewöhnlichen körperlichen Bestrafung durch Eltern in bestätigte Kindermißbrauch beteiligt sind, können die Unfähigkeit des bestrafenden Elternteils sein, ihre Wut zu kontrollieren oder ihre eigene Stärke zu beurteilen, und die Eltern sind sich der physischen Schwachstellen des Kindes nicht bewusst. Einige Profis argumentieren, dass kulturelle Normen, die Sanktionen physische Strafe sind eine der Ursachen für Kindermißbrauch und Kampagnen unternommen haben, um solche Normen neu zu definieren. Kinder, die aus ungewollten Schwangerschaften resultieren, werden eher missbraucht oder vernachlässigt. Darüber hinaus sind unbeabsichtigte Schwangerschaften wahrscheinlicher als beabsichtigte Schwangerschaften, die mit missbräuchlichen Beziehungen verbunden sind, und es besteht ein erhöhtes Risiko körperlicher Gewalt während der Schwangerschaft. Sie führen auch zu einer schlechteren mütterlichen psychischen Gesundheit und einer geringeren Mutter-Kind-Beziehungsqualität. Es gibt begrenzte Beweise, dass Kinder mit mäßigen oder schweren Behinderungen eher Opfer von Missbrauch sind als nicht behinderte Kinder. Eine Studie über Kindermißbrauch versucht zu bestimmen: die Formen des Kindesmißbrauchs, die auf Kinder mit Behinderungen, das Ausmaß des Kindesmißbrauchs und die Ursachen des Kindesmißbrauchs von Kindern mit Behinderungen verübt wurden. In dieser Studie wurde ein Fragebogen zum Missbrauch von Kindern angepasst und verwendet. Die Teilnehmer umfassten eine Stichprobe von 31 Schülern mit Behinderungen (15 Kinder mit Sehbehinderung und 16 Kinder mit Hörbehinderung) ausgewählt aus speziellen Schulen in Botswana. Die Studie fand heraus, dass die Mehrheit der Teilnehmer an der Arbeit inländische Chores beteiligt waren. Sie wurden auch sexuell, körperlich und emotional von ihren Lehrern missbraucht. Diese Studie zeigte, dass Kinder mit Behinderungen für Kindermissbrauch in ihren Schulen verletzlich waren. Substanz-Nutzungsstörung kann ein wichtiger Faktor für Kindermissbrauch sein. Eine US-Studie ergab, dass Eltern mit dokumentiertem Stoffgebrauch, am häufigsten Alkohol, Kokain und Heroin, viel wahrscheinlicher waren, ihre Kinder zu misshandeln, und waren auch viel wahrscheinlicher, gerichtsmäßige Dienstleistungen und Behandlungen abzulehnen. Eine weitere Studie ergab, dass mehr als zwei Drittel der Fälle von Kindesmißhandlungen Eltern mit Drogenkonsumstörungen beteiligt. Diese Studie fand speziell Beziehungen zwischen Alkohol und körperlichem Missbrauch und zwischen Kokain und sexuellem Missbrauch. Auch die durch Substanz verursachte elterliche Belastung erhöht die Wahrscheinlichkeit des Minderjährigen, das innere und äußere Verhaltensweisen aufweist. Obwohl der Missbrauch Opfer nicht immer erkennt, dass der Missbrauch falsch ist, kann die innere Verwirrung zu Chaos führen. Innere Wut wendet sich an äußere Frustration. Einmal im Alter von 17/18, Getränke und Drogen werden verwendet, um die verletzten Gefühle, Albträume und Tag Flashbacks zu betäuben. Akquisitive Verbrechen für die Chemikalien sind unvermeidlich, wenn das Opfer keine Beschäftigung finden kann. Die Arbeitslosigkeit und die finanziellen Schwierigkeiten sind mit erhöhten Kindermißbrauchsraten verbunden. 2009 CBS Nachrichten berichteten, dass der Missbrauch von Kindern in den USA während der wirtschaftlichen Rezession zugenommen hatte. Es gab das Beispiel eines Vaters, der noch nie der primäre Pfleger der Kinder war. Da der Vater in dieser Rolle war, begannen die Kinder mit Verletzungen zu kommen. Die psychische Elterngesundheit wurde auch als Faktor für die Behandlung von Kindern angesehen. Laut einer aktuellen Kindergesundheitsstudie zeigen Mütter mit positiven Symptomen von Depressionen eine höhere Rate an Ernährungsunsicherheit, schlechte Gesundheitsversorgung für ihre Kinder und eine größere Anzahl von Krankenhausaufenthalten. Weltweiter Missbrauch von Kindern ist ein internationales Phänomen. Armut und Substanz-Nutzungsstörungen sind häufige soziale Probleme weltweit, und egal, wo, zeigen einen ähnlichen Trend in der Korrelation mit Kindesmissbrauch. Unterschiede in kulturellen Perspektiven spielen eine wichtige Rolle bei der Behandlung von Kindern. Gesetze spiegeln die Ansichten der Bevölkerung über das, was akzeptabel ist - zum Beispiel, ob die Körperschaftsstrafe legal ist oder nicht. Eine Studie, die von Mitgliedern aus mehreren baltischen und osteuropäischen Ländern zusammen mit Spezialisten aus den Vereinigten Staaten durchgeführt wurde, untersuchte die Ursachen für Kindermißbrauch in den Ländern Lettlands, Litauens, Mazedoniens und Moldawiens. In diesen Ländern meldeten 33,% 42,% 18% und 43% der Kinder mindestens eine Art Kindermissbrauch. Nach ihren Feststellungen gab es eine Reihe von Korrelationen zwischen den potenziellen Risikofaktoren des Status der elterlichen Beschäftigung, des Alkoholmissbrauchs und der Familiengröße innerhalb der Missbrauchsberechtigungen.In drei der vier Länder war die Verwendung von parenteralen Stoffen erheblich mit der Anwesenheit von Kindermißbrauch korreliert, und obwohl sie ein niedrigerer Prozentsatz war, zeigte sich im vierten Land (Moldova). Jedes Land zeigte auch eine Verbindung zwischen dem Vater, der nicht außerhalb des Hauses arbeitet, und entweder emotionale oder körperliche Kindermissbrauch. Nach dem Sturz des Kommunismus-Regimes sind einige positive Veränderungen im Hinblick auf die Bekämpfung des Kindesmißbrauchs verfolgt worden. Zwar gibt es eine neue Offenheit und Akzeptanz in Bezug auf Elternstilen und enge Beziehungen mit Kindern, Kindermissbrauch hat sicherlich nicht aufgehört zu existieren. Während die Kontrolle der Erziehung weniger von einer Sorge sein kann, bleiben die finanziellen Schwierigkeiten, die Arbeitslosigkeit und die Verwendung von Stoffen weiterhin dominierende Faktoren im Kindesmißbrauch in ganz Osteuropa. Diese kulturellen Unterschiede können aus vielen Perspektiven untersucht werden. Vor allem ist das allgemeine Elternverhalten in verschiedenen Ländern wirklich unterschiedlich. Jede Kultur hat ihren eigenen "Annehmbarkeitsbereich", und was man als Offensiv betrachten kann, andere können als tolerierbar erscheinen. Verhaltensweisen, die für einige normal sind, können als missbräuchlich für andere angesehen werden, alle abhängig von den gesellschaftlichen Normen dieses Landes. asiatische Erziehungsperspektiven halten verschiedene Ideale aus der amerikanischen Kultur. Viele haben ihre Traditionen beschrieben, darunter körperliche und emotionale Nähe, die eine lebenslange Verbindung zwischen Eltern und Kind gewährleistet, sowie die Einrichtung von Eltern Autorität und Kind Gehorsam durch harte Disziplin. In vielen asiatischen Kulturen, darunter China, Japan, Singapur, Vietnam und Korea, ist es üblich, Disziplinaraufgaben innerhalb der Erziehung zu übernehmen. Für einige Kulturen kann eine gewaltsame Erziehung als Missbrauch angesehen werden, aber in anderen Gesellschaften wie diesen wird die Gewalt als Reflexion der elterlichen Hingabe betrachtet. Die Unterschiede in diesen kulturellen Überzeugungen zeigen, wie wichtig es ist, alle interkulturellen Perspektiven zu untersuchen, wenn man das Konzept des Kindesmissbrauchs untersucht. Seit 2006 wurden zwischen 25.000 und 50.000 Kindern in Kinshasa, der Demokratischen Republik Kongo, Hexerei beschuldigt und aufgegeben. In Malawi ist es üblich, Kinder von Hexerei zu beschuldigen, und viele Kinder wurden dadurch aufgegeben, missbraucht und sogar getötet. Im Nigerianer, Akwa Ibom State und Cross River State wurden etwa 15.000 Kinder als Hexen bezeichnet. Im April 2015 berichtete die öffentlich-rechtliche Rundfunksendung, dass die Kindermissbrauchsquote in Südkorea im Vergleich zum Vorjahr auf 13 % angestiegen sei, und 75 % der Angreifer waren die eigenen Eltern der Kinder. Am 4. Dezember 2020 wurde Joel Le Scouarnec, ein pensionierter französischer Chirurg, zu 15 Jahren Gefängnis am Ende seines Prozesses in einem Gericht in Saintes, Westfrankreich, wegen der Vergewaltigung und sexuellem Missbrauch von vier Kindern verurteilt. Le Scouarnec wurde 2017 nach einer Zeugenaussage eines seiner Opfer erstmals angeklagt. Offenlegung und Bewertung Verdacht auf körperlichen Missbrauch wird empfohlen, wenn eine Verletzung in einem Kind auftritt, das sich noch nicht unabhängig bewegt, Verletzungen sind in ungewöhnlichen Bereichen, mehr als eine Verletzung an verschiedenen Stadien der Heilung, Symptome eines möglichen Kopftraumas und Verletzungen an mehr als einem Körpersystem. In vielen Gerichtsbarkeiten erfordert Missbrauch, der vermutet wird, nicht notwendigerweise nachgewiesen wird, eine Berichterstattung an Kinderschutzagenturen, wie die Kinderschutzdienste in den Vereinigten Staaten. Empfehlungen für Gesundheitsarbeiter, wie primäre Pflegeanbieter und Krankenschwestern, die oft geeignet sind, um vermuteten Missbrauch zu begegnen, werden empfohlen, zunächst die unmittelbare Notwendigkeit der Sicherheit des Kindes zu bestimmen. Ein privates Umfeld, das von verdächtigen Missbrauchern weg ist, ist für das Interview und die Prüfung erwünscht. Führende Aussagen, die die Geschichte verzerren können, werden vermieden. Da der Missbrauch entmutigend und manchmal sogar beschämend sein kann, kann er das Kind beruhigen, dass er oder sie das Richtige getan hat, indem er sagte und dass sie nicht schlecht sind oder dass der Missbrauch nicht ihre Schuld bei der Weitergabe von mehr Informationen hilft. Puppen werden manchmal verwendet, um zu erklären, was passiert ist. In Mexiko testen Psychologen Karikaturen, um mit Kindern zu sprechen, die wahrscheinlicher sind, Informationen als einem erwachsenen Fremden offenzulegen. Für die verdächtigen Missbraucher wird auch empfohlen, eine nicht-judgmentale, nicht-bedrohliche Haltung gegenüber ihnen zu verwenden und Schock auszudrücken, um Informationen offenzulegen. Ein wesentlicher Teil der Kinderarbeit ist die Bewertung. Einige Bewertungsmethoden umfassen projektive Tests, klinische Interviews und Verhaltensbeobachtungen. Projective Tests ermöglichen es dem Kind, sich durch Zeichnungen, Geschichten oder sogar Beschreibungen auszudrücken, um Hilfe zu erhalten, ein erstes Verständnis des Missbrauchs zu etablieren, der stattgefunden hat Klinische Interviews sind umfassende Interviews, die von Fachleuten durchgeführt werden, um den mentalen Zustand des Interviews zu analysieren Behavioral Beobachtung gibt einen Einblick in Dinge, die das Gedächtnis eines Kindes über den Missbrauch durch Beobachtung des Verhaltens des Kindes bei der Interaktion mit anderen Erwachsenen oder Kindern auslösen Eine besondere Herausforderung stellt sich, wenn Kinderschutzprofis Familien beurteilen, in denen Vernachlässigung auftritt. Fachleute, die Bewertungen von Familien durchführen, in denen Vernachlässigung stattfindet, können folgende Fehler machen: Nicht zu fragen, die richtigen Arten von Frage, einschließlich Ob Vernachlässigung auftritt; Warum Vernachlässigung auftritt; Wie ist die Situation für das Kind; Ob Verbesserungen in der Familie wahrscheinlich erhalten werden; Was muss getan werden, um die langfristige Sicherheit des Kindes zu gewährleisten? Prävention Eine Unterstützungsgruppenstruktur ist erforderlich, um die Elternfähigkeiten zu stärken und das Wohlbefinden des Kindes genau zu überwachen. Die Besuche von Hausschwester oder Sozialarbeiterbesuchen sind ebenfalls erforderlich, um den Fortschritt des Kindes und der Pflegesituation zu beobachten und zu bewerten. Die Unterstützungsgruppenstruktur und der Besuch von Hausschwester oder Sozialarbeiterbesuchen sind nicht gegenseitig ausschließbar. Viele Studien haben gezeigt, dass die beiden Maßnahmen zum bestmöglichen Ergebnis zusammengeführt werden müssen. Studien zeigen, dass, wenn Gesundheits- und medizinisches Personal auf strukturierte Weise Eltern über wichtige psychosoziale Risikofaktoren im Zusammenhang mit dem Besuch der pädiatrischen Primärversorgung fragen und, falls erforderlich, die Eltern Hilfe bieten kann helfen, Kindermißbrauch zu verhindern. Kinderschulprogramme in Bezug auf "gute Berührung ... schlechte Berührung" können Kindern ein Forum bieten, in dem Rollenspiel und lernen, potenziell schädliche Szenarien zu vermeiden. Pädiatrie können dazu beitragen, Kinder mit Misshandlungsgefahr zu identifizieren und mit Hilfe eines Sozialarbeiters zu intervenieren oder Zugang zur Behandlung zu gewähren, die potenzielle Risikofaktoren wie mütterliche Depressionen anspricht. Videokonferenzen wurden auch verwendet, um Kindermissbrauch in entfernten Notfallabteilungen und Kliniken zu diagnostizieren. Die unbeabsichtigte Konzeption erhöht das Risiko eines späteren Kindesmissbrauchs und die große Familiengröße erhöht das Risiko einer Kindervernachlässigung. So kam eine umfassende Studie für die Nationale Akademie der Wissenschaften zu dem Schluss, dass erschwingliche kontrazeptive Dienstleistungen die Grundlage für die Prävention von Kindermissbrauch bilden sollten. " Ausgangspunkt für eine effektive Kindermissbrauchs-Programmierung ist die Schwangerschaftsplanung", so eine Analyse für US Surgeon General C. Everett Koop. Die im Jahr 2016 veröffentlichten Erkenntnisse aus der Forschung unterstützen die Bedeutung von Familienbeziehungen in der Tragödie des Lebens eines Kindes: familienorientierte Interventionen sind wichtig, um die langfristige Gesundheit zu verbessern, insbesondere in sozioökonomischen Gemeinschaften. Mittel für Kinderschutzdienste sind manchmal begrenzt. Laut Hosin (2007) "eine beträchtliche Anzahl traumatisierter missbrauchter Kinder erhält keinen Zugang zu schützenden Kinderschutzstrategien." Briere (1992) argumentiert, dass nur wenn "untere Gewalt" von Kindern aufhört, kulturell toleriert zu werden, Veränderungen der Opferung und des Polizeischutzes von Kindern auftreten werden. Die Programme zur Prävention von sexuellen Missbrauch von Kindern wurden in den Vereinigten Staaten von Amerika in den 1970er Jahren entwickelt und ursprünglich an Kinder geliefert. Die an die Eltern gelieferten Programme wurden in den 1980er Jahren entwickelt und nahmen in Form von Einzelsitzungen zwei bis drei Stunden lang teil. In den letzten 15 Jahren wurden webbasierte Programme entwickelt. Seit 1983 wurde der April in den Vereinigten Staaten als „Kindermissbrauchspräventionsmonat“ bezeichnet. US-Präsident Barack Obama setzte diese Tradition fort, indem er April 2009 Kindermissbrauch Prävention Monat erklärt. Ein Weg, den die Bundesregierung der Vereinigten Staaten für die Prävention von Missbrauch von Kindern bietet, besteht in gemeinschaftsbasierten Zuschüssen zur Verhinderung von Missbrauch und Vernachlässigung von Kindern (CBCAP). Eine im Jahr 2019 veröffentlichte Untersuchung von The Boston Globe und ProPublica ergab, dass die 50 Staaten, der District of Columbia und Puerto Rico alle nicht den Anforderungen des Kindermissbrauchs-Präventions- und Behandlungsgesetzes entsprechen, und dass die Unterfinanzierung von Kinderschutzagenturen und Unterstandardverfahren in einigen Staaten zu Verstößen gegen vermeidbare Kinderverletzungen und Todesfälle führte. In den USA wurden mehrere Politiken und Programme eingeführt, um zu versuchen, die tödlichen Todesfälle von Kindern besser zu verstehen und zu verhindern, darunter: sichere Gesetze, Kindersterblichkeitsprüfungsteams, Schulungen für Ermittler, geschüttelte Kindersyndrom-Präventionsprogramme und Kindermissbrauchs-Todgesetze, die strengere Strafverfolgung für die Einnahme des Lebens eines Kindes beanspruchen. Behandlungen Eine Reihe von Behandlungen stehen den Opfern des Kindesmissbrauchs zur Verfügung. Kinder, die ein Trauma der Kindheit erleben, heilen jedoch nicht leicht von Missbrauch. Es gibt konzentrierte kognitive Verhaltenstherapie, zuerst entwickelt, um sexuell missbrauchte Kinder zu behandeln, wird jetzt für Opfer jeder Art von Trauma verwendet. Es zielt auf traumabedingte Symptome bei Kindern wie posttraumatische Stressstörung (PTSD,) klinische Depression und Angst. Es umfasst auch eine Komponente für nicht-offending Eltern. Mehrere Studien haben festgestellt, dass sexuell missbrauchte Kinder unter TF-CBT mehr als Kinder unter bestimmten anderen Therapien verbessert. Daten über die Auswirkungen von TF-CBT für Kinder, die nicht-sexuellen Missbrauch erlebt haben, waren ab 2006 nicht verfügbar. Der Zweck des Umgangs mit den Gedanken und Gefühlen, die mit dem Trauma verbunden sind, besteht darin, Albträume, Flashbacks und andere intrusive Erfahrungen zu behandeln, die spontan von einer Reihe diskriminativer Reize in der Umwelt oder im Gehirn des Einzelnen aufgebracht werden können. Dies würde dem Individuum helfen, weniger Angst vor bestimmten Reize, die verheerende Angst, Wut, Traurigkeit oder andere negative Emotionen zu wecken. Mit anderen Worten würde das Individuum eine gewisse Kontrolle oder Beherrschung über diese Emotionen haben. Die Parenting-Training kann kurzfristig Kindermißbrauch verhindern und Kindern bei einer Reihe von emotionalen, verhaltens- und verhaltensbezogenen Herausforderungen helfen, aber es gibt unzureichende Beweise dafür, ob sie Eltern behandelt, die bereits ihre Kinder missbrauchen. Missbrauchsorientierte kognitive Verhaltenstherapie wurde für Kinder entwickelt, die körperlichen Missbrauch erlebt haben. Es zielt darauf ab, Verhaltensweisen zu externisieren und prosoziale Verhaltensweisen zu stärken. Offending-Eltern sind in der Behandlung enthalten, um die Elternschaft Fähigkeiten / Praxis zu verbessern. Es wird von einer randomisierten Studie unterstützt. Rationelle kognitive Emotive Verhalten Die Therapie besteht aus zehn unterschiedlichen, aber voneinander abhängigen Schritten. Diese Schritte fallen in eine von drei theoretischen Orientierungen (d.h. Rationalität oder Lösung fokussiert, kognitive Emotive und Verhaltensweisen) und sollen missbrauchte Kinder und ihre adoptierenden Eltern mit positivem Verhaltenswechsel, Korrektur zwischenmenschlicher Fähigkeiten und einer größeren Kontrolle über sich und ihre Beziehungen zur Verfügung stellen. Sie sind: 1) Bestimmung und Normalisierung von Denken und Verhalten, 2) Bewertung von Sprache, 3) Verschiebung Aufmerksamkeit weg von Problemgespräch 4) beschreiben Zeiten, wenn das Anhaftungsproblem nicht passiert, 5) konzentrieren sich darauf, wie Familienmitglieder problematisches Anhaftungsverhalten erfolgreich lösen; 6) Anerkennung von "unpassenden Emotionen" (d.h. wütend, traurig, Angst) zugrunde negative Interaktionsmuster, 7) Erkennung von Anekdoten (Kontrollbedingungen) und zugeordnete Diese Art der Therapie verschiebt die Opfer Gedanken weg vom Bösen und verändert ihr Verhalten. Eltern-Kind-Interaktionstherapie wurde entwickelt, um die kinderparente Beziehung nach der Erfahrung der häuslichen Gewalt zu verbessern. Es zielt auf traumabedingte Symptome bei Säuglingen, Kleinkindern und Vorschulkindern, einschließlich PTSD, Aggression, Defibance und Angst. Es wird von zwei Studien einer Probe unterstützt. Es wurden auch schulische Programme entwickelt, um Kinder zu behandeln, die Überlebende von Missbrauch sind. Dieser Ansatz vermittelt Kindern, Eltern, Lehrern und anderen Schulmitarbeitern, wie man die Anzeichen von Kindesmißbrauch sowie Fähigkeiten, die bei der Verhinderung von Kindermißbrauch hilfreich sein können, identifiziert. Weitere Behandlungsformen sind Gruppentherapie, Spieltherapie und Kunsttherapie. Jede dieser Arten von Behandlungen kann verwendet werden, um den Kunden besser zu unterstützen, abhängig von der Form von Missbrauch sie erlebt haben. Play-Therapie und Kunsttherapie sind Möglichkeiten, Kinder mit Therapie bequemer zu bekommen, indem sie an etwas arbeiten, das sie genießen (Färbung, Zeichnung, Malerei, etc.). Das Design der Kunstwerke eines Kindes kann eine symbolische Darstellung dessen sein, was sie fühlen, Beziehungen mit Freunden oder Familie und mehr. Das Kunstwerk eines Kindes zu diskutieren und zu analysieren, kann es einem Fachmann ermöglichen, einen besseren Einblick in das Kind zu bekommen. Prävalenz Kindermissbrauch ist komplex und schwierig zu studieren. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) variieren die Schätzungen der Kindermißbehandlungsraten von Land zu Land sehr unterschiedlich, je nachdem, wie Kindermißbehandlung definiert ist, die Art der untersuchten Misshandlung, der Umfang und die Qualität der gesammelten Daten und der Umfang und Qualität der Erhebungen, die nach Selbstberichte von Opfern, Eltern und Pflegepersonen fragen. Trotz dieser Einschränkungen zeigen internationale Studien, dass ein Viertel aller Erwachsenen körperlichen Missbrauch als Kinder berichten, und dass 1 von 5 Frauen und 1 von 13 Männern berichten, dass er sexuellen Missbrauch der Kindheit erlebt. Emotionaler Missbrauch und Vernachlässigung sind auch häufige Kindheitserfahrungen. Ab 2014 sind geschätzte 41.000 Kinder unter 15 Jahren Opfer des Mordes jedes Jahr. Die WHO erklärt, dass diese Zahl das tatsächliche Ausmaß des Kindesmords unterschätzt; ein erheblicher Anteil der durch Misshandlung verursachten Kindertoten wird unrichtig auf unbedingte Faktoren wie Stürze, Verbrennungen und Ertrinken zurückgeführt. Auch Mädchen sind besonders anfällig für sexuelle Gewalt, Ausbeutung und Missbrauch in Situationen bewaffneter Konflikte und Flüchtlingseinstellungen, sei es durch Kämpfer, Sicherheitskräfte, Gemeindemitglieder, Hilfsarbeiter oder andere. Vereinigte Staaten Der National Research Council schrieb 1993, dass "die verfügbaren Beweise nahelegen, dass Kindermissbrauch und Vernachlässigung ein wichtiges, vorherrschendes Problem in den Vereinigten Staaten ist [...] Kindermißbrauch und Vernachlässigung sind im Vergleich zu anderen kritischen Kindheitsproblemen besonders wichtig, weil sie oft direkt mit negativen körperlichen und psychischen gesundheitlichen Folgen bei Kindern und Familien verbunden sind." Im Jahr 2012, Child Protective Services (CPS) Agenturen geschätzt, dass etwa 9 von 1000 Kindern in den Vereinigten Staaten Opfer von Kindesmißhandlung. Die meisten (78%) waren Opfer von Vernachlässigung. Körperlicher Missbrauch, sexueller Missbrauch und andere Arten von Misshandlungen waren weniger häufig, was 18,% 9,% bzw. 11% der Fälle ("andere Arten" beinhalteten emotionalen Missbrauch, elterliche Substanznutzung und unzureichende Überwachung). Laut Angaben des Kinderbüros der US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienstleistungen wurden mehr als 3,5 Millionen Anschuldigungen an Kindermissbrauch von Kinderschutzdiensten erfasst, die im Jahr 2017 674.000 dieser Fälle bestätigten. Die CPS-Berichte können jedoch den wahren Umfang der Kindesmißhandlung unterschätzen. Eine Nicht-CPS-Studie schätzte, dass eine in vier Kindern eine Form von Misshandlung in ihrem Leben erleben, nach den Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Im Februar 2017 veröffentlichte die American Public Health Association eine Studie der Washington University mit einer Schätzung von 37 % der amerikanischen Kinder, die eine Untersuchung der Kinderschutzdienste bis zum Alter von 18 Jahren (oder 53 %, wenn afrikanische Amerikaner). Laut David Finkelhor, der die Daten von 1990 bis 2010 über Kinder-Malbehandlungs-Bericht (NCANDS) nachvollzog, war der sexuelle Missbrauch von 1992 bis 2009 um 62 % zurückgegangen und der langfristige Trend für körperlichen Missbrauch war auch seit 1992 um 56 % zurückgegangen. Er sagte: "Es ist bedauerlich, dass Informationen über die Trends bei der Behandlung von Kindern nicht besser publiziert und allgemein bekannt sind. Der langfristige Rückgang des sexuellen und körperlichen Missbrauchs kann wichtige Auswirkungen auf die öffentliche Politik haben. "In 1998, Douglas Besharov, der erste Direktor des US-Zentrums für Kindermissbrauch und Neglect, sagte "die bestehenden Gesetze sind oft vage und übermäßig breit" und es gab eine "mangelnde Konsens zwischen Fachleuten und Kinderschutzdiensten (CPS,) Personal über das, was die Begriffe Missbrauch und Vernachlässigung bedeuten". Im Jahr 1999, Susan Orr, ehemaliger Leiter des United States Children's Bureau U.S Department of Health and Services Administration for Children and Familys, 2001–2007, sagte, dass "viel, das jetzt als Kindermissbrauch und Vernachlässigung definiert ist, nicht verdient Regierungsinterferenz". Die Todesfälle eines Kindes treten auf, wenn der Tod eines Kindes das Ergebnis von Missbrauch oder Vernachlässigung ist, oder wenn Missbrauch oder Vernachlässigung Faktoren zum Tod eines Kindes beitragen. In den Vereinigten Staaten starben 2008 1.730 Kinder aufgrund von Missbrauchsfaktoren; dies ist eine Rate von 2 pro 100.000 US-Kinder. Familiensituationen, die Kinder in Gefahr bringen, umfassen Bewegung, Arbeitslosigkeit und Familienangehörige, die im Haushalt leben. In den USA wurden mehrere Politiken und Programme eingeführt, um zu versuchen, die tödlichen Todesfälle von Kindern besser zu verstehen und zu verhindern, darunter: sichere Gesetze, Kindersterblichkeitsprüfungsteams, Schulungen für Ermittler, geschüttelte Kindersyndrom-Präventionsprogramme und Kindermissbrauchs-Todgesetze, die strengere Strafverfolgung für die Einnahme des Lebens eines Kindes beanspruchen. 1995 stellte eine außergerichtliche Entscheidung fest, dass Eltern, die die nationale Standardsprache nicht ausreichend zu Hause für ihre Kinder sprechen, eine Form des Kindesmissbrauchs durch einen Richter in einer Kinderhaftsache war. Beispiele Kinderhandel Kinderhandel ist die Rekrutierung, den Transport, den Transfer, den Hafen oder den Empfang von Kindern zum Zwecke der Ausbeutung. Kinder werden zu Zwecken wie kommerzieller sexueller Ausbeutung, gebundener Arbeit, Kamel Jockey, Kinderinlandsarbeit, Drogen-Verkurbelung, Kindersoldaten, illegale Adoptionen und Betrügereien verhandelt. Es ist schwierig, zuverlässige Schätzungen über die Zahl der jährlich verhandelten Kinder zu erhalten, vor allem aufgrund der verdeckten und kriminellen Art der Praxis. Die Internationale Arbeitsorganisation schätzt, dass jährlich 1,2 Millionen Kinder verhandelt werden. Kinderarbeit Kinderarbeit bezieht sich auf die Beschäftigung von Kindern in jeder Arbeit, die Kinder ihrer Kindheit entzieht, beeinträchtigt ihre Fähigkeit, regelmäßige Schule zu besuchen, oder ist geistig, körperlich, sozial oder moralisch gefährlich und schädlich. Die Internationale Arbeitsorganisation betrachtet solche Arbeit als eine Form der Ausbeutung und des Missbrauchs von Kindern. Kinderarbeit bezieht sich auf die Berufe, die gegen die Entwicklung von Kindern verstoßen (wegen der Art der Arbeit oder der fehlenden angemessenen Regulierung) und beinhaltet nicht das Alter angemessen und ordnungsgemäß überwacht Arbeitsplätze, an denen Minderjährige teilnehmen können. Laut ILO arbeiten weltweit rund 215 Millionen Kinder, viele Vollzeit. Viele dieser Kinder gehen nicht in die Schule, erhalten keine richtige Ernährung oder Pflege und haben wenig oder keine Zeit zu spielen. Mehr als die Hälfte von ihnen sind den schlimmsten Formen der Kinderarbeit ausgesetzt, wie Kinderprostitution, Drogenhandel, bewaffnete Konflikte und andere gefährliche Umgebungen. Es gibt mehrere internationale Instrumente, die Kinder vor Kinderarbeit schützen, einschließlich der Mindestalterskonvention, 1973 und der schlimmsten Formen der Kinderarbeit.Mehr Mädchen unter 16 arbeiten als Hausangestellte als jede andere Kategorie von Kinderarbeit, oft von Eltern, die in ländlicher Armut leben, wie in Restaurierten in Haiti geschickt. In der Schweiz, zwischen den 1850er und Mitte des 20. Jahrhunderts, wurden Hunderttausende von Kindern von den Behörden zwangsweise von ihren Eltern entfernt und an Bauernhöfen mit neuen Familien zur Arbeit gebracht. Diese Kinder kamen in der Regel von armen oder alleinerziehenden Eltern und wurden als freie Arbeit von Bauern verwendet und wurden als Vertragskinder oder Verdingkinder bekannt. In einigen westlichen Ländern im Laufe des 20. Jahrhunderts und bis in die 1970er Jahre wurden Kinder aus bestimmten ethnischen Minderheiten von staatlichen und kirchlichen Behörden zwangsweise von ihren Familien und Gemeinschaften entfernt und gezwungen, sich zu assimilieren". Solche Maßnahmen umfassen die Stolen Generationen (in Australien für australische Aboriginal- und Torres Strait Islander Kinder) und das kanadische indische Wohnschulsystem (in Kanada für First Nations, Métis und Inuit) mit solchen Kindern, die oft schwerem Missbrauch leiden. Während der One Child Policy in China durften Frauen nur ein Kind haben. Lokale Regierungen würden es der Frau erlauben, zu gebären, und dann würden sie das Baby wegnehmen, wenn die Mutter die eine Kinderpolitik verletzt. Kinderhändler, die oft von der Regierung bezahlt werden, würden die Kinder an Waisenhäuser verkaufen, die internationale Adoptionen im Wert von Zehntausenden von Dollar arrangieren würden, um einen Gewinn für die Regierung. Die meisten Kinder, die in Institutionen auf der ganzen Welt leben, haben einen überlebenden Elternteil oder einen engen Verwandten, und sie sind am häufigsten in Waisenhäuser wegen der Armut eingetragen. Es wird spekuliert, dass, bündig mit Geld, Waisenhäuser steigen und drängen für Kinder beitreten, obwohl demographische Daten zeigen, dass auch die ärmsten erweiterten Familien in der Regel Kinder nehmen, deren Eltern gestorben sind. Experten und Kinderbefürworter behaupten, dass Waisenhäuser teuer sind und die Entwicklung der Kinder oft beeinträchtigen, indem sie sie von ihren Familien trennen und dass es effektiver und billiger wäre, nahe Verwandten zu helfen, die die Waisen einnehmen wollen. Gezielte Gewalt gegen Mädchen Infanticide Unter natürlichen Bedingungen sind die Mortalitätsraten für Mädchen unter fünf aus biologischen Gründen etwas niedriger als Jungen. Nach der Geburt können jedoch Vernachlässigung und Umleitung von Ressourcen auf männliche Kinder zu einigen Ländern führen, die mit mehr Jungen als Mädchen ein gesegnetes Verhältnis haben, wobei diese Praktiken jedes Jahr ungefähr 230.000 Mädchen unter fünf in Indien töten. Während die Sex-selektive Abtreibung häufiger unter den höheren Einkommenspopulationen ist, die auf die medizinische Technologie zugreifen können, ist Missbrauch nach der Geburt, wie Infanterie und Verlassen, häufiger unter den unteren Einkommenspopulationen. Weibliche Infanterie in Pakistan ist eine häufige Praxis. Methoden, die vorgeschlagen werden, um das Problem zu behandeln, sind Baby-Huten, um unerwünschte Babys und sicher-haven-Gesetze abzuwerfen, die unbeschädigt verlassen Babys. Weibliche Genitalverstümmelung Weibliche Genitalverstümmelung (FGM) wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als "alle Verfahren definiert, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalien oder eine andere Verletzung der weiblichen Genitalorgane aus nichtmedizinischen Gründen beinhalten." Es wird hauptsächlich in 28 Ländern in Afrika und in Teilen Asiens und des Nahen Ostens praktiziert. FGM findet sich meist in einem geografischen Gebiet, das über Afrika reicht, von Ost nach West – von Somalia bis Senegal und von Nord nach Süd – von Ägypten bis Tansania. FGM wird am häufigsten bei jungen Mädchen zwischen Kinder und 15 Jahren durchgeführt. FGM wird in vier Typen klassifiziert, von denen Typ 3 – Infibulation – die extremste Form ist. Die Folgen von FGM umfassen körperliche, emotionale und sexuelle Probleme und beinhalten ernste Risiken während der Geburt. In den westlichen Ländern ist diese Praxis illegal und gilt als eine Form von Kindermißbrauch. Die Länder, die sich für die Ratifizierung des Istanbuler Übereinkommens, des ersten rechtsverbindlichen Instruments in Europa im Bereich der Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt entscheiden, sind durch ihre Bestimmungen gebunden, um sicherzustellen, dass die FGM kriminalisiert ist. In Australien haben alle Staaten und Gebiete die FGM verboten. In den Vereinigten Staaten wurde die FGM auf jeden unter 18 Jahren mit dem Bundesverbot für weibliche Genitalverstümmelungsgesetz 1996 illegal. Sexuelle Initiierung von Jungfrauen Eine Tradition, die oft in einigen Regionen in Afrika durchgeführt wird, beinhaltet einen Mann, der ein Mädchen in die Weiblichkeit einleitet, indem er Sex mit ihr, meist nach ihrer ersten Periode, in einer Praxis namens "sexuelle Reinigung" hat. Der Rit kann drei Tage dauern und es besteht ein erhöhtes Risiko, sexuell übertragbare Infektionen zu kontrahieren, da das Ritual Kondome erfordert, die nicht getragen werden. Brustbügel Die Praxis der Verwendung von heißen Steinen oder anderen Werkzeugen, um das Brustgewebe von glühenden Mädchen zu flachen ist weit verbreitet in Kamerun und existiert auch anderswo in Westafrika. Es wird angenommen, dass es mit dieser Diaspora nach Großbritannien gekommen ist, wo die Regierung sie zu einer Form von Kindermissbrauch erklärt und sagte, dass sie unter bestehenden Angriffsgesetzen verfolgt werden könnte. Gewalt gegen Mädchen Studenten In einigen Teilen der Welt werden Mädchen stark von der Schule entmutigt, die einige argumentieren, weil Männer mit erhöhtem und patriarchalischem Status Angst, Macht zu Frauen zu verlieren. Manchmal werden sie von Mitgliedern der Gemeinschaft angegriffen, wenn sie das tun. In Teilen Südasiens werden Mädchenschulen von Vigilantengruppen in Brand gesetzt. Solche Angriffe sind in Afghanistan und Pakistan üblich. Bemerkenswerte Beispiele sind die Entführung von Hunderten weiblichen Studenten in Chibok im Jahr 2014 und Dapchi im Jahr 2018. Kinderweihe Eine kindliche Ehe ist eine Ehe, in der ein oder beide Teilnehmer Minderjährige sind, oft vor dem Alter der Pubertät. Kinderheiraten sind in vielen Teilen der Welt üblich, vor allem in Teilen Asiens und Afrikas. Die Vereinten Nationen halten diejenigen unter 18 Jahren für nicht in der Lage, eine gültige Einwilligung zur Ehe zu erteilen und betrachten daher solche Ehen als eine Form der Zwangsverheiratung; und dass Ehen unter dem Alter der Mehrheit ein erhebliches Potenzial haben, eine Form des Kindesmissbrauchs zu bilden. In vielen Ländern sind solche Praktiken rechtmäßig oder — auch wenn Gesetze die Ehe von Kindern verbieten — oft nicht durchgesetzt. Indien hat mehr Kinderbräute als jede andere Nation, mit 40% der Welt insgesamt. Die Länder mit den höchsten Sätzen der Kinderheirat sind: Niger (75,%) Zentralafrikanische Republik und Tschad (68,%) und Bangladesch (66.%) Brautjungfer, auch bekannt als Heirat durch Entführung oder Heirat durch Eroberung, wurde auf der ganzen Welt und in der ganzen Geschichte praktiziert, und manchmal beinhaltet Minderjährige. Es wird immer noch in Teilen Zentralasiens, der Kaukasusregion und einigen afrikanischen Ländern praktiziert. In Äthiopien ist die Ehe durch Entführung weit verbreitet und viele junge Mädchen werden auf diese Weise entführt. In den meisten Ländern gilt die Brautjungferung als kriminelle Offense und nicht als eine gültige Form der Ehe. In vielen Fällen vergewaltigt der Bräutigam auch seine entführte Braut, um zu verhindern, dass sie wegen Scham in ihre Familie zurückkehrt. Die Geldheirat bezieht sich auf eine Ehe, in der ein Mädchen gewöhnlich mit einem Mann verheiratet ist, um Schulden zu begleichen, die von ihren Eltern geschuldet werden. Das Weibchen wird als "Geldfrau" bezeichnet Sacred Prostitution oft beinhaltet Mädchen zu Priestern oder denen höherer Besetzungen, wie fetische Sklaven in Westafrika geplündert werden. Gewalt gegen Kinder mit abergläubischen Anschuldigungen Übliche Überzeugungen in der Hexerei sind in vielen Teilen der Welt üblich, sogar unter den gebildet. Anthropologen haben argumentiert, dass die Behinderten oft als schlechte Omen angesehen werden, da die Erziehung eines Kindes mit einer Behinderung in solchen Gemeinschaften eine unüberwindliche Hürde sind. Ein UNICEF-Bericht von 2010 stellt fest, dass Vorwürfe gegen Kinder ein jüngstes Phänomen sind, bei dem Frauen und ältere Menschen in der Regel vor 10-20 Jahren beschuldigt werden. Eine größere Urbanisierung und die wachsende wirtschaftliche Belastung der Kinder wird als Faktor zugeschrieben. Diese Praxis findet sich in Afrika und in Gemeinden im Amazonas. Kinder, die besonders gefährdet sind, gehören Waisenkinder, Straßenkinder, Albinos, behinderte Kinder, Kinder, die ungewöhnlich begabt sind, Kinder, die vorzeitig oder in ungewöhnlichen Positionen geboren wurden, Zwillinge, Kinder von alleinerziehenden Müttern und Kindern, die Gender-Identity-Probleme ausdrücken und Kinder bis acht mit einbeziehen können. Folglich werden die Angeklagten, eine Hexe zu sein, ostracisiert und bestraft, gefoltert und sogar ermordet, oft, indem sie lebendig begraben oder verhungert werden. Zum Beispiel werden in Südäthiopien Kinder mit körperlichen Anomalien als rituell unrein oder mingi betrachtet, letztere werden geglaubt, einen bösen Einfluss auf andere auszuüben, so dass behinderte Säuglinge traditionell ohne eine richtige Bestattung entsorgt wurden. Berichte von UNICEF, UNHCR, Save the Children and Human Rights Sie haben die Gewalt und den Missbrauch gegenüber Kindern hervorgehoben, die von Hexerei in Afrika beschuldigt wurden. Ethik Eines der herausforderndsten ethischen Dilemmen, die sich aus Kindermissbrauch ergeben, betrifft die elterlichen Rechte von missbräuchlichen Eltern oder Pflegepersonen in Bezug auf ihre Kinder, insbesondere in medizinischen Einstellungen. In den Vereinigten Staaten, die 2008 New Hampshire Fall von Andrew Bedner zog Aufmerksamkeit auf dieses rechtliche und moralische Problem. Bedner, beschuldigt, seine Tochter schwer verletzt zu haben, verklagte für das Recht, zu bestimmen, ob sie auf Lebenshilfe bleibt; sie am Leben zu halten, was eine Mordgebühr verhindert hätte, schuf ein Motiv für Bedner zu handeln, das mit den offensichtlichen Interessen seines Kindes in Konflikt geraten wäre. Bioethik Jacob M. Appel und Thaddeus Mason In getrennten Artikeln argumentierte Papst kürzlich, dass solche Fälle den Ersatz der beschuldigten Eltern mit einem alternativen Entscheidungsträger rechtfertigen. Kindermissbrauch stellt auch ethische Bedenken im Zusammenhang mit der Vertraulichkeit dar, da Opfer physisch oder psychisch nicht in der Lage sind, Missbrauch an Behörden zu melden. Daher haben viele Rechtsprechungen und Berufsverbände Ausnahmen von Standardanforderungen an Vertraulichkeit und rechtliche Privilegien in Fällen von Kindermißbrauch gemacht. Medizinische Fachleute, einschließlich Ärzte, Therapeuten und andere psychische Gesundheitsarbeiter, schulden ihren Patienten und Klienten gewöhnlich eine Geheimhaltungspflicht, sei es gesetzlich oder nach den Standards der professionellen Ethik, und können keine persönlichen Informationen ohne die Zustimmung des Betroffenen offenlegen. Diese Pflicht steht im Widerspruch zu einer ethischen Verpflichtung, Kinder vor vor vorbeugenden Schäden zu schützen. Daher wird die Vertraulichkeit oft aufgegeben, wenn diese Fachleute einen guten Glauben verdächtigen, dass Kindermissbrauch oder Vernachlässigung aufgetreten ist oder wahrscheinlich auftreten und einen Bericht an lokale Kinderschutzbehörden abgeben. Diese Ausnahme ermöglicht es Fachleuten, die Vertraulichkeit zu verletzen und einen Bericht zu machen, auch wenn Kinder oder ihre Eltern oder Wächter ausdrücklich im Gegenteil angewiesen haben. Kindermißbrauch ist auch eine gemeinsame Ausnahme zum Arzt-Patienten-Privileg: ein Arzt kann aufgefordert werden, vor Gericht zu bezeugen, weil sonst privilegierte Beweise über vermuteten Kindermißbrauch trotz der Wünsche der Kinder oder ihrer Familien. Einige Kindermißbrauchspolitiken in den westlichen Ländern wurden sowohl von einigen Konservativen kritisiert, die behaupten, dass solche Politiken sich unangemessen in die Privatsphäre der Familie einmischen, als auch von einigen Feministen des linken Flügels, die solche Politiken unverhältnismäßig anstreben und benachteiligte Frauen bestrafen, die oft selbst in verletzlichen Positionen sind. Es gab auch Bedenken, dass ethnische Minderheitenfamilien unverhältnismäßig anvisiert sind. Gesetzgebung Kanada Gesetze und Rechtsvorschriften gegen Kindermißbrauch werden auf der Ebene der Provinz- und Bundesgebiete erlassen. Untersuchungen zum Kindesmißbrauch werden von Provinz- und Territorialbehörden durch staatliche Sozialdienste behandelt und die Durchsetzung erfolgt durch lokale Polizei und Gerichte. Deutschland In Deutschland ist der Missbrauch und der versuchte Missbrauch gefährdeter Personen (einschließlich Kinder) nach dem deutschen Strafgesetzbuch § 225 mit einem Zeitraum von 6 Monaten bis 10 Jahren bestraft. Verbrechen gegen Kinder müssen jedoch innerhalb von zehn Jahren nach dem Erreichen von 18 Jahren verfolgt werden. Ab 2020 sind Deutschland und die Niederlande 2 von allen 27 EU-Ländern, die keine Meldepflichten für Zivilisten oder Profis haben. Es gibt kein zwingendes Berichtsrecht, das Reportern von Kindermissbrauch Anonymität und Immunität gewähren würde. Vereinigte Staaten In den 1960er Jahren wurde eine verbindliche Berichterstattung in den USA eingeführt. 1974 wurde das Kinderverhütungs- und Behandlungsgesetz eingeführt. Ab April 2019 hatten 18 Staaten Rechtsvorschriften, die erfordern, dass bevollmächtigte Reporter Bericht auf der Grundlage von Verdacht auf Kindermissbrauch von Vernachlässigung. Advocacy Organisationen Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten gibt es Organisationen auf nationaler, staatlicher und staatsbürgerlicher Ebene, die die Gemeinschaft bei der Verhinderung von Missbrauch und Vernachlässigung von Kindern leiten. Die National Alliance of Children's Trust Funds and Prevent Child Missbrauch America sind zwei nationale Organisationen mit Mitgliedsorganisationen auf staatlicher Ebene. Viele Untersuchungen zum Missbrauch von Kindern werden auf lokaler Ebene von Child Advocacy Centers behandelt. Vor mehr als 25 Jahren an dem sogenannten National Children's Advocacy Center in Huntsville, Alabama von District Attorney Robert Bud Cramer, haben sich diese multidisziplinären Teams getroffen, um ihre Bemühungen zu koordinieren, so dass Fälle von Kindermißbrauch schnell und effizient untersucht werden können, schließlich das Trauma für das Kind zu reduzieren und bessere Überzeugungen zu verschleiern. Diese Child Advocacy Center (bekannt als CACs) haben Standards der National Children's Alliance gesetzt. Andere Organisationen konzentrieren sich auf spezifische Präventionsstrategien. Das National Center on Shaken Baby Syndrom konzentriert sich auf die spezifische Frage der Verhinderung von Missbrauch von Kindern, die sich als erschüttertes Babysyndrom manifestiert. NICHD, auch als National Institute of Child Health & Human Development bekannt, ist eine breite Organisation, hilft aber Opfer von Kindesmißbrauch durch eine ihrer Zweige. Durch das Kind Entwicklung und Verhalten (CDB) Branch, NICHD erhöht Bewusstseinsbemühungen durch Unterstützung von Forschungsprojekten, um die kurzfristigen und langfristigen Auswirkungen von Kindermissbrauch und Vernachlässigung besser zu verstehen. Sie bieten Programme und beobachten National Kinder Missbrauch Prävention Monat jeden April seit 1984. Das United States Children's Bureau leitet Aktivitäten für den Monat, einschließlich der Veröffentlichung aktualisierter Statistiken über Kindermissbrauch und Vernachlässigung, Kerzenlicht-Vigils und Fundraiser zur Unterstützung von Präventionsmaßnahmen und Behandlung von Opfern. Das Präsidium sponsert auch eine "Blue Ribbon Campaign", in der Menschen blaue Bänder in Erinnerung an Kinder tragen, die vor Missbrauch gestorben sind, oder zu Ehren von Einzelpersonen und Organisationen, die wichtige Schritte unternommen haben, um Kindermissbrauch und Vernachlässigung zu verhindern. Kanada Charitable Organisationen gibt es in jeder Provinz, um Kinder und Familien mit Missbrauch zu unterstützen. Organisationen wie das Kanadische Rote Kreuz, Kinder Hilfe Telefon und Guardians of the Children Canada sind in der Lage, Menschen auf lokal verfügbare Ressourcen zu leiten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Crosson-Tower, C. (2008). Kindermissbrauch und Neglect verstehen. Boston, MA: Pearson Education.ISBN 978-0-205-50326-1.OCLC 150902303. Finkelhor, D. (19. Februar 2008). Kindheit Opferung: Gewalt, Kriminalität und Missbrauch im Leben junger Menschen. Oxford; New York: Oxford University Press.p 244.ISBN 978-0-19-534285-7. OCLC 162501989. Hoyano, L.; Keenan C. (2007). Kindermissbrauch: Recht und Politik über Grenzen hinweg. Oxford; New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-829946-2.OCLC 79004390.Korbin, Jill E. (1983). Kindermissbrauch und Vernachlässigung: interkulturelle Perspektiven. Berkeley, CA: University of California Press.ISBN 978-0-520-05070-9.OCLC 144570871.Miller, Alice (1990). " Du sollst dich nicht hüten": Die Betrayal der Gesellschaft des Kindes, in Serie, Meridian Book[s]. Trans.by Heildegarde und Hunter Hannum. New York: Penguin. x, 329 p. Trans.from the German, Titled Du sollst nicht merken. ISBN 0-452-00929-4 pbk Turton, Jackie (2008). Kindermissbrauch, Geschlecht und Gesellschaft. New York: Routledge.p 161.ISBN 978-0-415-36505-5. OCLC 144570871. Jung, Leontine (1964). Mittwochs Kinder: Eine Studie über Kindervernachlässigung und Missbrauch. New York: McGraw-Hill.OCLC 192177. Externe Links Kindesmißbrauch bei Curlie Kindesmißhandlung, Weltgesundheitsorganisation Weltbericht über Gewalt gegen Kinder, Generalsekretär der Vereinten Nationen Verhütung Kindermissbrauch Amerika Pete (nachgefragter Kurzfilm 2004)"Cold-nosed Comfort" (mit einem Diensthund zur Unterstützung von Kindermißbrauchopfern) Maryland Lawyer nspcc.org.uk