Die nordischen Länder oder die nordischen bzw. Norden (wörtlich "der Norden") sind eine geografische und kulturelle Region in Nordeuropa und Nordatlantik. Es umfasst die souveränen Staaten von Dänemark, Finnland, Island, Norwegen und Schweden sowie die autonomen Gebiete der Färöer und Grönland und die autonome Region der Åland-Inseln. Die nordischen Länder haben viel gemeinsam in ihrer Lebens-, Geschichte-, Religions- und Sozialstruktur. Sie haben eine lange Geschichte von politischen Gewerkschaften und anderen engen Beziehungen, bilden aber heute keine einzigartige Einheit. Die Scandinavist-Bewegung wollte Dänemark, Norwegen und Schweden im 19. Jahrhundert zu einem Land vereinen. Mit der Auflösung der Union zwischen Norwegen und Schweden und der Unabhängigkeit Finnlands im frühen 20. Jahrhundert sowie dem isländischen Verfassungsreferendum 1944 erweiterte sich diese Bewegung in die moderne organisierte nordische Zusammenarbeit. Seit 1962 basiert diese Zusammenarbeit auf dem Vertrag von Helsinki, der den Rahmen für den Nordischen Rat und den Nordischen Ministerrat festlegt. Die nordischen Länder stoßen in zahlreichen Metriken der nationalen Leistung, einschließlich Bildung, wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit, bürgerliche Freiheiten, Lebensqualität und menschliche Entwicklung. Jedes Land hat ein eigenes wirtschaftliches und soziales Modell, manchmal mit großen Unterschieden von seinen Nachbarn, aber in unterschiedlichem Maße teilen sie Aspekte des nordischen Modells der Wirtschaft und der sozialen Struktur. Dazu gehört eine gemischte Marktwirtschaft, die mit starken Gewerkschaften und einem universalistischen Wohlfahrtssektor verbunden ist, der durch hohe Steuern finanziert wird, die speziell auf die Stärkung der individuellen Autonomie und die Förderung der sozialen Mobilität abzielen. Es gibt ein hohes Maß an Einkommen Umverteilung, Engagement für Privateigentum und wenig soziale Unruhe. Die norddeutschen Völker, die mehr als drei Viertel der Bevölkerung der Region umfassen, sind die größte ethnische Gruppe, gefolgt von Finnen, die die Mehrheit in Finnland umfassen; andere ethnische Gruppen sind die Greenlandic Inuit, das Sámi-Volk und die jüngsten Immigranten und ihre Nachkommen. Historisch war die Hauptreligion in der Region Norse-Paganismus. Dies gab zunächst dem römischen Katholizismus nach der Christianisierung von Skandinavien. Nach der protestantischen Reformation wurde die Hauptreligion zum lutherischen Christentum, das bis heute die Staatsreligion mehrerer nordischer Länder ist. Obwohl der Bereich sprachlich heterogen ist, mit drei unabhängigen Sprachgruppen, ist das gemeinsame sprachliche Erbe einer der Faktoren, die die nordische Identität bilden. Die meisten nordischen Sprachen gehören zu den norddeutschen Sprachen, Finno-Ugric Sprachen und Eskimo–Aleut Sprachen. Dänisch, Norwegisch und Schwedisch gelten als gegenseitig verständlich, und sie sind die Arbeitssprachen der Regionen zwei politische Gremien. Schwedisch ist Pflichtfach in finnischen Schulen und Dänisch obligatorisch in Färöer- und Grönlandschulen. Dänisch wird auch in Schulen in Island unterrichtet. Die Gesamtfläche der nordischen Länder beträgt 3,425,804 Quadratkilometer (1,322,710 m2). Nicht bewohnbare Eiskappen und Gletscher umfassen etwa die Hälfte dieses Gebietes, meist in Grönland. Im Januar 2013 hatte die Region eine Bevölkerung von rund 26 Millionen Menschen. Vor allem auf Englisch wird Skandinavien manchmal als Synonym für die nordischen Länder verwendet, aber dieser Begriff bezieht sich besser auf die drei Monarchien von Dänemark, Norwegen und Schweden. Geologisch umfasst die skandinavische Halbinsel das Festland Norwegens und Schwedens sowie den nördlichsten Teil Finnlands. Etymologie und Konzept der nordischen Länder Der Begriff "Nordische Länder" fand Mainstream-Nutzung nach dem Aufkommen von Foreningen Norden. Der Begriff wird indirekt von der lokalen Bezeichnung Norden abgeleitet, die in den skandinavischen Sprachen verwendet wird, was bedeutet "The North(ern lands)". Anders als "die nordischen Länder", ist der Begriff Norden im Singular. Das Demonym ist nordbo, buchstäblich bedeutet "northern bweller". Svalbard und die unbewohnte Insel Jan Mayen sind oft enthalten, aber sie sind nicht als unabhängige Betreiber in den politischen Kooperationsgremien der Region vertreten. Bouvet Island, eine Abhängigkeit des Königreichs Norwegen, wird aufgrund seiner abgelegenen geografischen Lage manchmal nicht als Teil der nordischen Länder betrachtet. Mehrere Regionen in Europa wie Irland, die nördlichen Inseln Schottlands und die baltischen Staaten teilen kulturelle und ethnische Verbindungen mit den nordischen Nationen, werden aber heute nicht als Teil der nordischen Länder betrachtet. Skandinavien bezieht sich typischerweise auf die kulturelle und sprachliche Gruppe, die von Dänemark, Norwegen und Schweden gebildet wird, oder auf die skandinavische Halbinsel, die durch Festland Norwegen und Schweden sowie den nordwestlichsten Teil Finnlands gebildet wird. Außerhalb der nordischen Region wird der Begriff Skandinavien manchmal als Synonym für die nordischen Länder verwendet. Zunächst wurde die Verwendung des Namens von Pliny the Elder über eine "große, fruchtbare Insel im Norden" (möglicherweise mit Scania) aufgenommen. Fennoscandia bezieht sich auf das Gebiet, das die skandinavische Halbinsel, Finnland, Kola Halbinsel und Karelia umfasst. Dieser Begriff ist meist auf die Geologie beschränkt, wenn man von der Fennoscandian Shield spricht. Cap of the North besteht aus den Provinzen und Kreisen von Lappland in Finnland, Finnmark, Nordland und Troms in Norwegen und Lappland und Norrbotten in Schweden. Dieses Arktisgebiet liegt rund und nördlich des Arktiskreises in den drei nordischen Ländern Norwegen, Schweden und Finnland und der Kola-Halbinsel in Russland. Barents Region wird gebildet durch die Cap of the North sowie die nördlichen Ostrobothnia und Kainuu Regionen von Finnland, schwedische Provinzen von Lappland, Västerbotten und Norrbotten, russische Oblasten von Arkhangelsk und Murmansk, Nenets Autonomous Okrug, sowie die Republiken von Karelia und Komi. Dieser Bereich kooperiert durch den Barents Euro-Arctic Council und Barents Regional Council. Nordeuropa umfasst neben den nordischen Ländern auch die baltischen Staaten, wobei die Definition manchmal auch auf das Vereinigte Königreich, die Republik Irland, die Kanalinseln und die Insel Man ausgedehnt wird. Liste Souveräne Staaten Associated Territorien Geschichte Timeline Italics zeigt ein abhängiges Gebiet. Frühgeschichte und Mittelalter Kleine Beweise bleiben in den nordischen Ländern der Steinzeit, der Bronzezeit oder der Eisenzeit mit Ausnahme einer begrenzten Anzahl von Werkzeugen, die aus Stein, Bronze und Eisen, Schmuck und Ornamente und Steingräber geschaffen wurden. Eine wichtige Sammlung, die existiert, ist jedoch eine weit verbreitete und reiche Sammlung von Steinzeichnungen, die als Petroglyphen bekannt sind. Die Goths, die aus Südskandinavien stammten und später in Visigoths und Ostrogoths einteilen würden, sind bekanntlich eines der Germanen gewesen, die sich später auf den Sturz des westlichen Römischen Reiches und die Entstehung des mittelalterlichen Europas beziehen würden. Diese haben jedoch die lateinische Kultur Roms erworben. Die nordischen Länder kamen während des Wikingerzeitalters zunächst mit dem Rest Europas in Kontakt. Südfinnland und nördliche Teile Schwedens und Norwegens waren Gebiete, in denen die Wikinger meist nur gehandelt und Razzien hatten, während die ständigen Siedlungen der Wikinger in der nordischen Region in Südnorwegen und Schweden, Dänemark und Färöer sowie in Teilen Island, Grönland und Estlands lagen. Christian Europe reagierte auf die Razzien und Eroberung von Wikingern mit intensiver Missionsarbeit. Die Missionare wollten, dass die neuen Territorien von christlichen Königen regiert werden, die helfen würden, die Kirche zu stärken. Nach der Umwandlung zum Christentum im 11. Jahrhundert entstanden drei nördliche Königreiche in der Region: Dänemark, Norwegen und Schweden. Island wurde zum ersten Mal ein Commonwealth, bevor es unter norwegischer Herrschaft im frühen 13. Jahrhundert kam. Es gab mehrere säkulare Mächte, die Finnland unter ihre Herrschaft bringen wollten, aber durch die zweite und dritte schwedische Kreuzfahrt im letzten Teil des 13. und durch die Kolonisierung einiger Küstengebiete Finnlands mit christlichen Schweden wurde die schwedische Herrschaft allmählich in der Region etabliert. Im Mittelalter bedeutete ein verstärkter Handel, dass die nordischen Länder zunehmend in Europa integriert wurden und die nordische Gesellschaft kontinentaler wurde. Die Monarchien stärkten ihre Positionen im 12. und 13. Jahrhundert durch die Einführung von Steuern auf Bauern und eine Klasse von Adligen auch entstanden. Im Spätmittelalter war die gesamte nordische Region in der lockeren Kalmar-Union politisch vereint. Die unterschiedlichen Interessen und vor allem die Unzufriedenheit Schwedens über die dänische Dominanz führten zu einem Konflikt, der die Gewerkschaft von den 1430er Jahren bis zu ihrer endgültigen Auflösung 1523 behinderte. Nach der Auflösung bildeten Dänemark und Norwegen, einschließlich Island, eine persönliche Vereinigung der beiden Königreiche namens Dänemark-Norwegen, während die erfolgreiche Periode von Vasa Kings in Schweden und Finnland begann. Die lutherische Reformation spielte eine wichtige Rolle bei der Gründung der frühmodernen Staaten in Dänemark-Norwegen und Schweden. Frühe moderne Periode und Industrialisierung Schweden war sehr erfolgreich während des Dreißigjährigen Krieges, während Dänemark ein Misserfolg war. Schweden hat in der Region eine Gelegenheit zur Machtänderung gesehen. Dänemark-Norwegen hatte ein bedrohliches Gebiet um Schweden und die Sound Dues waren eine anhaltende Reizung für die Schweden. 1643 ermittelte der Schwedische Privy-Rat in einem eventuellen Krieg gegen Dänemark-Norwegen schwedische territoriale Gewinne, um gute Chancen zu haben. Nicht lange danach kam Schweden in Dänemark-Nord. Dänemark war schlecht auf den Krieg vorbereitet und Norwegen war widerwillig, Schweden anzugreifen, das die Schweden in einer guten Position verließ. Der Krieg endete wie mit dem schwedischen Sieg und mit dem Vertrag von Brömsebro im Jahre 1645Denmark–Norwegen musste einige ihrer Gebiete zitieren, darunter die norwegischen Gebiete Jemtland, Herjedalen und Idre und Serna sowie die dänischen Ostseeinseln Gotland und Ösel. Die dreißig Jahre Der Krieg begann damit den Anstieg Schwedens als große Macht, während er den Beginn des Niedergangs für das Dänische markierte. Zum Teil im 16. Jahrhundert und sicherlich im 17. Jahrhundert spielte die nordische Region eine wichtige Rolle in der europäischen Politik auf höchstem Niveau. Der Kampf um die Herrschaft über die Ostsee und ihre Handelschancen wüteten zwischen Dänemark-Norwegen und Schweden, die begannen, auf die Nachbarstaaten zu wirken. Schweden setzte sich langfristig durch und wurde zu einer großen europäischen Macht, da sie seine Reichweite in die Küstenstraßen in der heutigen Russland, Estland, Lettland und nach dem Dreißigjährigen Krieg auch in Pomerania und anderen norddeutschen Gebieten erweiterte. Schweden eroberte auch große Gebiete aus Dänemark-Nord während der Nordkriege in der Mitte des 17. Jahrhunderts. Schweden hatte auch mehrere Konflikte mit Russland über Finnland und andere östliche Gebiete des Landes und nach dem Großen Nordkrieg (1700–1721) Schweden verlor die meisten Gebiete außerhalb der alten schwedischen Grenze zu Russland, die dann die neue große Macht in Nordeuropa wurde. Nach den Napoleonischen Kriegen (1803–1815) änderte sich die politische Karte der nordischen Länder wieder. Im Jahre 1809 wurde Finnland durch das russische Reich aus Schweden im finnischen Krieg erobert, danach wurde Finnland zum autonomen Großherzogtum Finnland. Schweden eroberte 1814 Norwegen aus Dänemark im Schwedisch-Norwegischen Krieg und begann eine Union zwischen Schweden und Norwegen. Island, die Färöer-Inseln und Grönland, die im 18. Jahrhundert wiederkolonisiert worden waren, wurden dänische. Das Bevölkerungswachstum und die Industrialisierung brachten Veränderungen in die nordischen Länder im 19. Jahrhundert und neue soziale Klassen lenkten politische Systeme zur Demokratie. Auch die internationale Politik und der Nationalismus haben die Voraussetzungen für die spätere Unabhängigkeit Norwegens 1905, Finnland 1917 und Island 1944 geschaffen. Späte moderne Zeit und zeitgenössische Zeit Während der beiden Weltkriege und des Kalten Krieges wurden die fünf kleinen nordischen Staaten zu schwierigen Balanceakten gezwungen, blieben aber ihre Unabhängigkeit und entwickelten friedliche Demokratien. Die nordischen Staaten waren während des Ersten Weltkriegs neutral, aber während des Zweiten Weltkriegs konnten sie sich nicht mehr von der Weltpolitik abheben. Die Sowjetunion attackierte im Jahre 1939 Finnland und Finnland hat nach dem Winterkrieg ein Territorium gezäunt. Im Jahr 1941 startete Finnland einen Vergeltungsstreik in Verbindung mit dem deutschen Angriff auf die Sowjetunion. Allerdings wurde mehr Territorium verloren und seit vielen Jahren die finnische Außenpolitik auf der Annahme der Sowjetunion beruhte, obwohl Finnland seine demokratische Regierungsform beibehalten konnte. Dänemark und Norwegen wurden 1940 von Deutschland besetzt. Die Alliierten reagierten auf Island, die Färöer und Grönland. Schweden schaffte es, seine Neutralität im Axis/Allies-Konflikt formal aufrechtzuerhalten und direkte Feindseligkeiten zu vermeiden, aber in der Praxis angepasst an die Wünsche der beherrschenden Macht – erst Deutschland, später die Alliierten. Während des Winterkriegs zwischen Finnland und Russland in den Jahren 1939–1940 unterstützte Schweden Finnland und erklärte sich "nicht kämpferisch" anstatt neutral. Im Vergleich zu großen Teilen Europas stieg die nordische Region im Zweiten Weltkrieg leicht ab, was ihre starke wirtschaftliche Nachkriegsentwicklung teilweise erklärt. Die Arbeiterbewegung – sowohl Gewerkschaften als auch politische Parteien – war im 20. Jahrhundert eine wichtige politische Präsenz in den nordischen Ländern. Die großen sozialdemokratischen Parteien wurden dominant und nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die nordischen Länder als Vorbild für den Wohlfahrtsstaat zu dienen. Wirtschaftlich waren die fünf nordischen Länder stark vom Außenhandel abhängig und so positionierten sie sich neben den großen Handelsblöcken. Dänemark war das erste Mitglied der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) im Jahre 1972, und nachdem sie 1993 die Europäische Union (EU) wurde, traten auch Finnland und Schweden 1995 bei. Norwegen und Island sind Mitglied der Europäischen Freihandelsassoziation (EFTA). Alle nordischen Länder sind jedoch Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR). Geographie Die nordischen Länder und selbstständigen Regionen in alphabetischer Reihenfolge – Einwohnerzahl (2018), Fläche (km2) und Bevölkerungsdichte (Personen/km2): Dänemark ist bei weitem das am dichtesten besiedelte Land, während Schweden, Norwegen und Finnland aus dieser Perspektive niedrig besiedelt und einander ähnlich sind. Island hat sowohl die niedrigste Bevölkerung als auch die niedrigste Bevölkerungsdichte. Aber große Gebiete in Finnland, Norwegen und Schweden, wie die meisten Island, sind unbevölkert. In Dänemark gibt es keine solchen Gebiete. Dänemark hat eine Bevölkerungsdichte um den kontinentalen Durchschnitt, höher als beispielsweise Frankreich und Polen, jedoch niedriger als im Vergleich zum Vereinigten Königreich, Italien oder Deutschland. Finnland, Norwegen und Schweden haben eine Bevölkerungsdichte, die etwas niedriger ist als die Vereinigten Staaten, aber höher als Kanada. In runden Zahlen ähnelt die Bevölkerungsdichte Islands Kanadas. Land- und Wasserfläche Diese Liste umfasst abhängige Gebiete innerhalb ihrer souveränen Staaten (einschließlich nicht besiedelter Gebiete), umfasst jedoch keine Antarktisansprüche. EEZ+TIA ist exklusive Wirtschaftszone (EEZ) plus Gesamte Binnenfläche (TIA), die Land und Binnengewässer umfasst. Dänemark Das Königreich Dänemark umfasst das Selbstverwaltungsland (selvstyre) Grönland und das Selbstverwaltungsland (hjemmestyre) der Färöer. Die nordischen Länder haben eine kombinierte Fläche von rund 3,5 Millionen Quadratkilometern und ihre Geographie ist äußerst vielfältig. Das Gebiet ist so weit, dass es fünf Zeitzonen umfasst. Im Osten grenzt die Region an Russland, und im Westen kann die kanadische Küste an einem klaren Tag von Grönland aus gesehen werden. Auch ohne Grönland und die norwegischen Inseln Svalbard und Jan Mayen umfasst der verbleibende Teil der nordischen Länder rund 1,3 Millionen Quadratkilometer. Dies ist etwa das gleiche Gebiet wie Frankreich, Deutschland und Italien zusammen. Im Süden benachbart die Länder die baltischen Staaten, Polen, Deutschland und das Vereinigte Königreich, während im Norden der arktische Ozean ist. Bemerkenswerte natürliche Merkmale der nordischen Länder sind die norwegischen Fjorde, die Archipelsee zwischen Finnland und Schweden, die umfangreiche vulkanische und geothermische Aktivität von Island und Grönland, die die größte Insel der Welt ist. Der südlichste Punkt der nordischen Länder ist Gedser, auf der Insel Falster in Dänemark. Der nördlichste Punkt ist die Insel Kaffeklubben in Grönland, die auch der nördlichste Punkt des Landes auf der Erde ist. Die größten Städte und Hauptstädte der nordischen Länder liegen auf den südlichen Teilen der Region, mit Ausnahme von Reykjavík, der Hauptstadt Islands. Helsinki, Oslo und Stockholm sind alle in der Nähe der gleichen Breite wie der südlichste Punkt von Grönland, Egger Island (Itilleq): ca. 60°N. Topographie Dänemark und die meisten Finnlands liegen unter 200 m, die Topographie beider Länder ist relativ flach. In Dänemark ergänzen Moraine und Tunneltäler die Landschaft, während in Finnland die Umgebung der Seen Pielinen und Päijänne etwas moderates Relief zeigt. Die finnische Region östlich von Bothnian Bay ist die größte Ebene der nordischen Länder. Die skandinavischen Berge dominieren die Landschaft von Norwegen. Der südliche Teil der skandinavischen Berge ist breiter als der nördliche und enthält höhere Gipfel. Der südliche Teil enthält auch eine Reihe von Plateaux und sanft welligen Ebenen. Die westlichen Teile der Berge werden von Fjorden geschnitten, die eine dramatische Landschaft erzeugen. Die Landschaft Schwedens kann als Mischung aus Norwegen, Finnland und Dänemark beschrieben werden. Außer an der High Coast bilden die Küstengebiete Schwedens Tiefland. Schweden hat drei Hochlandgebiete, das südschwedische Hochland, die skandinavischen Berge und das Norrland, das die östliche Fortsetzung der skandinavischen Berge ist. Das südschwedische Hochland und das Norrlandgebiet werden durch das mittelschwedische Tiefland getrennt. Die Topographie Islands steht unter den nordischen Ländern für ein schalenförmiges Hochland. Klima Trotz ihres nördlichen Standorts haben die nordischen Länder im Allgemeinen ein mildes Klima im Vergleich zu anderen Ländern, die die gleichen Breiten haben. Das Klima in den nordischen Ländern wird hauptsächlich durch ihre nördliche Lage beeinflusst, aber durch die Nähe zum Meer und den Golfstrom, der warme Meeresströme aus der Spitze von Florida bringt, beseitigt. Auch weit im Norden können die Winter ziemlich mild sein, obwohl nördlich des Polarkreises die Klimazone Arktis mit harten Wintern und kurzen Sommern ist. Das Meer hat einen starken Einfluss auf das Wetter in den westlichen Küstengebieten Island, Norwegen, Dänemark und Schweden. Der Niederschlag ist hoch und die Schneedecke während der Winter ist selten. Sommer sind im Allgemeinen cool. Je weiter weg man vom Atlantik und vom Golfstrom kommt, desto kälter wird es während der Winter. Finnland, die meisten Schweden und der südöstliche Teil Norwegens werden durch den großen Kontinent im Osten beeinflusst, der zu warmen und langen Sommern und klaren und kalten Wintern führt, oft mit Schnee. Zum Beispiel, Bergen an der Westküste Norwegens hat normalerweise eine Temperatur über null im Februar, während Helsinki in Finnland normalerweise eine Temperatur von 7–8 °C unter null im gleichen Monat haben wird. Die Klimabedingungen und die Qualität der Lande haben festgestellt, wie Land in den nordischen Ländern genutzt wird. Im dicht besiedelten Festland Dänemark gibt es kaum noch wilde Natur. Die meisten der knappen Wälder sind Plantagen, und fast 60 Prozent der gesamten Fläche Dänemarks werden als Gärten oder Parks gepflegt oder abgegrenzt. Andererseits gibt es in den anderen nordischen Ländern noch viel wilde Natur. Nur zwischen 0 und 9 Prozent des Landes in den anderen nordischen Ländern wird kultiviert. Rund 17 Prozent der Landfläche in Island werden für Dauerwiesen und Weiden genutzt und sowohl Finnland, Norwegen als auch Schweden haben große Waldgebiete. Politik Politische Dimension und Spaltungen Die nordische Region hat eine politische Dimension in den gemeinsamen offiziellen Gremien des Nordischen Rates und des Nordischen Ministerrats. Der am 23. März 1962 unterzeichnete Helsinki-Vertrag trat am 1. Juli 1962 in Kraft und ist das politische Abkommen, das den Rahmen für die nordische Zusammenarbeit festlegt. 23. März wird als "Nordischer Tag" gefeiert, da der Vertrag manchmal als Verfassung der nordischen Zusammenarbeit bezeichnet wird.Mehrere Aspekte des Gemeinsamen Marktes wie in der EU wurden Jahrzehnte vor der Umsetzung der EU umgesetzt. Intra-Nordischer Handel wird nicht durch die GUSG, sondern durch lokales Recht abgedeckt. Die nordischen Länder haben seit der Gründung der Nordischen Passunion eng in den administrativen und konsularischen Bereichen zusammengearbeitet und der Vertrag von Helsinki geschlossen. Nach dem Vertrag von Helsinki sollen öffentliche Beamte in den Außendiensten eines der nordischen Länder die Bürger eines anderen nordischen Landes unterstützen, wenn dieses Land nicht in dem betreffenden Gebiet vertreten ist. Nordischer Rat und nordischer Ministerrat Nordische Zusammenarbeit basiert auf dem „Helsinki-Vertrag“. Die nordischen Länder bilden keine eigenständige Einheit, sondern kooperieren im Nordischen Rat und im Nordischen Ministerrat. Der Rat wurde nach dem Zweiten Weltkrieg gegründet und sein erstes konkretes Ergebnis war die Einführung einer nordischen Passunion im Jahr 1952. Dies führte zu einem gemeinsamen Arbeitsmarkt und einer freien grenzüberschreitenden Bewegung ohne Pässe für die Bürger der Länder. 1971 wurde der nordische Ministerrat, ein zwischenstaatliches Forum, eingerichtet, um den Rat zu ergänzen. Der Nordische Rat und der Ministerrat haben ihren Sitz in Kopenhagen und verschiedene Einrichtungen in jedem einzelnen Land sowie viele Büros in den Nachbarländern. Der Hauptsitz befindet sich am Ved Stranden Nr. 18, in der Nähe von Slotsholmen. Der Nordische Rat besteht aus 87 Vertretern, die aus den Parlamenten seiner Mitglieder gewählt werden und die relative Vertretung der politischen Parteien in diesen Parlamenten widerspiegeln. Es hält seine Hauptsitzung im Herbst, während im Frühjahr eine sogenannte "Theme Session" angeordnet ist. Jede der nationalen Delegationen hat ein eigenes Sekretariat im nationalen Parlament. Die autonomen Gebiete – Grönland, die Färöer und Åland – haben auch nordische Sekretariate. Der Rat hat keine formale Macht allein, aber jede Regierung muss über die Legislativversammlung ihres Landes Entscheidungen treffen. Da Dänemark, Island und Norwegen neutrale Mitglieder der NATO und Finnland und Schweden sind, ist der Nordische Rat an keiner militärischen Zusammenarbeit beteiligt. Die nordische außen- und sicherheitspolitische Zusammenarbeit ist jedoch enger geworden und hat in den letzten Jahren ihren Umfang erweitert. Der Nordische Ministerrat ist für die Zusammenarbeit zwischen der Regierung zuständig. Die Ministerpräsidenten haben höchste Verantwortung, aber dies wird in der Regel dem Minister für Nordische Zusammenarbeit und dem Nordischen Kooperationsausschuss übertragen, der die tägliche Arbeit koordiniert. Die autonomen Gebiete haben dieselbe Darstellung wie Staaten. Nordisches Modell Die nordischen Länder teilen ein wirtschaftliches und soziales Modell, das die Kombination einer Marktwirtschaft mit einem mit hohen Steuern finanzierten Sozialstaat beinhaltet. Die Wohlfahrtsstaaten wurden größtenteils von starken Sozialdemokraten und in Finnland mit Kooperation mit der Agrarliga entwickelt. Obwohl sich die Besonderheiten zwischen den Ländern unterscheiden und es anhaltende politische Argumente gibt, gibt es einen starken Konsens über die Beibehaltung des allgemeinen Konzepts. Ein zentrales Thema im nordischen Modell ist der universalistische Wohlfahrtsstaat, der gezielt auf die Stärkung der individuellen Autonomie, die Förderung der sozialen Mobilität und die Sicherstellung der universellen Bereitstellung grundlegender Menschenrechte sowie die Stabilisierung der Wirtschaft abzielt. In diesem Modell ist Wohlfahrt nicht nur Hilfe für diejenigen, die es brauchen, sondern ein zentraler Teil des Lebens von allen: Bildung ist kostenlos, Gesundheitsversorgung hat in den meisten Fällen Null oder Nominalgebühren, die meisten Kinder gehen zur kommunalen Tagespflege, et cetera. Das nordische Modell unterscheidet sich von anderen Arten von Sozialstaaten durch seine Betonung auf die Maximierung der Erwerbsbeteiligung, die Förderung der Gleichstellung der Geschlechter, egalitäre und umfangreiche Leistungsniveaus, die große Größe der Einkommensverlagerung und die liberale Nutzung der expansiven Steuerpolitik. Gewerkschaften sind stark. Das Modell ist erfolgreich: Die Länder gehören zu den wohlhabendsten weltweit und es gibt wenig soziale Unruhen. Im Jahr 2015 rangierten Save the Children die nordischen Länder als Nummer 1–5 von Ländern, in denen Mütter und Kinder das Beste abschenken (unter 179 untersuchten Ländern). Wahlen Nordische Parlamente basieren alle auf einem Einkammersystem. Das norwegische Parlament, das Storting, arbeitete bis 2009 als zwei getrennte Kammern bei bestimmten Fragen. Die isländische Althing, gegründet 930 n. Chr., wird als ältestes Arbeitsparlament der Welt angesehen. In Dänemark, Island und Schweden werden mindestens einmal alle vier Jahre Wahlen abgehalten. Finnland, Åland und Norwegen haben vier Jahre Wahlperioden festgelegt. Wahlen auf den Färöer-Inseln und Grönland folgen dem dänischen Wahlsystem. Das dänische Folketing hat 179 Sitze, darunter zwei Sitze für die Färöer und Grönland. Die finnische Eduskunta hat 200 Sitzplätze, darunter ein Sitzplatz für Åland. Die isländische Althing hat 63 Sitze, die norwegischen Storting 169 Sitze und die schwedischen Riksdag 349 Sitze. Das Faroese Løgting verfügt über 32 Sitze, Greenlands Inatsisartut 31 Sitze und Ålands Lagtinget 30 Sitze. Die nordischen Bürger – und in den drei EU-Ländern auch die EU-Bürger – sind in einem anderen nordischen Land in der Regel berechtigt, nach drei Monaten Aufenthalt bei Kommunalwahlen zu wählen, während andere ausländische Bürger drei bis vier Jahre in den nordischen Ländern wohnen müssen, bevor sie zur Wahl berechtigt sind. In Dänemark und den Färöer-Inseln liegt die prozentuale Wahlbeteiligung bei den Wahlen bei 90 %, in Åland und Finnland jedoch nur bei 67 %. Männer werden häufiger zur nationalen Versammlung gewählt, verglichen mit Frauen. Die größte Vorspannung zwischen den beiden Geschlechtern ist in den Färöer-Inseln und Åland zu sehen, während in Schweden Männer und Frauen fast in der nationalen Versammlung vertreten sind. Nordische PassunionDie im Jahre 1954 gegründete und am 1. Mai 1958 umgesetzte Nordische Passunion ermöglicht den Bürgern der nordischen Länder: Dänemark (Faroe-Inseln enthalten seit 1. Januar 1966, Grönland nicht inbegriffen), Schweden, Norwegen (Svalbard, Bouvet Island und Queen Maud Land nicht inbegriffen), Finnland und Island (seit 24. September 1965), um zugelassene Grenzbezirke zu überqueren, ohne ihren Pass zu tragen und zu überprüfen. Andere Bürgerinnen und Bürger können auch zwischen den nordischen Ländern reisen, ohne dass ihr Reisepass überprüft wird, aber dennoch eine Art von zugelassenen Reisedokumenten zu tragen. Ab November 2015 gibt es zwischen Dänemark und Schweden vorübergehende Grenzkontrollen. Diese Grenzkontrollen wurden eingerichtet, um das Problem mit Einwanderern, die nach Schweden kommen, in Bezug auf die anhaltende europäische Migrationskrise anzupacken. Seit 1996 sind diese Länder Teil des größeren Schengen-Abkommensgebiets der EU, bestehend aus 30 Ländern in Europa. Grenzkontrollstellen wurden im Schengen-Raum entfernt und nur eine nationale Ausweiskarte benötigt. Im nordischen Raum gilt jede Möglichkeit, seine Identität, z.B. Führerschein, für die nordischen Bürger aufgrund der Nordischen Passunion zu beweisen. Bei der Reise in andere Länder als die Nordics sind öffentliche Beamte in den Außendiensten eines der nordischen Länder dazu verpflichtet, die Bürger eines anderen nordischen Landes zu unterstützen, wenn dieses Land gemäß dem Helsinki-Vertrag nicht in dem betreffenden Gebiet vertreten ist. Seit dem 25. März 2001 hat sich der Schengen-Besitzstand vollständig auf die fünf Länder der Nordischen Passunion (mit Ausnahme der Färöer) beworben. In der Nordischen Passunion gibt es einige Bereiche, die den nordischen Bürgern zusätzliche Rechte gewähren, die nicht unter Schengen fallen, wie weniger Papiere, wenn sie in ein anderes nordisches Land umziehen und weniger Anforderungen an die Einbürgerung stellen. Europäische Integration und internationale Zusammenarbeit Die politische Zusammenarbeit zwischen den nordischen Ländern hat nicht zu einer gemeinsamen Politik oder einem Abkommen über die Mitgliedschaften der Länder in der EU, der Eurozone und der NATO geführt. Norwegen und Island sind die einzigen nordischen Länder, die nicht Mitglied der EU sind - beide Länder sind statt Mitglieder der EFTA. Finnland und Schweden sind die einzigen nordischen Länder, die nicht Mitglied der NATO sind. Allein Dänemark beteiligt sich an beiden Organisationen. Nur Finnland ist Mitglied der Eurozone. Die Nordics sind jedoch alle Teil des Europäischen Wirtschaftsraums. Die Aufgaben und Politiken der EU überschneiden sich mit dem nordischen Rat deutlich, z.B. das Schengener Abkommen, die Freizügigkeit der Arbeitnehmer in der Europäischen Union und die Freie Bewegung Richtlinie überlagern teilweise die nordische passfreie Zone und den gemeinsamen nordischen Arbeitsmarkt. Der Schengen-Raum umfasst alle nordischen Länder, ausgenommen die Färöerinsel und Svalbard. Darüber hinaus haben einige nordische Länder besondere Beziehungen zur EU. Zum Beispiel ist Finnlands autonome Inselprovinz Åland nicht Teil der EU-MwSt-Zone. In der EU bezieht sich die Norddimension auf Außen- und Grenzpolitiken, die die nordischen Länder, die baltischen Länder und Russland betreffen. Im Vertrag über die Europäische Union oder im Vertrag über die Arbeitsweise der Europäischen Union gibt es keine ausdrückliche Bestimmung, die die nordische Zusammenarbeit berücksichtigt. Die Verträge sehen jedoch vor, dass die von den Mitgliedstaaten geschlossenen internationalen Abkommen, bevor sie Mitglieder der Union werden, weiterhin gültig bleiben, auch wenn sie gegen die Bestimmungen des Unionsrechts verstoßen. Jeder Mitgliedstaat muss dennoch alle erforderlichen Maßnahmen ergreifen, um etwaige Abweichungen so schnell wie möglich zu beseitigen. Die nordische Zusammenarbeit kann daher in der Praxis nur so gestaltet werden, dass sie dem Unionsrecht entspricht. Schweden und Finnland haben eine gemeinsame Erklärung abgegeben, als sie der EU beigetreten sind: "Die Vertragsparteien weisen darauf hin, dass Schweden [...] und Finnland als Mitglieder der Europäischen Union ihre nordische Zusammenarbeit, sowohl untereinander als auch mit anderen Ländern und Gebieten, in voller Übereinstimmung mit dem Gemeinschaftsrecht und anderen Bestimmungen des Maastricht-Vertrags fortsetzen wollen." Aktuelle Führungskräfte Alle nordischen Länder sind seit langem parlamentarische Demokratien. Dänemark, Norwegen und Schweden haben ein politisches System der konstitutionellen Monarchie, in dem ein nichtpolitischer Monarch als Staatschef fungiert und die de facto Exekutivgewalt von einem Kabinett unter der Leitung eines Premierministers ausgeübt wird. Margrethe II wurde in Dänemark als Königin Regnant und Staatsoberhaupt seit dem 14. Januar 1972, Carl XVI Gustaf wurde König von Schweden am 15. September 1973 und König Harald V von Norwegen ist seit dem 17. Januar 1991 regiert. Finnland und Island sind seit ihrer Unabhängigkeit parlamentarische Republiken. Beide Länder werden von Ministerpräsidenten geleitet, während der direkt gewählte Präsident meist als feierlicher Staatschef mit einer gewissen Legislativmacht fungiert. Finnland hatte eine lange Tradition, ein starkes Präsidentschaftssystem zu haben, da zu Beginn seiner Unabhängigkeit Prinz Frederick Charles von Hessen zum Thron Finnlands gewählt wurde und Finnland eine Monarchie werden sollte. Dies war aufgrund des Ersten Weltkriegs und des Niedergangs des Deutschen Reiches gescheitert und so war es ein Kompromiss, dass Finnland eine Republik mit einem starken Staatsoberhaupt wurde. Die Befugnisse des Präsidenten waren einmal so breit, dass Finnland die einzige echte Monarchie in Nordeuropa war. Die 1999 verabschiedeten Änderungsanträge reduzierten jedoch seine Befugnisse etwas und der Präsident teilt nun die Exekutive mit dem Premierminister. Staatschefs Referenten der Parlamentsleiter der größten Oppositionspartei Wirtschaft Die nordischen Volkswirtschaften gehören zu den Ländern der westlichen Welt mit der besten makroökonomischen Leistung in den letzten zehn Jahren. Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden haben beispielsweise in den letzten Jahren konstante und große Überschüsse verzeichnet. Island ist das einzige Land, das Zahlungsbilanzdefizite ab 2011 hat. Gleichzeitig ist die Arbeitslosigkeit in den meisten nordischen Ländern im Vergleich zum übrigen Europa niedrig. Aufgrund des zyklischen Abschwungs ist das öffentliche Gleichgewicht jetzt außer Norwegen im Defizit. Die nordischen Länder verzeichneten in den letzten zehn Jahren einen deutlich größeren Anstieg ihres Bruttoinlandsprodukts (BIP) als die Eurozone. Die einzigen Ausnahmen waren Dänemark und Åland, die ein geringeres Wachstum hatten. Die nordischen Länder haben ein höheres Einkommen als die Eurozone. Norwegens BIP pro Kopf ist so hoch wie 80 Prozent über dem EA17-Durchschnitt und Norwegen ist eigentlich eines der Länder mit dem höchsten Lebensstandard der Welt. Nach der Finanzkrise von 2007–2008 und der folgenden Rezession wurden jedoch alle nordischen Länder von der globalen Krise bis zu unterschiedlichem Grad betroffen. Island war am stärksten betroffen und hatte eine Wirtschaftskrise von 2008 bis 2011, aber das BIP-Wachstum war auch in allen anderen nordischen Ländern 2008 und 2009 negativ. Ab 2009 verzeichneten die meisten nordischen Länder wieder ein Wachstum. Der Nordische Rat hat ein Ziel für die nordische Zusammenarbeit gesetzt, um ein stabiles und nachhaltiges Wirtschaftswachstum, die Entwicklung des nordischen Sozialmodells, die wirtschaftliche Integration in die nordische Region und die Förderung gemeinsamer nordischer Interessen auf internationaler Ebene zu erreichen. Der private Verbrauch ist in der Krise gefallen, aber er hat ab 2010 wieder zugenommen. Der Rückgang war in Dänemark, Finnland und Island am tiefsten. Andererseits hat der öffentliche Verbrauch seit 2008 und seit 2010 positive Wachstumsraten erlebt – außer Island. Der allgemeine Anstieg ist auf die vielen steuerlichen Initiativen zurückzuführen, die die nordischen Regierungen zur Unterstützung des Wirtschaftswachstums und des Finanz- und Wirtschaftssektors unternommen haben. Von 2006 Island hat einen Rückgang der Bruttokapitalbildung erlebt. Dies ist nach vielen Jahren mit einem isländischen Wachstum vor allem durch Investitionen, die in den letzten zehn Jahren mehr als verdreifacht. Island hält auch eine führende Position im Vergleich zu den anderen nordischen Ländern im Hinblick auf das Wachstum des öffentlichen Verbrauchs in den Jahren 2000 bis 2008. In Dänemark, Finnland, Norwegen und Schweden hat der hohe Zahlungsbilanzüberschuß der letzten Jahre die Auslandsverschuldung der Länder verringert. Neben einem Zahlungsbilanzüberschuss oder einem Defizit wird die Größe der Auslandsschulden und Fremdvermögen eines Landes durch den Wechselkurs und den Wertpapierpreis beeinflusst. Infolgedessen stieg die Auslandsverschuldung Finnlands deutlich an, als der Preis der Technologieanteile Ende der 1990er Jahre drastisch angestiegen war, da ein Großteil dieser Anteile im Besitz von Haushalten, Fonds und Unternehmen im Ausland war. Auf diese Weise haben diese ausländischen Eigentümer einen größeren Anspruch auf Finnland. Wenn die Aktienpreise in den Jahren 1999-2001 in der Dot-com-Blase drastisch zurückgingen, führte sie auch zu einem deutlichen Rückgang der Nettoverschuldung in Finnland. Islands Auslandsverschuldung macht fast fünfmal sein BIP aus. Dies bedeutet, dass Island die umliegenden Weltwerte verdankt, die dem fünffachen der Gesamtproduktion des Landes entsprechen. Schweden hatte auch Auslandsverschuldungen bis Ende 2010, aber in viel geringerem Ausmaß. Im Jahr 2012 hatten alle nordischen Länder einen Überschuss auf die Gesamtbilanz der Zahlungen. Norwegen macht einen erheblichen Devisenüberschuß aus, der auf die Einnahmen aus Öl- und Gasexporten zurückzuführen ist. Industrien Seit Ende der 90er Jahre hat die nordische Industrie einen leicht rückläufigen Anteil am Bruttoinlandsprodukt ausgemacht, wobei Norwegen eine deutliche Ausnahme darstellt. In Norwegen liegt der Anteil der verarbeitenden Industrie am BIP aufgrund des großen Öl- und Erdgassektors immer noch auf einem hohen Niveau von rund 35 Prozent. In den übrigen nordischen Ländern liegt der Anteil zwischen 15 und 20 %. Trotz der steigenden Produktion macht die verarbeitende Industrie einen rückläufigen Anteil der Gesamtbeschäftigung in den nordischen Ländern aus. Unter den nordischen Ländern ist Finnland heute das wichtigste nordische Industrieland, da die verarbeitende Industrie in Finnland den größten Teil der Arbeitsplätze des Landes ausmacht, etwa 16 Prozent. Im Vergleich dazu entfallen in Dänemark, Norwegen und Island nur weniger als 13 Prozent der Gesamtbeschäftigung. In den letzten 15 Jahren hat sich der Dienstleistungssektor in allen nordischen Ländern drastisch erhöht und beträgt heute etwa drei Viertel aller Beschäftigten. Dänemark, Norwegen, Island, Schweden und Åland haben den größten Anteil der Beschäftigten im Dienstleistungssektor, zwischen 75 und mehr als 90 % der Beschäftigten, während der entsprechende Anteil in Finnland 72 % und in Island 70 % beträgt. Der Dienstleistungssektor ist etwas kleiner, wenn sein Anteil am Bruttoinlandsprodukt im Vergleich zum Beschäftigungsanteil gemessen wird. In Norwegen beträgt der Dienstleistungssektor 57 Prozent des BIP, in Island 66 Prozent, in Finnland 69 Prozent, in Schweden 72 Prozent und in Dänemark 78 Prozent. Der Dienstleistungssektor umfasst den Einzelhandel und den Großhandel, Hotels, Restaurants, Transport, Kommunikation, Finanzdienstleistungen, Immobilienverkauf, Mieten, Geschäftsdienstleistungen und andere Dienstleistungen wie Unterricht und Betreuung von Kindern, kranken Personen und älteren Menschen – Dienstleistungen, die in der Regel vom öffentlichen Sektor in den nordischen Ländern erbracht werden. Auslandsinvestitionen Island und Schweden haben die höchste Rate ausländischer Direktinvestitionen, sowohl im Hinblick auf ausländische Unternehmen, die in Island und Schweden investieren, als auch auf ins Ausland investierende isländische und schwedische Unternehmen. Im Jahr 2011 übertraf Dänemark jedoch Schweden über ausländische Investitionen. Der größte Teil der nordischen Länder hat mit Blick auf eine größere Zeitspanne von zehn Jahren ein Wachstum sowohl im In- als auch im Ausland erlebt. Island war in diesem Bereich jedoch in einer eigenen Liga. Von 2003 bis 2007 stiegen die ausländischen Investitionen aus Island deutlich und deutlich von 16 auf 123 Prozent des BIP. Die Expansion isländischer Unternehmen in ausländische Märkte war ein schneller Prozess. Starke Pensionsfonds lieferten Kapital für Investitionen, und die Privatisierung des Bankensystems machte neue Finanzierungsquellen für Unternehmen zur Verfügung, die ihren Betrieb erweitern möchten. Auch die In-ward-Investitionen nach Island stiegen von 2003 stark an, aber auf moderaterem Niveau gegenüber anderen nordischen Ländern. Dieses Muster änderte sich im Jahr 2007 mit dramatischen Abnahmen sowohl bei ausländischen als auch bei ausländischen Direktinvestitionen. Die nordische Zusammenarbeit im Außenhandel und im Intra-Nordischen Handel zeichnet sich vor allem durch die internationale Gemeinschaft und die globalen Herausforderungen und Chancen aus. Die nordischen Länder, die relativ klein sind, haben historisch und immer noch von großem Nutzen, indem sie gemeinsam mit anderen Ländern und Institutionen eingesetzt werden. Die nordischen Volkswirtschaften sind klein und offen und damit sind die Länder exportabhängig. Der Außenhandel ist ein wichtiger Bestandteil der Wirtschaftstätigkeit. Der nordische Außenhandel mit Waren, gemessen als Durchschnitt der Einfuhren und Ausfuhren, beträgt mehr als ein Viertel des BIP in den nordischen Ländern. Alle nordischen Länder mit Ausnahme Finnlands hatten 2012 einen Überschuss in ihrem Handelsbilanzsaldo und seit 1995 haben Dänemark, Norwegen und Schweden mehr Exporte als Einfuhren. Der Handel zwischen den nordischen Ländern ist besonders beträchtlich, da etwa ein Fünftel des Außenhandels der Länder mit anderen nordischen Ländern Handel ist. Die Gesamtbevölkerung der nordischen Länder mit rund 26 Millionen Einwohnern macht sie in hohem Maße abhängig von den Exporten und Importen, verglichen mit beispielsweise Deutschland mit 82 Millionen Einwohnern. Die schwedischen Exporte in die anderen nordischen Länder machen einen deutlich höheren Anteil aus als die kombinierten schwedischen Exporte nach Deutschland und Frankreich – trotz der Tatsache, dass die Gesamtbevölkerung Deutschlands und Frankreichs 147 Millionen Menschen beträgt, während Dänemark, Finnland, Island und Norwegen nur 16 Millionen Einwohner haben. 2012 gingen rund 23 Prozent der Gesamtausfuhren aus Dänemark und Schweden in andere nordische Länder. Andere nordische Länder machen 16 Prozent der finnischen Ausfuhren, 13 Prozent der norwegischen Ausfuhren und 10 Prozent der gesamten Ausfuhren in Island aus.Neben den anderen nordischen Ländern ist die EU der größte Handelspartner der nordischen Länder. Besonders wichtig ist der Handel mit Deutschland, Belgien und den Niederlanden. Außerhalb Europas sind die Vereinigten Staaten auch ein wichtiger Handelspartner. Ein gemeinsames Merkmal bei den Ausfuhren der nordischen Länder ist eine Konzentration auf einige Produkte. Die Exporte von Grönland und den Färöer-Inseln werden in geringerem Maße von Fisch- und Fischprodukten dominiert, in Island, wo auch Aluminiumexporte deutlich beitragen. Öl und Gas sind die vorherrschenden Produkte, die Norwegen exportiert, und die finnischen Exporte werden von Holz, Papier und Papiererzeugnissen und Telekommunikationsgeräten dominiert. Die dänischen und schwedischen Exporte werden auf unterschiedliche Produkte gleichmäßiger verteilt, mit verarbeiteten Nahrungsmitteln, Pharmazeutika und chemischen Produkten wie den großen dänischen Exportprodukten und Autos, Holz, Papiererzeugnissen und Telekommunikationsgeräten, die in schwedischen Exporten vorherrschen. Deutschland ist bei den nordischen Importen völlig dominant. Die nordischen Länder haben jedoch auch erhebliche Einfuhren aus den Niederlanden, China und Russland. Energie Die nordische Region ist eine der reichsten Energiequellen der Welt. Neben dem natürlichen Vorkommen fossiler Brennstoffe wie Öl und Gas haben die nordischen Länder auch eine gute Infrastruktur und Technologie zur Nutzung erneuerbarer Energiequellen wie Wasser, Wind, Bioenergie und Erdwärme. Insbesondere Island und Norwegen, aber auch Finnland und Schweden, haben eine bedeutende Stromerzeugung auf Basis von Wasserkraft. Die Geothermieproduktion ist die wichtigste Energiequelle in Island, während die Kernenergie sowohl in Finnland als auch in Schweden erzeugt wird. Die indigene Energieerzeugung in den nordischen Ländern ist in den letzten Jahrzehnten deutlich gestiegen – vor allem in Dänemark und Norwegen aufgrund von Öleinlagerungen in der Nordsee. Die wichtigsten Energiequellen in den nordischen Ländern, gemessen an der Energieversorgung in Mio. t (Tonnenöläquivalent) sind von Bedeutung: Öl, feste Brennstoffe (z.B. Kohle und Holz), Kernkraft, Wasser- und Geothermie sowie Solarenergie und Gas. In der EU ist die wichtigste Energiequelle auch Öl, aber Gas kommt in zweiter Linie. Wasser- und Geothermie sowie andere erneuerbare Energiequellen sind im Vergleich zu den EU-Ländern in den nordischen Ländern wichtige Quellen. Insbesondere in Island und Norwegen stellen die Wasser- und Geothermie einen Großteil der gesamten Energieversorgung dar. Dänemark hängt fast vollständig von der Wärmeleistung aus Kohle, Öl und Gas ab. Island erhält einen wesentlichen Teil seiner Energie für die Erhitzung aus Geothermie und hängt fast vollständig von Wasserkraftressourcen für die Stromerzeugung ab. Tourismus Die nordischen Länder sind nach Beliebtheit bei Touristen Schweden, Norwegen, Dänemark, Finnland und Island. Bevölkerung Anfang des 20. Jahrhunderts lebten fast 12 Millionen Menschen in den nordischen Ländern. Heute ist die Bevölkerung auf 27 Millionen Menschen angestiegen. Die nordischen Länder haben eine der niedrigsten Bevölkerungsdichten der Welt. Die geringe Dichte ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass viele Teile der nordischen Länder Randgebiete sind, in denen die Natur die Besiedlung begrenzt. In vier von fünf nordischen Ländern sind rund 20 Prozent der Bevölkerung in der Nähe der jeweiligen Kapitale zu finden. In Island ist dieser Prozentsatz noch höher, wobei mehr als 60 Prozent der Isländer in oder in der Nähe der Hauptstadt Reykjavík wohnen. In den letzten 100 Jahren ist das Bevölkerungswachstum am stärksten in Grönland, wo die Bevölkerung mit fast fünf, von 12.000 bis 56.000 Menschen, multipliziert ist. In Island ist der Anstieg von 78.000 auf 322.000 Menschen zurückgegangen. Die Bevölkerung auf den Färöern hat mehr als verdreifacht, von 15.000 auf 48.000 Menschen. Die schwedischen und Ålandischen Bevölkerungen sind die einzigen, die sich nicht zumindest verdoppelt haben. Seit 1990 ist die Gesamtbevölkerung in den nordischen Ländern um mehr als 2,8 Millionen Menschen (12 Prozent) gestiegen – am meisten in Island (27 Prozent) und in Norwegen und Åland um 19 und knapp 18 Prozent. Einige Regionen in Finnland, Norwegen und Schweden haben aufgrund der Urbanisierung einen Rückgang der Bevölkerung erlebt, aber auf nationaler Ebene haben alle nordischen Länder ein Wachstum erfahren. Im Vergleich zu 2005 haben sowohl die Färöer als auch Grönland einen geringen Bevölkerungsrückgang erlebt. Island hat auch kürzere Zeiträume mit rückläufiger Bevölkerung erlebt. Die dänische Bevölkerung wird bis 2035 voraussichtlich um 8 Prozent zunehmen, während Finnland und Schweden eine Bevölkerungszunahme von etwa 10 bzw. fast 16 Prozent erwarten. Die Lebenserwartung steigt in allen nordischen Ländern an, obwohl die Werte sehr unterschiedlich sind. Die Lebenserwartung für Männer in Grönland beträgt 68,3 Jahre (2011), verglichen mit 80,8 Jahren für Männer in Island. Frauen in den Färöer-Inseln und in Åland werden voraussichtlich am längsten leben – mehr als 84 Jahre. Die Bevölkerung in den nordischen Ländern wird immer älter und nach der Bevölkerungsprognose für die nordischen Länder insgesamt wird der Anteil der Bevölkerung über dem Alter von 80 Jahren 2040 8,4 Prozent erreichen, verglichen mit dem Niveau von 2013 von 4,7 Prozent. Der Anteil der 80-jährigen Bevölkerung ist von 1990 bis 2013 gestiegen. Die Zunahme des Anteils der Menschen über dem Alter von 80 Jahren in den letzten 10 Jahren ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass die Todesrate für fast alle Altersgruppen gesunken ist und zum Teil die Zahl der Geburten im gleichen Zeitraum gering war. In den nächsten 25 Jahren dürfte die demographische Abhängigkeitsquote in Finnland und Åland am stärksten wachsen. Nach den jüngsten Bevölkerungsprognosen in Finnland und Åland wird im Jahr 2030 erwartet, dass über 65 Personen 50 Prozent der Erwachsenenbevölkerung ausmachen. Schweden und Dänemark können sich in den nächsten Jahrzehnten auf einen relativ bescheidenen Anstieg freuen. Island und Norwegen scheinen ihre Positionen mit den niedrigsten Anteilen älterer Menschen in den nordischen Ländern zu halten. Sprachen Die meisten nordischen Sprachen gehören zu einer von drei sprachlichen Familien: Norddeutsche Sprachen, Finnisch-Ugrische Sprachen und Eskimo–Aleut Sprachen. Obwohl der Bereich sprachlich heterogen ist, mit drei unabhängigen Sprachgruppen, ist das gemeinsame sprachliche Erbe einer der Faktoren, die die nordische Identität bilden. Dänisch, Faroese, Islandisch, Norwegisch und Schwedisch gehören zur norddeutschen Zweigstelle der Indo-europäischen Sprachen. Die Sprachen haben sich aus einer gemeinsamen nordischen Sprache entwickelt, haben sich aber in den letzten 1000 Jahren voneinander entfernt. Es ist jedoch immer noch möglich, dass sich dänische, norwegische und schwedische Redner gegenseitig verstehen. Diese Sprachen werden in der Schule in den nordischen Ländern unterrichtet: Zum Beispiel ist Schwedisch ein Pflichtfach in finnischen Schulen, während Dänisch in isländischen und färöischen Schulen obligatorisch ist. Ungefähr 5,3 Prozent der Bevölkerung Finnlands sprechen Schwedisch als Muttersprache. In der Finnisch-Sami-Gruppe der Finnisch-Ugrischen Sprachen ist Finnisch die am weitesten verbreitete Sprache in den nordischen Ländern. In der Region werden jedoch auch andere Sprachen dieser Familie gesprochen. Verschiedene Sami-Sprachen werden in Nordfinnland, Norwegen und Schweden gesprochen. Karelian wird in Finnland, der Kven Sprache in Norwegen und Meänkieli oder "Torne Valley Finnisch" in Schweden etwas gesprochen. Finnen sind auch die größte Immigrantengruppe in Schweden, rund 4,46 Prozent der Gesamtbevölkerung; und Finnisch ist eine offizielle Minderheitssprache Schwedens. Greenlandic oder Kalaallisut gehört zum Inuit-Bereich der Eskimo-Aleut-Sprachen und wird in Grönland gesprochen. Die Sprache ist mit einer Reihe von Sprachen in Nord-Kanada und Alaska gesprochen. Ab 2009 verlangt die Greenland Home-Regel nicht, dass Dänisch unterrichtet wird oder dass Dänisch für offizielle Zwecke verwendet wird. In der Region gibt es auch eine Reihe anderer Minderheitensprachen. Deutsch wird von einer Minderheit in Südjütland gesprochen und ihre kulturellen und sprachlichen Rechte werden von der Regierung geschützt. Finnische Kale, norwegische und schwedische Reisende und andere romanische Völker der nordischen Länder haben das Recht, ihre Sprache und Kultur zu pflegen und zu entwickeln. Yiddish ist auch eine offizielle Minderheitssprache in Schweden. Neben den sogenannten natürlichen Sprachen werden nationale Varianten von Zeichensprachen verwendet. Die Icelandic Sign Language wird aus dem Dänischen abgeleitet, während die finnische Sign Language auf der Grundlage der schwedischen Variante entwickelt wird. Das Recht auf Benützung der Vorzeichensprache ist im finnischen Sprachgesetz und in Schweden ist die schwedische Vorzeichensprache eine offizielle Minderheitssprache. Migration Im Jahr 2012 hatte die Nettomigration die größten Auswirkungen auf die Bevölkerungszunahme in Schweden. Das war auch bei Dänemark, Finnland, Åland und Norwegen der Fall. In den Färöer-Inseln, Grönland und Island hatte der natürliche Bevölkerungszuwachs die größte Auswirkung auf den Bevölkerungszuwachs, aber sowohl Grönland als auch die Färöer-Inseln hatten aufgrund einer negativen Nettomigration im Jahr 2012 noch einen leichten Rückgang der Bevölkerung. Ein großer Teil der Migration in den nordischen Ländern tritt zwischen und unter den Ländern selbst auf, vor allem aufgrund des freien Arbeitsmarktes und der liberalen Regeln für den Austausch von Studenten in den nordischen Ländern. Der Trend hat in den letzten Jahrzehnten zu einer zunehmenden Zahl ausländischer Bürger in den nordischen Ländern geführt. In allen Ländern ist der größte Teil der ausländischen Bürger nicht-Nordisch. Das ist nicht der Fall für Grönland und die Färöer, die einen hohen Anteil an anderen nordischen Bürgern haben. Ausländer reichen von 47 Prozent der gesamten Einwanderung in Island bis zu 89 Prozent in Norwegen. Im Jahr 2013 waren die größten Anteile an Nicht-Staatsangehörigen in Norwegen und Dänemark, wo sie 8,9 und 8,8 Prozent der Bevölkerung ausmachen. Der Anteil der Ausländer in der finnischen Bevölkerung ist klein im Vergleich zu den anderen nordischen Ländern – 3,6 Prozent im Jahr 2013 – aber der Anteil ist in den und nach den 1990er Jahren deutlich gestiegen. Sami Menschen Die Sami-Leute, auch Sámi oder Saami, sind ein Finno-Ugric-Leute, die ihre traditionellen Siedlungsgebiete in Nordfinnland, Norwegen und Schweden und Westrussland haben. Die meisten Sami leben in Norwegen, gefolgt von Schweden und Finnland, während die wenigsten Sami in Russland leben. Weil die Länder keine offizielle Aufzeichnung darüber machen, wer die Sami-Identität oder Hintergrund hat, weiß niemand genau die Anzahl der Sami-Leute. Die Sami sind die einzigen Ureinwohner der nordischen Länder ohne Grönland, die unter den internationalen Konventionen der indigenen Völker anerkannt und geschützt werden. Sie sind daher das nördlichste indigene Volk Europas. Es gibt mehrere Sami-Sprachen. Traditionell haben die Sami eine Vielzahl von Lebensgrundlagen gepflügt, einschließlich Küstenfischerei, Pelzfang und Schafzucht. Die bekannteste Sami-Lebensgrundlage ist jedoch die semi-nomadische Rentiere Herding. Aus traditionellen, ökologischen, kulturellen und politischen Gründen ist die Rentiere Herding in bestimmten Regionen der nordischen Länder rechtlich nur für Sami-Leute reserviert. Heutzutage arbeiten die Sami in allen Sektoren, im Einklang mit der Nicht-Sami-Bevölkerung, obwohl die Primärindustrien immer noch wichtige Kulturträger für die Sami-Bevölkerung sind. Kultur Nordische Länder sind historisch eine der sozial fortschrittlichsten Kulturen der Welt und Kultur ist einer der Hauptkomponenten der Zusammenarbeit zwischen den nordischen Ländern. Die Politik der nordischen Länder im Hinblick auf das kulturelle Leben, die Massenmedien und die Religion haben viele gemeinsame Werte und Merkmale. Es kann jedoch auf einige Unterschiede hingewiesen werden, beispielsweise auf kulturelle Einrichtungen, die sich aus historischen Umständen ergeben. In Dänemark und Schweden gibt es kulturelle Institutionen mit Wurzeln in den Traditionen der königlichen Gerichte. In diesen Ländern bildeten die nationalen Institutionen zu einem frühen Zeitpunkt die Grundlage für das kulturelle Leben, während sich in Norwegen Kultureinrichtungen später bildeten. Island hat die höchsten Staatsausgaben für Kultur, insgesamt 3,3 Prozent seines BIP im Jahr 2011. Dänemark hat im Jahr 2011 insgesamt 1,6 Prozent des BIP. Schweden verbringt 2011 am wenigsten mit 1,1 Prozent. Auf der Grundlage der Pro-Kopf-Ausgaben hat Island erneut die höchsten Ausgaben mit Norwegen, der zweiten Hälfte. Grönland verbringt die dritthöchste Menge an Kultur und Freizeit pro Kopf. In Island und Norwegen haben sich die Ausgaben seit 2000 mehr als verdoppelt. In den übrigen nordischen Ländern sind die Ausgaben im gleichen Zeitraum zwischen 40 und 50 % gestiegen. Dänemark hat die meisten Museen, insgesamt 274, aber Museen in Åland und Island haben die meisten Besucher, durchschnittlich 4 und 5 Besuche pro Einwohner. Viele Theater in den nordischen Ländern erhalten öffentliche Mittel. Die Finanzierung des Theaters stellt einen großen Teil der Zuweisungen im kulturellen Bereich in allen Ländern dar. Alle Länder haben nationale Theater, wo Theaterstücke, Balletts und Opern aufgeführt werden. Neben den nationalen Theatern gibt es professionelle regionale Theater, die auch von Staat, Landkreisen oder Kommunen unterstützt werden. Die meisten Länder haben auch einige private Theater und viele Amateurensembles, die zumindest teilweise von Kommunen unterstützt werden können, vor allem. Nordische Kultur Der 1966 gegründete Fonds soll ein breites Spektrum kultureller Kooperationen zwischen den nordischen Ländern unterstützen. Das Ziel des Fonds ist es, talentierte Künstler, sowohl Profis als auch Amateure, zu bereichern über die kulturelle Vielfalt, die unter den 26 Millionen oder mehr Menschen der Region besteht. Seine Aktivitäten basieren auf einem Abkommen zwischen den nordischen Ländern, das 1967 in Kraft trat. Der Fonds erhält sein Geld in Form einer jährlichen Finanzhilfe des nordischen Ministerrats. Musik-Nordische Länder teilen einige Traditionen in der Musik, von denen viele deutlich divergiert haben. In Volksmusik teilen Dänemark, Island, Norwegen, Schweden und die Färöer viele gemeinsame Aspekte. Die Inuit-Kultur von Greenland hat eigene musikalische Traditionen, die von der skandinavischen Kultur beeinflusst werden. Finnland teilt viele kulturelle Ähnlichkeiten sowohl mit den anderen nordischen Ländern als auch mit Estland. Die Sami haben ihre eigene einzigartige Kultur, mit Verbindungen zu den benachbarten Kulturen. Kunstmusik hat eine starke Position in nordischen Ländern. Neben staatlichen Opernhäusern gibt es in den meisten Großstädten Sinfonieorchester. Die prominentesten historischen Komponisten aus nordischen Ländern sind der Finn Jean Sibelius, der Dane Carl Nielsen und der Norweger Edvard Grieg. Von zeitgenössischen Komponisten gehören die Finnen Magnus Lindberg, Kaija Saariaho und Esa-Pekka Salonen zu den am häufigsten auf der Welt. Rock and Roll Einflüsse, die aus den Vereinigten Staaten und Großbritannien kamen, waren der Beginn der nordischen Pop-Szene, aber Einflüsse aus der nordischen Volksmusik können heute noch in populärer Musik gefunden werden. Gemeinsames Merkmal in der nordischen Popmusik ist, dass es oft entweder sehr hellherzige Popmusik oder sehr dunkles Metall sein kann. Einige der bekanntesten nordischen Musikgruppen sind ABBA, Ace of Base, a-ha, Aqua, Björk, The Cardigans, Europe, Hanoi Rocks, Roxette, The Rasmus, Kaizers Orchestra und The Spotnicks. Schweden und Finnland haben möglicherweise die größte Musikindustrie der Region, vor allem Schweden, die der größte Exporteur von Popmusik pro Kopf und die drittgrößte nach den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich ist. Norwegen, Island und Dänemark hatten seit vielen Jahren erfolgreiche Inlandsrekorde. Die nordische Metallszene ist im Vergleich zu anderen Genres aus der Region sehr gut sichtbar. Viele große Namen wie Amon Amarth, Kinder von Bodom, In Flames, Meshuggah und Opeth stammen aus den nordischen Ländern. Die nordischen Metallbänder haben neben ihren Partnern im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten einen langen und anhaltenden Einfluss auf die Metallsubkultur gehabt. Das schwarze Metallgenre wurde in Norwegen von Bands wie Mayhem, Darkthrone, Burzum, Immortal und Kaiser und dem verwandten Genre von Viking Metal entwickelt, die in der nordischen Region von Bands wie Bathory, Enslaved, Burzum, Kaiser, Einherjer, Moonsorrow und Amon Amarth entwickelt wurden. Seit 2000 ist der Gesamtverkauf von Musik in allen nordischen Ländern um fast 50 Prozent zurückgegangen und gleichzeitig hat sich der digitale Verkauf erhöht (digitale Verkäufe umfassen sowohl Downloads als auch Streaming von Musik). In Dänemark, Norwegen und Finnland ist der Verkauf digitaler Musik seit 2006 um 400 Prozent gestiegen und beträgt nun 39, 27 und 25 Prozent des Gesamtverkaufs 2010/2011. In Dänemark und Schweden stieg der Vertrieb digitaler Musik im gleichen Zeitraum fast achtfach an und entspricht nun 51 Prozent des Gesamtverkaufs. In Island entspricht der digitale Verkauf immer noch nur 3 Prozent des Gesamtverkaufs. Literatur Die frühesten schriftlichen Aufzeichnungen aus Skandinavien sind runische Inschriften auf Gedenksteinen und andere Objekte. Einige von ihnen enthalten Allusionen zu Norse-Mythologie und sogar kurze Gedichte in alliterative Vers. Das bekannteste Beispiel ist der aufwendige Rök Runestone (circa 800), der Legenden aus dem Migrationsalter anspricht. Die ältesten der Eddischen Gedichte werden angenommen, dass sie im 9. Jahrhundert komponiert worden sind, obwohl sie nur in Handschriften aus dem 13. Jahrhundert erhalten sind. Sie erzählen von den Mythen und heroischen Legenden von Skandinavien. Skaldische Poesie wird meist in späten Handschriften erhalten, wurde aber oral ab dem 9. Jahrhundert erhalten und erscheint auch auf Runestone, wie dem Karlevi Runestone. In Island sind die Sagas von Islandern die bekanntesten Exemplare der isländischen Literatur. In Finnland ist die berühmteste Sammlung der Volksdichtheit bei weitem die Kalevala, die das nationale Epos des Landes ist. Die nordischen Länder haben wichtige und einflussreiche Literatur produziert. Henrik Ibsen, ein norwegischer Dramatiker, war weitgehend verantwortlich für die Popularität des modernen realistischen Dramas in Europa, mit Theaterstücken wie The Wild Duck und A Doll's House. Sein zeitgenössischer, schwedischer Romanist und Dramatiker August Strindberg war ein Vorläufer von experimentellen Formen wie Expressionismus, Symbolismus und Surrealismus. Nobelpreise für Literatur wurden an Selma Lagerlöf, Verner von Heidenstam, Karl Adolph Gjellerup, Henrik Pontoppidan, Knut Hamsun, Sigrid Undset, Erik Axel Karlfeldt, Frans Eemil Sillanpää, Johannes Vilhelm Jensen, Pär Lagerkvist, Halldór Laxness, Nelly Sachs, Eyströmer Johnson vergeben. Weltberühmtheit Die nordischen Kinderbuchautoren sind Hans Christian Andersen, Tove Jansson und Astrid Lindgren. Seit 1962 hat der nordische Rat einmal jährlich einen Literaturpreis für eine in einer der nordischen Sprachen verfasste Fiktion verliehen. Seit seiner Gründung wurde der Preis von 15 schwedischen, 10 dänischen, 10 norwegischen, 8 finnischen, 7 isländischen, 2 Faroe und 1 Sami Schriftstellern gewonnen. Die nordischen Bibliotheken funktionieren als Informationszentren mit einer Vielzahl von Dienstleistungen und Zugang zu allen Arten von gedruckten und elektronischen Medien. In den letzten zwanzig Jahren gab es einen allgemeinen Rückgang der Bestands- und Kreditvergabe von Büchern in öffentlichen Bibliotheken. Trotz des allgemeinen Rückgangs der Aktien und Kredite haben die meisten nordischen Länder eine Erhöhung der Kreditvergabe anderer Medien als Bücher. Seit 2000 ist der Bestand anderer Medien in den nordischen Ländern zwischen 30 und 85 Prozent gestiegen. Die Verleihung von Büchern hat sich in allen nordischen Ländern gleichzeitig verringert, ein Rückgang zwischen 10 und 20 Prozent. Kunst Beispiele für nordische Kunst aus dem 19. Jahrhundert Nationale Symbole Alle nordischen Länder, einschließlich der autonomen Gebiete der Färöer und Åland-Inseln, haben ein ähnliches Flag-Design, alle auf dem Dannebrog, der dänischen Flagge. Sie zeigen ein off-centre-Kreuz mit der Schnittlinie näher an der Hebe - das "Nordkreuz" -, aber jeder hat ein anderes Aspektverhältnis. Grönland und Sápmi haben Fahnen ohne das nordische Kreuz angenommen, aber beide verfügen über einen Kreis, der außerhalb des Zentrums liegt, ähnlich dem Kreuz. Siehe auch assoziiertes Klima der nordischen Länder Vergleich der nordischen Länder Unterabteilungen der nordischen Länder Sonstige baltische Region Baltoscandia British IslesNordic-Baltic Acht nordische Identität in Estland ReferenzenWeiter lesen Clerc, Louis; Glover, Nikolas; Jordan, Paul, Eds.Geschichte der öffentlichen Diplomatie und Nation Branding in den nordischen und baltischen Ländern: Vertretung der Peripherie (Leiden: Brill Nijhoff, 2015). 348 S. ISBN 978-90-04-30548-9.online review Elmgren, Ainur und Norbert Götz (Hrsg.). Thementhema "Power Investigation: Die politische Kultur des nordischen Selbstverständnisses". Journal of Contemporary European Studies 21 (2013) 3: 338–412.Götz, Norbert und Heidi Haggrén (Hrsg.). Regionale Zusammenarbeit und Internationale Organisationen: Das nordische Modell in transnationaler Ausrichtung. London: Routledge, 2009.Götz, Norbert und Carl Marklund (Hrsg.). Das Paradox der Offenheit: Transparenz und Teilnahme an nordischen Kulturen des Consensus. Leiden: Brill, 2015. Seltsam, Johan (Hrsg.). Nordische Zusammenarbeit: Eine Europäische Region im Transition. London: Routledge, 2016. Externe Links Norden, Website des Nordischen Rates und des Nordischen Ministerrates Nordische Länder, Eisenbahnkarte der nordischen Länder Nordregio, Europäisches Zentrum für Forschung, Bildung und Dokumentation zur Raumentwicklung, gegründet vom Nordischen Ministerrat. Inklusive Karten und Grafiken Go Scandinavia, offizielle Website der skandinavischen Tourist Boards in Nordamerika Skandinavien House, das Nordic Center in New York, unter der Leitung der American-Scandinavian Foundation vifanord, eine digitale Bibliothek, die wissenschaftliche Informationen über die nordischen und baltischen Länder sowie die baltische Region als Ganzes Mittel-Nordische Komitee zur Förderung nachhaltiger Entwicklung und Wachstum in der Region bietet.