Die Reform der Drogenpolitik, die auch als Drogengesetzreform bezeichnet wird, bezieht sich in der Regel auf vorgeschlagene Änderungen der Gesetze und Vorschriften, die Regierungen in Bezug auf Substanzen, die psychoaktive Wirkungen haben, oder ein reales oder wahrgenommenes Potential, das für Freizeit- oder andere nichtmedizinische Gründe verwendet werden kann. Die Befürworter der Reform der Drogenpolitik argumentieren oft, dass das Verbot von Freizeitdrogen – wie Cannabis, Opioiden, Kokain, Amphetaminen und Halluzinogenen – unwirksam und kontraproduktiv war und dass der Stoffkonsum besser durch die Umsetzung von Praktiken zur Schadensreduzierung und zur Erhöhung der Verfügbarkeit von Suchtbehandlung reagiert wird. Eine weitere Reform wird vorgeschlagen, ein Regelungsregime für die Produktion, den Vertrieb und den Vertrieb einiger oder aller derzeit illegalen Drogen in analoger Weise wie für Alkohol und Tabak einzuführen. Die Befürworter der Reform des Drogenrechts argumentieren, dass relative Schäden bei der Regulierung kontrollierter Stoffe berücksichtigt werden sollten. Addizitive oder abhängige Stoffe wie Alkohol, Tabak und Koffein sind seit Jahrhunderten ein traditioneller Teil vieler Kultur und bleiben in den meisten Ländern legal, obwohl andere Medikamente, die weniger Schaden als Alkohol oder Tabak verursachen, völlig untersagt sind, mit Besitz bestraft mit schweren Strafen. Geschichte der Drogenpolitikreform Die ersten Versuche, die Strafgesetze zu ändern, die in der ganzen Welt seit Ende der 1800er Jahre eingeführt wurden, waren in erster Linie auf dem Gebiet der Freizeitnutzung. Timothy Leary war einer der prominentesten Kampagnen für die legale und Freizeitnutzung von LSD. 1967 fand in Großbritannien eine "Legalise Pot"-Rallye statt. Als die Todesstrafe aus dem Drogenkrieg jedoch zunahm, begannen sich andere Organisationen zu einer stärkeren politischen und humanitären Kampagne zu machen. Drug Policy Foundation, gegründet in Amerika und Release, eine Wohltätigkeit, die kostenlose Rechtsberatung für Drogenkonsumenten und derzeit Kampagnen für Drogendekriminalisierung, auch in den 1970er Jahren aufgenommen. Der Fokus der weltweiten Drogenpolitik-Reformorganisationen liegt heute auf der Förderung der Schadensreduzierung in der westlichen Welt und versucht, den katastrophalen Verlust des menschlichen Lebens in Entwicklungsländern zu verhindern, in denen ein Großteil der weltweiten Versorgung von Heroin, Kokain und Marihuana produziert wird. Die Reform der Drogenpolitik befürwortet die fehlgeschlagenen Bemühungen wie den mexikanischen Drogenkrieg, der nach einigen Beobachtern so viele wie 80.000 Leben behauptet hat, als Zeichen, dass ein neuer Ansatz zur Drogenpolitik erforderlich ist. Im Jahr 2014 innerhalb der Europäischen Union wurde eine Europäische Bürgerinitiative namens Weed zum Gespräch mit dem Ziel gestartet, eine Debatte in Europa über die Legalisierung der Produktion, des Verkaufs und der Verwendung von Marihuana in der Europäischen Union zu beginnen und eine gemeinsame Politik für alle EU-Mitgliedstaaten zu finden. Seit dem 30. Juni 2014 hat die Initiative 100.000 Unterschriften von Bürgern in europäischen Mitgliedstaaten gesammelt. Sollten sie 1 Million Unterschriften von Staatsangehörigen von mindestens einem Viertel der Mitgliedsstaaten erreichen, wird die Europäische Kommission aufgefordert, einen Legislativvorschlag und eine Debatte über diese Frage einzuleiten. Vorgeschlagene Alternativen Reduzierung der Harnabfälle Die Verringerung der Harms bezieht sich auf eine Reihe von Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit, um die schädlichen Folgen im Zusammenhang mit dem Drogenkonsum von Freizeit und anderen Risikoaktivitäten zu reduzieren. Neben den konventionelleren Ansätzen der Nachfrage- und Angebotsreduzierung wird die Harmreduktion als nützliche Perspektive vorgestellt. Viele Befürworter argumentieren, dass Verbotsgesetze Menschen kriminalisieren, weil sie an einer Krankheit leiden und Schaden verursachen, zum Beispiel indem sie Drogenabhängige dazu verpflichten, Medikamente unbekannter Reinheit aus unzuverlässigen kriminellen Quellen zu hohen Preisen zu erhalten, wodurch das Risiko von Überdosierung und Tod erhöht wird. Seine Kritiker sind besorgt, dass die Verträglichkeit von riskanten oder illegalen Verhaltensweisen der Gemeinschaft eine Botschaft übermittelt, dass diese Verhaltensweisen akzeptabel sind. Entkriminierung Die Drogendekriminalisierung erfordert eine geringere Kontrolle und Strafen im Vergleich zu bestehenden Gesetzen. Die Befürworter der Drogendekriminalisierung unterstützen in der Regel die Verwendung von Geldstrafen oder anderen Strafen, um die Gefängnisbedingungen zu ersetzen, und schlagen oft Systeme vor, mit denen illegale Drogenkonsumenten, die gefangen werden, gequält werden, aber keine permanente kriminelle Aufzeichnung erhalten würden. Ein zentrales Merkmal der Drogendekriminalisierung ist das Konzept der Schadensminderung. Die Drogendekriminalisierung ist in gewisser Weise ein Zwischenprodukt zwischen Verbot und Legalisierung, und wurde als "das Schlimmste beider Welten" kritisiert, indem Drogenverkäufe noch illegal sein würden, wodurch die Probleme, die mit dem Verlassen der Produktion und dem Vertrieb von Drogen in die kriminelle Unterwelt verbunden sind, fortgeführt werden, während auch nicht die illegale Drogenverwendung durch die Beseitigung der strafrechtlichen Strafen, die andere Leute dazu veranlassen könnten, nicht Drogen zu verwenden. Portugal war das erste Land der Welt, das die Verwendung aller Drogen dekriminiert hat. Dies bedeutet in der Regel, dass jeder mit jeder Art von Medikamenten gefangen, wenn es als für den persönlichen Verbrauch als zu klassifizieren, anstatt zu verkaufen, nicht inhaftiert werden. Mexiko-Stadt hat jedoch bestimmte Drogen dekriminalisiert und Griechenland hat gerade angekündigt, dass es dies tun wird. Spanien ist auch dem Portugal-Modell gefolgt. Italien, nachdem er 10 Jahre darauf gewartet hatte, das Ergebnis des Portugal-Modells zu sehen, das Portugal als Erfolg erachtete, hat sich seit vor kurzem angezogen. Im Mai 2014 hat die Strafkammer des italienischen Obersten Gerichtshofs 2013 durch das italienische Verfassungsgericht eine frühere Entscheidung getroffen, um die Strafen für die Verurteilungen zum Verkauf von Weichdrogen zu reduzieren. Einige andere Länder haben nur eine virtuelle Entkriminalisierung für Marihuana, in drei US-Staaten, Colorado, Washington und Oregon, einem australischen Staat (SA) und in den Niederlanden gibt es legale Marihuana-Cafés. In den Niederlanden werden diese Cafés als "Kaffeeläden" bezeichnet. Legalisierung Die Drogengesetzgebung fordert das Ende des von der Regierung geltend gemachten Verbots der Verteilung oder des Verkaufs und der persönlichen Verwendung von spezifizierten (oder allen) derzeit verbotenen Drogen. Vorgeschlagene Ideen reichen von der vollständigen Legalisierung, die alle Formen der Regierungskontrolle vollständig entfernen würde, bis zu verschiedenen Formen der geregelten Legalisierung, wo Medikamente rechtlich zur Verfügung stehen würden, aber unter einem System der Regierungskontrolle, die zum Beispiel bedeuten könnte: beauftragte Etiketten mit Dosierung und medizinische Warnungen, Einschränkungen von Werbung, Altersbeschränkungen, Einschränkungen von Mengen, die zu einem Zeitpunkt gekauft werden, Anforderungen an die Form, in der bestimmte Medikamente geliefert werden würden, Verkauf zu intoxierten Personen verboten. Das geregelte Legalisierungssystem würde wahrscheinlich eine Reihe von Einschränkungen für verschiedene Medikamente haben, je nach dem wahrgenommenen Risiko, so dass während einige Medikamente in Apotheken oder anderen lizenzierten Betrieben über den Zähler verkauft werden würden, könnten Medikamente mit größeren Risiken von Schäden nur für den Verkauf an lizenzierten Räumlichkeiten zur Verfügung stehen, wo die Verwendung überwacht werden könnte und medizinische Notfallversorgung zur Verfügung gestellt werden. Beispiele für Medikamente mit unterschiedlichem Niveau der regulierten Verteilung in den meisten Ländern sind: Koffein (Kaffee, Tee,) Nikotin (Tobacco,) Ethylalkohol (Bier, Wein, Spirituosen) und Antibiotika. Die vollständige Legalisierung wird oft von Gruppen wie Bibliothekaren vorgeschlagen, die aus moralischen Gründen gegen Drogengesetze verstoßen, während die gesetzlich geregelte Legalisierung von Gruppen wie Gesetz Vollstreckung gegen Verbot vorgeschlagen wird, die gegen die Drogengesetze verstoßen, weil sie ihre genannten Ziele nicht erreichen und stattdessen die Probleme, die mit der Verwendung verbotener Drogen verbunden sind, erheblich verschlechtern, aber erkennen, dass es Schäden im Zusammenhang mit derzeit verbotenen Drogen gibt, die minimiert werden müssen. Nicht alle Befürworter der Drogenrelegalisierung teilen zwangsläufig einen gemeinsamen ethischen Rahmen, und die Menschen können diesen Standpunkt aus verschiedenen Gründen annehmen. Insbesondere bedeutet die Begünstigung der Drogenrelegalisierung keine Zulassung des Drogenkonsums. Die Entkriminalisierung und Legalisierung wird auch von Rationisten unterstützt, die auch den freien Zugang zu allen Pflanzen unterstützen, die in der Erde als wesentliches menschliches Recht wachsen und derzeit von den meisten Regierungen verweigert werden. Der Senlis-Rat, ein europäischer Entwicklungs- und Politikdenkentank, hat seit seiner Vorstellung 2002 befürwortet, dass Drogensucht eher als eine Frage der öffentlichen Gesundheit betrachtet werden sollte als eine rein kriminelle Angelegenheit. Die Gruppe unterstützt nicht die Entkriminalisierung illegaler Drogen. Seit 2003 hat der Rat die Zulassung des Mohnanbaus in Afghanistan gefordert, um Mohn-basierte Medikamente wie Morphin und Codein herzustellen und Armut in ländlichen Gemeinden zu bekämpfen, Verbindungen zum illegalen Drogenhandel zu knüpfen. Der Rat von Senlis skizzierte Vorschläge für die Umsetzung eines Dorfes, das Mohn für Medizinprojekt und fordert ein Pilotprojekt für afghanisches Morphin in der nächsten Pflanzensaison. Organisationen, die an Lobbying, Forschung und Advocacy beteiligt sind Kanada Le Dain Kommission der Untersuchung in die nicht-Medical Use of Drugs Europe Beckley Foundation European Coalition for Just and Effective Drug Policies ENCOD) (Branches in Österreich, Deutschland und Norwegen) Transform Drug Policy Foundation Drug Equality Alliance (DEA) Release (Agentur) (Vereinigtes Königreich) Multidisziplinäre Vereinigung für Psychedelic Studies (MAPS) Nationale Organisation für die Reform der Marihuana Gesetze Studenten für Sensible Drug Policy Veteranen für medizinische Marihuana Zugang November Koalition (US)Frauen wachsen Politische Parteien mit Drogenrecht Reformpolitik Australien Australian Greens Drug Law Reform Australia Reason Party (Australien)Help End Marijuana Prohibition (HEMP)Party Legalise Cannabis Queensland Partei Kanada Liberale Partei von Kanada New Democratic Party of Canada Netherlands GroenLinks New Zealand Green Party of Aotearoa New Zealand United Kingdom Green Party of England and Wales Liberal Democrats International Pirate Party Siehe auch Referenzen Externe Links Schaffer Library of Drug Policy