Rauchen ist von fast allen Fluggesellschaften verboten. In den 80er Jahren wurden die Verbote für das Rauchen in der Luft in vollem Umfang weltweit eingeführt. Im Oktober 2015 untersagte das Verkehrsministerium der Vereinigten Staaten die Verwendung von elektronischen Zigaretten auf Flügen sowie die Beförderung solcher Geräte in aufgegebenem Gepäck, weil das Brandrisiko von ihren Batterien besteht. Im Juli 2019 hat ein Flugzeug aus Air China einen Notfall nach dem Rückgang des Sauerstoffpegels der Kabinen vorgenommen, der mit einem Mit-Pilot-Raucher während des Flugs verbunden ist. Trotz dieses nahen Verbots sind die Bundesluftverkehrsverwaltungsverordnungen beauftragt, die Funktion der Asthetiken auf den Türen aller Luftbaderäume deutlich zu erkennen. Denn es muss ein sicherer Ort sein, um eine Zigarette zu entsorgen, wenn jemand gegen die Raucherregel verstößt. Geschichte 1969 war der Verbraucher für Ralph Nader zu den ersten in den Vereinigten Staaten, um ein Rauchverbot für Fluggesellschaften zu fordern. Druck auf ein Flugrauchverbot kam auch aus den Gewerkschaften der Fluggäste, wie der Vereinigung der Flugbegleiter. United Airlines gründete 1971 einen Nichtraucherbereich, die erste Fluggesellschaft. Aurigny Air Services wurde die erste Fluggesellschaft, die das Rauchen vollständig auf ihren Flügen im Juli 1977 verbietet. In den Vereinigten Staaten haben sowohl Tabakunternehmen als auch Fluggesellschaften jegliche Regulierung bekämpft. 1976 untersagte der US-amerikanische Zivil Aeronautics Board Zigarren und Pfeifenrauchen auf Flugzeugen, aber unter Druck von Tabakinteressen, dieses Verbot im Jahr 1978 zu begrenzen. Auch die CAB hat das Rauchen 1984 verboten und dann unbaniert, wobei der Vorsitzende Dan McKinnon sagte: „Philosophisch, ich denke, Nichtraucher haben Rechte, aber es geht um einen ausgeprägten Konflikt mit den praktischen Gegebenheiten und den Realitäten des Lebens. " Nach jahrelangen Debatten über Gesundheitsbelange führte die Kongressaktion 1987 zu einem Verbot des Rauchens. 1988 haben Fluggesellschaften, die in den Vereinigten Staaten ansässig sind, das Rauchen auf Inlandsflügen von weniger als zwei Stunden, die im Februar 1990 auf Inlandsflüge von weniger als sechs Stunden und auf alle Inlandsflüge und internationalen Flüge im Jahr 2000 verlängert wurden, verboten. Das 1990 verhängte Verbot für die Fluggäste und die Kabinen des Flugzeugs, aber nicht das Flugdeck; Piloten durften das Rauchen nach dem Verbot von 1990 fortsetzen, weil sie Bedenken wegen möglicher Flugsicherheitsprobleme, die durch Nikotinrücknahme in chronischen Rauchern verursacht wurden, haben. Delta war 1994 die erste US-Fluggesellschaft, um das Rauchen auf allen weltweiten Flügen zu verbieten. Air Canada verabschiedete 1990 eine Nichtraucherpolitik auf allen Strecken. Kanada war 1994 das erste Land, das Rauchen auf allen Flügen von kanadischen Fluggesellschaften, die ebenfalls Charterflüge abdecken, aber nicht ausländische Fluggesellschaften, die nach Kanada fliegen, zu verbieten. Es hatte zuvor das Rauchen auf kommerziellen Inlandsflügen in Kanada und auf internationalen Flügen von weniger als sechs Stunden verboten, was offensichtlich die Japan-Route nicht deckte. Kanadische Fluggesellschaften hatten das Deckenverbot abgelehnt und erklärten, dass sie die Fluggesellschaft vor allem auf der lukrativen Japan-Route wettbewerbsfähig machen würden. Man sagte, es würde Millionen von Dollar in Unternehmen von Rauchern verlieren. Schätzungsweise würde es auf den 14 Flügen pro Woche nach Japan jährlich 2 Millionen Euro verlieren. Man sagte, dass drei Viertel seiner Fluggäste auf der japanischen Strecke Japans waren und 60 % davon geräuchert wurden. März 1995 haben die Vereinigten Staaten, Kanada und Australien vereinbart, das Rauchen auf internationalen Flügen, die zwischen diesen Ländern reisen, zu verbieten. Japan Airlines (JAL) war im April 1988 die erste japanische Fluggesellschaft, um ein Rauchverbot für Inlandsflüge von weniger als einer Stunde einzuführen, das im Oktober 1990 auf Flüge von weniger als zwei Stunden verlängert wurde. 1998 untersagten alle Nippon Airways und JAL das Rauchen auf allen Inlandsflügen, die mehr als 50 % der japanischen Reisenden abdecken. Diese Fluggesellschaften verlängerten das Verbot auf internationale Flüge im März 1999, unter den letzten Fluggesellschaften, das Rauchen auf internationalen Flügen zu verbieten. Japan Tobacco lobte die Fluggesellschaften, das Verbot zu überdenken, und stellte fest, dass das Rauchen in allen Flügen von 22 ausländischen Fluggesellschaften, die japanische Flughäfen verwenden, früher verboten war und dass mit dem Rauchverbot der beiden großen japanischen Fluggesellschaften mehr als 80 % der Sitze auf internationalen Flügen, die aus Japan fliegen, nicht rauchen würde. SAS hat 1988 in Schweden und Norwegen nicht rauchende Flüge durchgeführt, die Politik wurde auf Inlandsflüge in Dänemark und Flüge zwischen den nordischen Ländern ausgeweitet. 1996 wurden SAS-Flüge in den Benelux-Ländern, Frankreich, Deutschland, der Schweiz, Österreich und dem Vereinigten Königreich Nichtraucher. SAS hat 1997 das Rauchen auf allen Flügen verboten. 1997 hat die EU das Rauchen auf Flügen in den Mitgliedstaaten verboten. Air France, das französische staatliche Luftfahrtunternehmen, erlaubte ab November 2000 das Rauchen in geschlossenen öffentlichen Orten im Juli 2007 nicht. Australien hat das Rauchen auf Inlandsflügen im Dezember 1987 auf internationalen Flügen innerhalb des australischen Luftraums im Jahre 1990 verboten und 1996 das Rauchen auf allen internationalen Flügen in Australien verboten. Kubas Staatsbesitz Kubas hat 2014 das Rauchen auf internationalen Flügen verboten. China hat das Rauchen im Oktober 2017 verboten. Einzelfluggesellschaften wurden zwei Jahre vor dem Inkrafttreten eines Cockpitverbots erteilt; diese Konzession wurde jedoch im Januar 2019 nach Sicherheitsvorfällen abgeschafft. Folgen des Absturzes von Varig Flight 820 im Jahr 1973 hat die US Federal Aviation Administration das Rauchen in Flugzeugen lavatories verboten. Nach einem Feuer, der in einer Lavastation (nicht notwendigerweise vom Rauchen) auf Air Canada Flight 797 im Juni 1983 entstanden ist, wurden neue Anforderungen an die Installation von Rauchdetektoren in Lavatories gestellt. In der Regel werden Fluggäste, die auf nicht-rauchenden Flügen entdeckt werden, mindestens einer Geldstrafe ausgesetzt sein und am meisten bei der Anlandung verhaftet und festgehalten. Infolge strenger Sicherheitsmaßnahmen führt dies häufig zu Störungen; ein Flug muss verwässert werden oder eine vorgesehene Landung kann bei Ankunft am Zielflughafen beschleunigt werden, um den Rauch aus dem Flugzeug zu begleiten. Solche Vorschriften sind anlässlich der Defiance getroffen worden; 2010 wurde ein Katari-Abschluss bei Ankunft am Internationalen Flughafen in Denver für das Rauchen in der Onboard lavatory on United Airlines Flug 663 und für die Abwehr von Bedrohungen verhaftet; als Fluggesellschaftsbedienstete erhoffte er, dass er versucht habe, seine Schuhe auf Feuer zu setzen. Februar 2013 wurde bei einem Sunwing Airlines Flug von Halifax nach der Dominikanischen Republik eine Familie von vier Opfern des Rauchens beschuldigt. Der Flug machte eine unbeschränkte Anlandung auf dem Flughafen L.F Wade International, wo die beiden eldest der Familie von der Bermuda Polizeibehörde verhaftet wurden und anschließend zu einer Geldbuße von 500 $ oder 10 Tagen im Gefängnis verurteilt wurden. Siehe auch Olympic Airways v. Husain CAACFlight 2311 Raucher Express=International Transgender Tag der Visibility (auch TDOV, Transgender Tag der Visibility) ist eine jährliche Veranstaltung, die am 31. März stattfindet, um Transgender Menschen zu feiern und Diskriminierungen von transgender Menschen weltweit zu schärfen und ihre Beiträge zur Gesellschaft zu feiern. Im Jahr 2009 wurde der Tag von Transgender-Aktivisten Rachel Crandall von Michigan als Reaktion auf den Mangel an LGBT-Anerkennung transgender Menschen gegründet, wobei die Frustration, die der einzige bekannte transgender-zentrierte Tag war, der Transgender Tag der Remembrance war, der die Morde von Transgender-Personen belästigte, aber die lebenden Mitglieder der Transgender-Gemeinschaft nicht erkannt und feierte. März 2009 fand der erste Internationale Transgender Tag der Visibility statt. Inzwischen ist es von der US-amerikanischen Jugendvertretung Trans Student Educational Resources speared. Anerkennung 2014 wurde der Tag von Aktivisten in der ganzen Welt – auch in Irland und in Schottland – beobachtet. Joe Biden hat offiziell am 31. März 2021 als Transgender Tag der Visierbarkeit bekannt gegeben, und zwar zum Teil „Ich appelliere an alle Amerikaner, sich an der Bekämpfung der vollen Gleichberechtigung für alle transgender Menschen zu beteiligen“. Das White House hat diese Proklamation veröffentlicht; dies hat den ersten amerikanischen Präsidenten angeboten, eine förmliche Präsidialproklamation zu veröffentlichen, die den Transgender-Tag der Visibility anerkennt. Soziale Medien Im Jahr 2015 nahmen viele transgender Einzelpersonen an einer Online-Kampagne für soziale Medien teil, darunter Facebook, Twitter, Flickr und Twitter. Teilnehmer entsandten Selbstgeschichten, persönliche Geschichten und Statistiken zu transgenderen Themen und anderen verwandten Inhalten, um das Bewusstsein zu schärfen und die Sichtbarkeit zu erhöhen. Siehe auch soziale Unvisbarkeit Trans Tag der Aktion Transgender Rights Movement Transgender Geschichte Trans March National Trans Visibility March Referenzen Literatur International Transgender Tag der Visibility / The SAGE Veröffentlichung von Trans Studies, p. 443447 – Externe Links Trans Student Educational Resources Seite auf TDoV Trans Visierbarkeit Online-Gemeinschaft