Methodismus, auch die Methodistische Bewegung genannt, ist eine Gruppe von historisch verwandten Konfessionen des protestantischen Christentums, die ihre Lehre von Praxis und Glauben aus dem Leben und Lehren von John Wesley ableiten. George Whitefield und Johns Bruder Charles Wesley waren auch bedeutende Frühführer in der Bewegung. Sie wurden Methodisten für "die methodische Art, in der sie ihren christlichen Glauben ausführten" genannt. Der Methodismus entstand als Wiederbelebungsbewegung innerhalb der englischen Kirche aus dem 18. Jahrhundert und wurde nach Wesleys Tod eine separate Konfession. Die Bewegung breitete sich im gesamten britischen Empire, den Vereinigten Staaten und darüber hinaus aus, weil sie energisch missionarische Arbeit, heute behauptet etwa 80 Millionen Anhänger weltweit. Die Wesleyan-Theologie, die von den Methodistischen Kirchen gewahrt wird, konzentriert sich auf die Heiligung und die transformierende Wirkung des Glaubens auf den Charakter eines Christen. Distinguishing Doktrinen umfassen die neue Geburt, die Versicherung, die vermittelte Gerechtigkeit, die Möglichkeit der gesamten Heiligung und die Werke der Frömmigkeit. Die Schrift gilt als primäre Autorität, aber auch die Methodisten blicken auf die christliche Tradition, einschließlich der historischen Kreide. Die meisten Methodisten lehren, dass Jesus Christus, der Sohn Gottes, für die ganze Menschheit gestorben ist und dass das Heil für alle zur Verfügung steht. Dies ist eine arminische Lehre, im Gegensatz zu der Calvinistischen Position, dass Gott die Rettung einer ausgewählten Gruppe von Menschen vorordainiert hat. Allerdings wurden Whitefield und mehrere andere frühe Führer der Bewegung als Calvinistische Methodisten betrachtet und in die Calvinistische Position gehalten. Neben dem Evangelisismus betont der Methodismus die Nächstenliebe und die Unterstützung der Kranken, der Armen und der Betroffenen durch die Werke der Barmherzigkeit. Diese Ideale, die gemeinsam als Soziales Evangelium bezeichnet werden, werden durch die Einrichtung von Krankenhäusern, Waisenhäusern, Suppenküchen und Schulen in die Praxis umgesetzt, um dem Befehl Christi zu folgen, die guten Nachrichten zu verbreiten und allen Menschen zu dienen. Die Bewegung hat eine Vielzahl von Formen der Anbetung, von der hohen Kirche bis zur niedrigen Kirche in der liturgischen Nutzung, zusätzlich zu Zelt-Revitalisierungen, Bürste Arbor Wiederbelebungen und Camp Treffen zu bestimmten Zeiten des Jahres. Denominationen, die von der britischen methodistischen Tradition abstammen, sind im Allgemeinen weniger ritualistisch, während der amerikanische Methodismus eher so ist, insbesondere die United Methodist Church. Der Methodismus ist bekannt für seine reiche musikalische Tradition, und Charles Wesley war in der Schrift viel von der Hymnody des Methodismus instrumental. Frühe Methodisten wurden aus allen Ebenen der Gesellschaft gezogen, einschließlich der Aristokratie, aber die Methodisten predigerten die Botschaft an Arbeiter und Verbrecher, die in dieser Zeit außerhalb der organisierten Religion gelassen wurden. In Großbritannien wirkte die Methodistische Kirche in den frühen Jahrzehnten der sich entwickelnden Arbeiterklasse (1760–1820). In den Vereinigten Staaten wurde es die Religion vieler Sklaven, die später schwarze Kirchen in der methodischen Tradition bildeten. Methodisten sind historisch bekannt für ihre Einhaltung der Doktrin der Nichtkonformität der Welt, die sich durch ihre traditionellen Standards der Verpflichtung zum Teetotalismus, der Beschriftung des Glücksspiels, der regelmäßigen Teilnahme an Klassensitzungen und der wöchentlichen Beobachtung des Freitags schnell widerspiegelt. Ursprung Die methodische Wiederbelebung begann in England mit einer Gruppe von Männern, darunter John Wesley (1703–1791) und seinem jüngeren Bruder Charles (1707–1788), als Bewegung innerhalb der Kirche Englands im 18. Jahrhundert. Die Wesley-Brüder gründeten den "Holy Club" an der University of Oxford, wo John ein Fellow und später ein Dozent am Lincoln College war. Der Club traf sich wöchentlich und sie richteten sich systematisch darum, ein heiliges Leben zu leben. Sie waren daran gewöhnt, jede Woche die Kommunion zu empfangen, regelmäßig zu Fasten, sich von den meisten Formen der Vergnügung und des Luxus zu enthalten und besuchten häufig die Kranken und die Armen sowie Gefangene. Die Stipendien wurden von ihren Stipendiaten als Methodist gebrandmarkt, weil sie Regel und Methode benutzten, um über ihre religiösen Angelegenheiten zu gehen. John, der Führer des Clubs war, nahm den versuchten Spott und verwandelte ihn in einen Ehrentitel. Im Jahr 1735, auf Einladung des Gründers der Georgia Colony, General James Oglethorpe, sowohl John und Charles Wesley für Amerika als Minister für die Kolonisten und Missionare der Native Americans. Unerfolglos in ihrer Arbeit, kehrten die Brüder nach England zurück, bewusst von ihrem Mangel an echtem christlichen Glauben. Sie suchten nach Hilfe für Peter Boehler und andere Mitglieder der Mährischen Kirche. Bei einem mährischen Dienst in Aldersgate am 24. Mai 1738 erlebte Johannes, was gekommen ist, um seine evangelische Bekehrung genannt zu werden, als er sein "Herz fremd erwärmt" fühlte.Er nimmt in seinem Tagebuch auf: "Ich fühlte, dass ich allein auf Christus vertrauen konnte, allein auf Errettung; und mir wurde eine Zusicherung gegeben, dass Er meine Sünden, sogar meine, weggenommen hatte und mich vor dem Gesetz der Sünde und des Todes gerettet hatte. "Charles hatte vorher ein ähnliches Erlebnis gemeldet. Daniel L. Burnett schreibt als ein entscheidender Moment: "Die Bedeutung von Wesleys Aldersgate Experience ist monumental. Ohne sie würden die Namen von Wesley und Methodismus wahrscheinlich nichts anderes sein als obskure Fußnoten in den Seiten der Kirchengeschichte." DieWesley-Brüder fingen sofort an, durch den Glauben an Einzelpersonen und Gruppen, in Häusern, in religiösen Gesellschaften und in den wenigen Kirchen, die ihre Türen den evangelischen Predigern nicht verschlossen hatten, zu predigen. John Wesley kam unter dem Einfluss des holländischen Theologen Jacobus Arminius (1560–1609). Arminius hatte die kavinistische Lehre zurückgewiesen, dass Gott eine auserwählte Anzahl von Menschen zu ewiger Glückseligkeit vorordnet hatte, während andere ewig umkamen. Umgekehrt waren George Whitefield (1714–1770,) Howell Harris (1714–1773,) und Selina Hastings, Gräfin von Huntingdon (1707–1791) für Calvinistische Methodisten bemerkenswert. George Whitefield, zurückgekehrt von seiner eigenen Mission in Georgien, trat den Wesley Brüder in dem, was schnell zu einem nationalen Kreuzzug. Whitefield, der ein Stipendiat der Wesleys und prominentes Mitglied des Heiligen Clubs in Oxford war, wurde bekannt für seine unorthodoxe, itineranten Dienst, in dem er gewidmet war offen-air preaching – die Massen von Tausenden. Ein entscheidender Schritt in der Entwicklung von John Wesleys Dienst war, wie Whitefield, in Feldern, Kollien und Kirchhöfen für diejenigen zu predigen, die nicht regelmäßig an der Pfarrkirche Diensten teilgenommen haben. Demzufolge waren viele methodistische Konverter von der Kirche von England getrennt; Wesley blieb ein Kleriker der etablierten Kirche und bestand darauf, dass Methodisten an ihrer lokalen Pfarrkirche sowie methodistische Treffen teilnehmen. Angesichts der wachsenden evangelistischen und pastoralen Verantwortung ernannten Wesley und Whitefield Laien und Führer. Methodistische Prediger konzentrierten sich insbesondere auf die Evangelisierung von Menschen, die von der etablierten Kirche Englands vernachlässigt worden waren. Wesley und seine Assistenten Prediger organisierten die neuen Konverter in Methodistische Gesellschaften. Diese Gesellschaften wurden in Gruppen, die Klassen genannt wurden, unterteilt – in Sitzungen, in denen Einzelpersonen ermutigt wurden, ihre Sünden zueinander zu bekennen und einander aufzubauen. Sie nahmen auch an Liebesfesten teil, die das Teilen von Zeugnis erlaubten, ein Schlüsselmerkmal des frühen Methodismus. Wachstum in Zahlen und zunehmende Feindseligkeit beeindruckt von der Wiederbelebung konvertiert ein tiefes Gefühl ihrer Corporate Identity. Drei Lehren, die Methodisten als Grundlage des christlichen Glaubens sahen, waren: Die Menschen sind alle, von der Natur, "tot in sin". Sie sind allein durch den Glauben gerechtfertigt. Der Glaube produziert nach innen und außen Heiligkeit. Wesleys organisatorische Fähigkeiten etablierten ihn bald als Hauptführer der Bewegung. Whitefield war ein Calvinist, während Wesley ein ausgesprochener Gegner der Lehre der Prädestination war. Wesley argumentierte (gegen die kalvinistische Lehre), dass die Christen einen zweiten Segen genießen könnten – die Sanktifizierung (christliche Vollkommenheit) in diesem Leben: Gott und ihre Nachbarn lieben, Meekness und Lowliness of heart und halten sich von allen Erscheinungen des Bösen. Diese Unterschiede belasten das Bündnis zwischen Whitefield und Wesley, wobei Wesley in den bisher sehr engen Beziehungen sehr feindlich in Richtung Whitefield wurde. Whitefield beggt konsequent Wesley nicht zu lassen theologische Unterschiede ihre Freundschaft und, in der Zeit ihre Freundschaft wurde wiederhergestellt, obwohl dies von vielen von Whitefields Anhängern als doktrinal Kompromiss gesehen wurde. Viele Kleriker in der etablierten Kirche befürchteten, dass neue Lehren, die von den Methodisten promulgiert wurden, wie die Notwendigkeit einer neuen Geburt zum Heil – das erste Werk der Gnade, der Rechtfertigung durch den Glauben und der ständigen und anhaltenden Handlung des Heiligen Geistes auf die Seele des Gläubigen, kranke Wirkungen auf schwache Geister hervorbringen würde. Theophilus Evans, ein früher Kritiker der Bewegung, schrieb sogar, dass es "die natürliche Tendenz ihres Verhaltens, in Stimme und Gesture und schreckliche Ausdrücke war, Menschen verrückt zu machen". In einem seiner Drucke attackierte William Hogarth auch Methodisten als Enthusiasten voller "Kredulität, Aberglaube und Fanatismus". Andere Angriffe gegen die Methodisten waren körperlich gewalttätig— Wesley wurde 1743 von einer Mafia in Wednesbury ermordet. Die Methodisten reagierten heftig auf ihre Kritiker und florierten trotz der Angriffe gegen sie.Zunächst suchten die Methodisten lediglich eine Reform in der Kirche Englands (Anglikanismus), aber die Bewegung ging allmählich von dieser Kirche ab. George Whitefields Vorliebe für ein extemporanes Gebet und nicht die festen Formen des Gebets im Buch des gemeinsamen Gebets, zusätzlich zu seinem Beharren auf der Notwendigkeit der Neuen Geburt, stellte er sich mit anglikanischen Klerus. Als methodistische Gesellschaften multiplizierten, und Elemente eines kirchlichen Systems wurden nacheinander angenommen, der Bruch zwischen John Wesley und der Kirche von England erweitert allmählich. Im Jahre 1784 reagierte Wesley auf den Mangel an Priestern in den amerikanischen Kolonien aufgrund des Amerikanischen Revolutionskrieges, indem Prediger für Amerika mit der Macht geweiht wurden, die Sakramente zu verwalten. Wesleys Aktionen prägten die Spaltung zwischen amerikanischen Methodisten und der Kirche von England (die behauptete, dass nur Bischöfe Personen zum Dienst ordinieren könnten). In Bezug auf die Position des Methodismus in der Christenheit, "Johannes Wesley einmal bemerkt, dass das, was Gott in der Entwicklung des Methodismus erreicht hatte, kein bloßes menschliches Bemühen war, sondern das Werk Gottes. Als solches würde es von Gott erhalten, solange die Geschichte blieb. "Indem Wesley es "das große Depot" des methodistischen Glaubens annahm, lehrte Wesley ausdrücklich, dass die Verbreitung der Lehre der gesamten Heiligung der Grund war, dass Gott die Methodisten in der Welt auferweckte. Vor diesem Hintergrund fördern Methodisten traditionell das Motto "Holiness to the Lord". Der Einfluss von Whitefield und Lady Huntingdon auf die Kirche von England war ein Faktor bei der Gründung der Freien Kirche von England im Jahre 1844. Zum Zeitpunkt des Todes von Wesley gab es über 500 methodistische Prediger in britischen Kolonien und den Vereinigten Staaten. Die Gesamtmitgliedschaft der Methodistischen Gesellschaften in Großbritannien wurde 1791 mit 56.000 aufgenommen, die 1836 auf 360.000 und 18463.000 durch die Volkszählung von 1851 stieg. Früher Methodismus erlebte eine radikale und spirituelle Phase, die Frauen Autorität in der Kirchenleitung erlaubte. Die Rolle des Predigers der Frau entstand aus dem Sinne, dass das Haus ein Ort der gemeinschaftlichen Betreuung sein sollte und das persönliche Wachstum fördern sollte. Methodistische Frauen bildeten eine Gemeinschaft, die sich um die Verletzlichen kümmerte und die Rolle der Mutterschaft über die physische Versorgung hinaus erweiterte. Frauen wurden ermutigt, ihren Glauben zu bezeugen. Die Zentralität der Frauenrolle verringerte sich jedoch nach 1790 deutlich, da methodistische Kirchen strukturierter wurden und mehr männlich dominierte. Das Wesleyan Education Committee, das von 1838 bis 1902 existierte, dokumentiert die Beteiligung der Methodistischen Kirche an der Erziehung von Kindern. Zunächst wurden die meisten Anstrengungen in die Schaffung von Sonntagsschulen gelegt, aber 1836 gab die britische Methodistische Konferenz ihren Segen für die Schaffung von "Wochentagsschulen". Der Methodismus breitete sich im gesamten britischen Empire aus und vor allem durch Whitefields Predigt während dessen, was Historiker das erste große Erwachen nennen, in Kolonialamerika. Nach dem Tod von Whitefield im Jahre 1770 trat der amerikanische Methodismus jedoch in eine dauerhaftere Wesleyan- und Arminische Entwicklungsphase ein. Theologie Viele methodische Gremien, wie die afrikanische Methodistische Bischofskirche und die Vereinigte Methodistische Kirche, stützen ihre Lehrstandards zu den Artikeln der Religion, John Wesleys Abordnung der dreiunddreißig Artikel der Kirche von England, die ihre calvinistischen Merkmale excised. Einige methodistische Konfessionen veröffentlichen auch Katechismen, die die christliche Lehre präzisieren. Die Methodisten akzeptieren im Allgemeinen das Geschöpf der Apostel und das Geschöpf von Nizza als Erklärungen des gemeinsamen christlichen Glaubens. Der Methodismus bejaht auch den traditionellen christlichen Glauben an die dreieinige Gottheit (Vater, Sohn und Heiliger Geist) sowie das orthodoxe Verständnis der Person Jesu Christi als Gott inkarnierender, vollkommen göttlicher und vollmenschlicher Mensch. Methodismus betont Lehren, die die Kraft des Heiligen Geistes andeuten, um den Glauben der Gläubigen zu stärken und ihr persönliches Leben zu transformieren. Der Methodismus ist in der Lehre weitgehend evangelisch und zeichnet sich durch die Wesleyan-Theologie aus; Johannes Wesley wird von Methodisten für seine Interpretation der Kirchenpraxis und Lehre untersucht. In seinem Herzen betonte die Theologie von Johannes Wesley das Leben der christlichen Heiligkeit: Gott zu lieben mit dem Herzen, dem Verstand, der Seele und der Kraft und dem Nächsten zu lieben. Ein populärer Ausdruck der Methodistischen Lehre ist in den Hymnen von Charles Wesley. Da das enthusiastische Volksgesang Teil der frühen evangelischen Bewegung war, nahm die Wesleyan-Theologie Wurzeln und verbreitete sich durch diesen Kanal. Martin V. Clarke, der die Geschichte der Methodistischen Hymnody dokumentiert, sagt: Theologisch und doktrinal war der Inhalt der Hymnen traditionell ein primäres Instrument, um den Schwerpunkt des Methodismus auf Heil für alle, soziale Heiligkeit und persönliches Engagement auszudrücken, während bestimmte Hymnen und der gemeinsame Akt der Teilnahme an Hymnensingen wichtige Elemente im geistigen Leben der Methodisten waren.Salvation Wesleyan Methodists identifizieren sich mit der arminischen Vorstellung des freien Willens, im Gegensatz zum theologischen Determinismus der absoluten Prädestination. Der Methodismus lehrt, dass das Heil eingeleitet wird, wenn man sich entscheidet, auf Gott zu antworten, der das Individuum nahe an ihn zieht (die Wesleyan-Doktrin der prevenienten Gnade), also den Synergismus lehrt. Methoden interpretieren Die Schrift als Lehre, dass die rettende Arbeit Jesu Christi für alle Menschen (unbegrenzte Sühne) ist, aber nur für diejenigen, die antworten und glauben, gemäß den Reformationsprinzipien der Sola Gratia (Grace allein) und Solafide (Glaube allein). John Wesley lehrte vier Schlüsselpunkte, die dem Methodismus zugrunde liegen: Eine Person ist frei, nicht nur das Heil abzulehnen, sondern sie auch durch einen Akt des freien Willens zu akzeptieren. Alle Menschen, die dem Evangelium gehorsam sind nach dem Maß des Wissens, das ihnen gegeben wird, werden gerettet. Der Heilige Geist versichert einem Christen, dass sie durch den Glauben an Jesus gerechtfertigt sind (Versicherung des Glaubens). Christen in diesem Leben sind der christlichen Vollkommenheit fähig und werden von Gott befohlen, sie zu verfolgen. Nach dem ersten Werk der Gnade (die neue Geburt) betont die Methodistische Soteriologie die Bedeutung des Strebens der Heiligkeit, ein Konzept am besten in einem Zitat von Methodist evangelist Phoebe Palmer zusammengefasst, der erklärte, dass "die Rechtfertigung mit mir beendet hätte, hätte ich abgelehnt, heilig zu sein. "Dann, für Methodisten, "wahrer Glaube... kann nicht ohne Werke subistieren". Der Methodismus, inklusive der Heiligkeitsbewegung, lehrt also, dass "die Rechtfertigung [ist gemacht] bedingt ist auf Gehorsam und Fortschritt in der Heiligung", betont "eine tiefe Abhängigkeit von Christus nicht nur im Kommen zum Glauben, sondern im Rest im Glauben". John Wesley lehrte, dass die Beibehaltung des moralischen Gesetzes in den Zehn Geboten enthalten, sowie die Einbindung in die Werke der Frömmigkeit und der Werke der Barmherzigkeit "unentbehrlich für unsere Heiligung". Methodisten glauben auch an das zweite Werk der Gnade— Christliche Vollkommenheit, auch als ganze Heiligung bekannt, die die ursprüngliche Sünde entfernt und den Gläubigen heilig macht. Johannes Wesley erklärte: "Zähe Heiligung oder christliche Vollkommenheit ist weder mehr noch weniger als reine Liebe; Liebe vertreibt Sünde und regiert sowohl das Herz als auch das Leben eines Kindes Gottes. Das Feuer des Refiners löscht alles aus, was der Liebe widerspricht. " Methodistische Kirchen lehren, dass Apostasie durch einen Verlust des Glaubens oder durch Sünden geschehen kann. Wenn eine Person zurückrutscht, aber später entscheidet, zu Gott zurückzukehren, muss er oder sie seine Sünden bekennen und wieder vollständig geheiligt sein (die arminische Lehre der bedingten Sicherheit). Sakramente Die Methodisten halten fest, dass Sakramente heilige Taten göttlicher Institution sind. Der Methodismus hat seine Liturgie vom Anglikanismus geerbt, obwohl die amerikanische Methodistische Theologie tendenziell eine stärkere "sakramentale Betonung" hat als die von evangelischen Anglikanern. Gemeinsam mit den meisten Protestanten erkennen die Methodisten zwei Sakramente, wie sie von Christus eingeführt werden: Taufe und Heilige Kommunion (auch das Abendmahl des Herrn genannt). Die meisten Methodistischen Kirchen üben die Säuglingstaufe, in der Erwartung einer später zu machenden Reaktion (Bestätigung), sowie die Taufe des Gläubigen. Der Katechismus für die Verwendung des Volkes, das Methodisten genannt werden, sagt, dass Jesus Christus mit seinem anbetenden Volk gegenwärtig ist und sich ihnen als ihren Herrn und Heiland gibt." In der United Methodist Church wird die Erklärung, wie die Gegenwart Christi in den Elementen (Brot und Wein) manifestiert wird, als "Holy Mystery" bezeichnet. Methodistische Kirchen erkennen allgemein Sakramente als Mittel der Gnade an. Johannes Wesley hielt, dass Gott auch Gnade durch andere etablierte Mittel wie öffentliches und privates Gebet, Schrift lesen, studieren und predigen, öffentliche Anbetung und Fasten vermittelt; diese sind die Werke der Frömmigkeit. Wesley betrachtete die Mittel der Gnade als "äußere Zeichen, Worte oder Handlungen ..., um die gewöhnlichen Kanäle zu sein, in denen [Gott] den Menschen vermitteln könnte, die [d.h. Vorbereitung] verhindern, die Gnade rechtfertigen oder heilig machen". Speziell Methodistische Mittel, wie die Klassentreffen, lieferten seine Hauptbeispiele für diese umsichtigen Mittel der Gnade. Quellen des amerikanischen Methodisten Theologe Albert Outler, bei der Beurteilung von John Wesleys eigenen Praktiken der theologischen Reflexion, schlägt eine Methode namens "Wesleyan Quadrilateral". Wesley's Quadrilateral wird im Methodismus als "unsere theologische Leitlinien" bezeichnet und wird seinen Ministern (Kriminalität) im Seminar als primärer Ansatz zur Interpretation der Schrift und zur Orientierung für moralische Fragen und Dilemmen im täglichen Leben gelehrt.Traditionell erklären Methodisten die Bibel (Alte und Neue Testamente) als die einzige göttliche inspirierte Schrift und die primäre Quelle der Autorität für Christen. Das historische methodische Verständnis der Heiligen Schrift basiert auf der Oberstruktur der Wesleyaner Bundtheologie. Die Methodisten nutzen auch die Tradition, die vor allem aus den Lehren der Kirchenväter als Autoritätsquelle stammt. Tradition kann als Linse dienen, durch die die Schrift interpretiert wird. Theologischer Diskurs für Methodisten nutzt fast immer die Schrift, die in der breiteren theologischen Tradition des Christentums gelesen wird. John Wesley selbst erklärte, dass ein Teil der theologischen Methode den Erfahrungsglauben beinhalten würde. Mit anderen Worten, die Wahrheit würde in der persönlichen Erfahrung der Christen (überall, nicht individuell) belebt werden, wenn es wirklich Wahrheit wäre. Und jede Lehre muss vernünftig verteidigt werden können. Er scheidete den Glauben nicht aus dem Grund. Denn man stellt Fragen des Glaubens und sucht, Gottes Handeln und Willen zu verstehen. Tradition, Erfahrung und Vernunft waren aber immer Gegenstand der Schrift, Wesley argumentierte, weil nur das Wort Gottes offenbart "soweit es für unser Heil notwendig ist". Gebet, Anbetung und Liturgie Der frühe Methodismus war bekannt für seine "fasten Mönchsbrüder, sein Leben nach Regel, [und] seine kanonischen Gebetsstunden". Sie erbte aus ihrem anglikanischen Patriot die Rubricen der Rezitation des Tagesbüros, die Methodisten Christen erwarteten zu beten. Das erste Gebetsbuch des Methodismus, der Sonntagsdienst der Methodisten mit anderen Gelegenheitsdiensten umfasste somit die kanonischen Stunden sowohl des Morgengebets als auch des Abendgebets; diese beiden festen Gebetszeiten wurden täglich im frühen Christentum beobachtet, einzeln an Wochentagen und am Tag des Herrn. Spätere Methodistische liturgische Bücher, wie das Methodist Worship Book (1999) sorgen dafür, dass das Morgengebet und das Abendgebet täglich betet werden; die United Methodist Church ermutigt ihre Kommunisten, die kanonische Stunden als "eine der wesentlichen Praktiken" des Seins ein Jünger Jesu zu beten. Einige methodische religiöse Befehle veröffentlichen das Tagesamt, das für diese Gemeinschaft verwendet werden soll, zum Beispiel Das Buch der Büros und Dienste des Ordens des Heiligen Lukas enthält die kanonischen Stunden, die traditionell zu sieben festen Gebetszeiten beten werden: Lauds (6 Uhr,) Terce (9 Uhr,) Sext (12 pm,) None (3 pm,) Vespers (6 pm,) Compline (9 pm) und Vigil (12 Uhr). In Bezug auf die öffentliche Anbetung wurde der Methodismus von den Wesley-Brüdern mit Anbetung, die durch eine zweifache Praxis gekennzeichnet ist, beendet: die rituelle Liturgie des Buches des gemeinsamen Gebets auf der einen Seite und der nicht-ritualistische Predigtdienst auf der anderen Seite. Diese zweifache Praxis zeichnete sich durch den Methodismus aus, weil die Anbetung in der Kirche Englands gesetzlich ausschließlich auf dem Buch des gemeinsamen Gebets und der Anbetung in den nichtkonformistischen Kirchen fast ausschließlich auf die "Dienste des Wortes" beruhte, d.h. predigende Dienste, wobei die heilige Kommunion selten beobachtet wurde. John Wesleys Einfluss bedeutete, dass im Methodismus die beiden Praktiken kombiniert wurden, eine Situation, die charakteristisch für die Konfession bleibt. Das Lovefeast, traditionell vierteljährlich praktiziert, war eine weitere Praxis, die den frühen Methodismus charakterisierte, wie John Wesley lehrte, dass es eine apostolische Ordnung war. In Amerika haben die United Methodist Church and Free Methodist Church sowie die Primitive Methodist Church and Wesleyan Methodist Church eine Vielzahl von Formen der Anbetung, von der hohen Kirche bis zur niedrigen Kirche im liturgischen Gebrauch. Als die Methodisten in Amerika aufgrund der Amerikanischen Revolution von der Kirche Englands getrennt wurden, stellte John Wesley selbst eine überarbeitete Version des Buches des Common Prayers namens The Sunday Service of the Methodists; With Other Occasional Services (1784). Heute sind die ersten liturgischen Bücher der United Methodist Church das United Methodist Hymnal und das United Methodist Book of Worship (1992). Kongregationen setzen seine Liturgie und Rituale als optionale Ressourcen ein, aber ihre Verwendung ist nicht zwingend. Diese Bücher enthalten die Liturgie der Kirche, die im Allgemeinen von Wesleys Sonntagsdienst und der liturgischen Erneuerungsbewegung aus dem 20. Jahrhundert abgeleitet sind. Die britische Methodist-Kirche ist weniger geordnet oder liturgisch in der Anbetung, aber nutzt das Methodist Worship-Buch (ähnlich der Kirche der englischen Volksherrschaft), das Gottesdienste (Liturgie) und Rubriken für die Feier anderer Riten, wie Heirat enthält. Das Worship Book stammt letztlich auch von Wesley's Sunday Service.Ein einzigartiges Merkmal des amerikanischen Methodismus war die Beobachtung der Saison von Kingdomtide, die die letzten 13 Wochen vor Advent umfasst und so die lange Saison nach Pfingsten in zwei verschiedene Segmente unterteilt. Die Methodistische Liturgie hat während des Gentids traditionell karitative Arbeit betont und das Leiden der Armen gemildert. Ein zweites markantes liturgisches Merkmal des Methodismus ist die Verwendung von Covenant Services. Obwohl die Praxis zwischen verschiedenen nationalen Kirchen variiert, folgen die meisten Methodistischen Kirchen jährlich dem Ruf von John Wesley für eine Erneuerung ihres Bundes mit Gott. Es ist üblich, zumindest im britischen Methodismus, für jede Gemeinde normalerweise am ersten bequemen Sonntag des Jahres einen jährlichen Bundesdienst zu führen, und Wesleys Bundgebet wird immer noch mit geringfügiger Änderung in der Reihenfolge der Dienstleistung verwendet: Christus hat viele Dienste zu tun. Einige sind einfach, andere sind schwierig. Einige bringen Ehre, andere bringen Vorwürfe. Einige sind für unsere natürlichen Neigungen und zeitlichen Interessen geeignet, andere sind gegen beide. Doch die Macht, all diese Dinge zu tun, wird uns in Christus gegeben, der uns stärkt. .Ich bin nicht mehr mein eigener, sondern dein. Setze mich zu dem, was du willst, rangiere mich, mit dem du willst; setze mich zu tun, setze mich zum Leiden; lasse mich für dich angestellt oder für dich beiseite gelegt, für dich ausgerufen oder für dich niedergebracht; lass mich voll sein, lass mich leer sein, lass mich alle Dinge haben, lass mich nichts haben; Ich frei und ganzherzig erteile alles deiner Freude und Entsorgung. Wie John Wesley sich für den Außen evangelismus befürwortete, sind die Wiederbelebungsdienste eine traditionelle Anbetung des Methodismus, die oft in den Kirchen, sowie bei den Camp-Meetings, Pinsel-Arbor-Revitivalen und Zelt-Revitalisierungen stattfinden. Traditionell haben Methodistische Konnexionen, die aus der Tradition der Methodistischen Bischofskirche stammen, eine probationäre Zeit von sechs Monaten, bevor ein Individuum als Vollmitglied einer Gemeinde in die Kirchenmitgliedschaft aufgenommen wird. Angesichts der großen Teilnahme an methodistischen Wiederbelebungssitzungen begannen viele Menschen regelmäßig an methodistischen Gottesdiensten teilzunehmen, obwohl sie noch nicht zur Mitgliedschaft verpflichtet waren. Als sie dieses Engagement gemacht haben, ein Bewährungshelfer zu werden, war der erste Schritt und während dieser Zeit, Bewährungshelfer "erhalten zusätzliche Anweisungen und geben Beweis für die Ernsthaftigkeit ihres Glaubens und der Bereitschaft, durch die kirchliche Disziplin zu bleiben, bevor sie in volle Mitgliedschaft angenommen werden. " Darüber hinaus, um ein probationäres Mitglied einer Methodistischen Kongregation zu sein, erfordert eine Person traditionell einen "ehesten Wunsch, vor [seinen] Sünden gerettet zu werden". Im historischen methodistischen System waren Bewährungshelfer berechtigt, Mitglieder von Klassentreffen zu werden, wo sie in ihrem Glauben weiter abgehalten werden könnten. Katechismen wie The Probationers Handbook, von Stephen O. Garrison verfasst, wurden von Bewährungshelfern verwendet, um den methodischen Glauben zu lernen. Nach sechs Monaten wurden die Bewährungshelfer vor der Führung und dem Stewards-Treffen (die aus Klassenführern und Stewards bestanden) untersucht, wo sie "zufriedenstellende Zusicherung sowohl der Richtigkeit seines Glaubens als auch seiner Bereitschaft, die Regeln der Kirche zu beachten und zu halten" geben sollten. Wenn die Bewährungshelfer dies tun konnten, wurden sie vom Pastor als Vollmitglieder der Gemeinde zugelassen. Vollständige Mitglieder einer Methodistischen Kongregation "war verpflichtet, die Gottesdienste regelmäßig zu besuchen" und "war, sich durch bestimmte moralische Vorgaben zu halten, vor allem, wie sie mit Substanznutzung, Glücksspiel, Scheidung und unsterblichen Zeitvertreibungen verbunden sind." Diese Praxis setzt sich in bestimmten methodischen Zusammenhängen fort, wie der Lumber River Conference of the Holiness Methodist Church, in denen Bewährungshelfer vom Pastor, Klassenführer und Board für die Vollmitgliedschaft untersucht werden müssen, zusätzlich getauft werden. Die gleiche Struktur findet sich in der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche Zion, die lehrt: Damit wir nicht unsachgemäße Personen in unsere Kirche aufnehmen können, wird große Sorgfalt bei der Bewährung genommen, und man darf nicht so empfangen oder eingeschrieben werden, der nicht zufriedenstellende Beweise für seinen Wunsch gibt, dem Zorn zu entfliehen und vor seinen Sünden gerettet zu werden. Eine solche Person, die uns in diesen Dingen erfüllt, kann in unserer Kirche an sechs Monaten Bewährung empfangen werden; aber wird nicht zur vollen Mitgliedschaft zugelassen werden, bis sie zufriedenstellende Beweise für die Rettung des Glaubens an den Herrn Jesus Christus gegeben hat.-¶89, Die Lehre und Disziplin der afrikanischen Methodistischen Bischofszion Kirche Der Pastor und der Klassenführer sollen sicherstellen, dass "alle Personen über die Bewährung in den Regeln und Lehren der afrikanischen Methodistischen Bischofskirche unterrichtet werden, bevor sie zur Vollmitgliedschaft zugelassen werden" und dass "Berufer erwartet werden, sich an die Regeln und Nutzungen der Kirche zu halten und Beweise für ihren Wunsch nach Gemeinschaft in der Kirche zu zeigen."Nach der sechsmonatigen Bewährungszeit: "Ein Bewährungshelfer kann zur Vollmitgliedschaft zugelassen werden, sofern er seine Bewährung ausgeliefert hat, getauft, bei der Leaders-Tagung empfohlen wurde, und, wenn keine nach dem Gesetz gehalten wurde, vom Führer empfohlen, und, bei der Prüfung durch den Pastor vor der Kirche, wie es in ¶600 erforderlich ist, hat zufriedenstellende Zusicherung sowohl der Richtigkeit seines Glaubens gegeben, und " Die Allegheny Wesleyan Methodist Connection gibt der assoziierten Mitgliedschaft zu, durch Abstimmung der Gemeinde, diejenigen, die zwei Fragen bestätigen: "1) Vergibt nun der Herr eure Sünden?2)Werdet ihr euch mit der Disziplin unserer Verbindung vertraut und ernsthaft bemüht, euer Leben durch seine Regeln zu regieren, wie Gott euch Verständnis geben wird?"Probationäre, die Vollmitglieder werden wollen, werden vom Beirat geprüft, bevor sie als solche durch vier Gelübde (auf der Neuen Geburt, Voller Heiligung, Außener Heiligkeit und Zustimmung zu den Artikeln der Religion erhalten. In der United Methodist Church wird der Prozess, ein professierendes Mitglied einer Gemeinde zu werden, durch die Einnahme von Mitgliedschaft Gelübden (normativ in der Reife der Bestätigung) nach einer Zeit der Anweisung und das Sakrament der Taufe getan. Es ist die Praxis bestimmter methodistischer Kongreße, dass sie, wenn die Menschen Mitglieder einer Gemeinde werden, die rechte Hand der Gemeinschaft angeboten werden. Die Methodisten feiern traditionell den Covenant Renewal Service als Wachtnachtdienst jährlich am Silvester, in dem die Mitglieder ihren Bund mit Gott und der Kirche erneuern. Lifestyle Early Methodists trugen ein einfaches Kleid, mit Methodist Klerus verurteilen "hohe Kopfbedeckungen, Rüschen, Schnüre, Gold und "Kostenbekleidung" im Allgemeinen". John Wesley empfahl, dass Methodisten jährlich seine Gedanken lesen Auf Kleid; in dieser Predigt, John Wesley drückte seinen Wunsch nach Methodisten: "Lass mich sehen, bevor ich sterbe, eine Methodistische Kongregation, voll wie schlicht gekleidet als Quaker-Kongregation". Die 1858 Discipline der Wesleyan Methodist Connection sagte also: "Wir würden uns an alle erinnern, die Gott schlichtes Kleid fürchten." Peter Cartwright, ein Methodist Revivalist, sagte, dass die frühen Methodisten sich neben dem Tragen des einfachen Kleides von anderen Gesellschaftsmitgliedern durch das Fasten einmal pro Woche, die Enthaltung von Alkohol (Teetotalismus,) und fromm beobachten den Sabbath. Methodistische Kreisfahrer waren bekannt, um die spirituelle Disziplin der Vernichtung des Fleisches zu praktizieren, da sie "für einsames Gebet gut vor der Morgendämmerung standen; sie blieben auf den Knien ohne Nahrung oder Trinken oder körperliche Bequemlichkeiten manchmal für Stunden am Ende". Die frühen Methodisten nahmen nicht teil und verurteilten, "weltliche Gewohnheiten" einschließlich "Spielkarten, Rennpferde, Glücksspiel, Besuch des Theaters, Tanz (beide in Friolik und Bälle) und Hahnfighting". Im Methodismus gilt Fasten als eines der Werke der Frömmigkeit. Die Anweisung an Band Societies (25. Dezember 1744) von John Wesley Mandat Fasten und Abstinenz von Fleisch an allen Freitagen des Jahres (im Gedenken an die Kreuzigung Jesu). Wesley selbst nahm auch vor dem Empfang der Heiligen Kommunion "um seine Aufmerksamkeit auf Gott zu fokussieren", und fragte andere Methodisten, das zu tun. Im Laufe der Zeit wurden viele dieser Praktiken im Mainline-Verfahren allmählich entspannt, obwohl Praktiken wie Teetotalismus und Fasten noch sehr viel ermutigt werden, zusätzlich zu dem aktuellen Verbot des Glücksspiels; Denominationen der konservativen Heiligkeit Bewegung, wie die Allegheny Wesleyan Methodist Connection und Bible Methodist Connection of Churches, weiterhin den Geist der historischen methodistischen Praxis des Tragens von einfachen Kleid, ermutigende Mitglieder in "ab Die Allgemeinen Regeln der Methodistischen Kirche in Amerika, die unter den doktrinalen Standards vieler Methodistischen Kirchen sind, fördern den ersten Tag des Sabbatarismus, da sie "auf alle Ordnungen Gottes zu achten" einschließlich "die öffentliche Anbetung Gottes" und verbieten "den Tag des Herrn zu befürworten, entweder durch gewöhnliche Arbeit in ihm oder durch Kauf oder Verkauf". Zeitgenössische methodische Konfessionen Heute sind etwa 70 bis 80 Millionen Menschen mit Wesleyan- und Methodistenkirchen, als Anhänger oder Mitglieder verbunden. Methodismus ist eine weltweite Bewegung und Methodistische Kirchen sind auf allen bevölkerten Kontinenten vorhanden.Obwohl der Methodismus in Großbritannien und Nordamerika abnimmt, wächst er an anderen Orten – in einem schnellen Tempo beispielsweise in Südkorea. Es gibt keine einzige methodische Kirche mit universaler juristischer Autorität; Methodisten gehören zu mehreren unabhängigen Konfessionen oder Konnexionen". Die große Mehrheit der Methodisten sind Mitglieder der Konfessionen, die Teil des internationalen Weltmethodikrats sind, einer Vereinigung von 80 Methodisten, Wesleyan und verwandte vereinte und vereinigte Kirchen, die etwa 80 Millionen Menschen repräsentieren. 1956 gründete der World Methodist Council einen ständigen Hauptsitz in den Vereinigten Staaten am Lake Junaluska, North Carolina. Ich schaue auf die ganze Welt wie meine Pfarrei; so weit ich meine, dass ich in welchem Teil ich bin, sie trifft, richtig und meine gebundene Pflicht, allen zu erklären, die bereit sind zu hören, die frohe Errettung. Europa Methodismus ist in der englischsprachigen Welt verbreitet, aber es ist auch im Festland Europa organisiert, vor allem aufgrund der missionarischen Tätigkeit der britischen und amerikanischen Methodisten. Britische Missionare waren in erster Linie für die Schaffung von Methodismus in ganz Irland und Italien verantwortlich. Heute ist die Vereinigte Methodische Kirche (UMC) – eine große Konfession mit Sitz in den Vereinigten Staaten – in Albanien, Österreich, Belarus, Belgien, Bulgarien, der Tschechischen Republik, Kroatien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Lettland, Litauen, Moldawien, Nordmakedonien, Norwegen, Polen, Rumänien, Serbien, Slowakei, Schweden, Schweiz und der Ukraine vertreten. Sammelnd bilden die europäischen und Eurasischen Regionen der UMC über 100.000 Methodisten. Andere kleinere methodische Konfessionen gibt es in Europa. Großbritannien Der ursprüngliche Körper, der durch Wesleys Arbeit gegründet wurde, wurde als Wesleyan Methodist Church bekannt. Schismen innerhalb der ursprünglichen Kirche und unabhängige Wiederbelebungen führten zur Bildung einer Reihe von separaten Konfessionen, die sich Methodist nennen". Die größten davon waren die primitiven Methodisten, die aus einer Wiederbelebung von Mow Cop in Staffordshire, den Bibelchristen und dem methodistischen Neukonnexion stammen. Die ursprüngliche Kirche nahm den Namen "Wesleyan Methodist", um es von diesen Körpern zu unterscheiden. 1907 brachte eine Vereinigung kleinerer Gruppen mit der Methodistischen Neukonnexion und der Bibel-Christian-Kirche die United Methodist Church (Großbritannien) dann die drei großen Ströme des britischen Methodismus, die 1932 zu der heutigen Methodistischen Kirche Großbritanniens vereint wurden. Die viertgrößte Konfession im Land, die Methodistische Kirche Großbritanniens hat etwa 202.000 Mitglieder in 4,650 Gemeinden. Der frühe Methodismus war besonders in Devon und Cornwall hervorzuheben, die von der christlichen Bibelfraktion der Methodisten zentrale Wirkzentren waren. Die Bibelchristen produzierten viele Prediger und schickten viele Missionare nach Australien. Der Methodismus wuchs auch in den alten Mühlenstädten Yorkshire und Lancashire rasch, wo die Prediger betonten, dass die Arbeiterklasse gleich den oberen Klassen in den Augen Gottes sei. In Wales begrüßten drei Elemente separat den Methodismus: walisischsprachiger, englischsprachiger und Calvinist. Die britischen Methodisten, insbesondere die Primitiven Methodisten, spielten eine führende Rolle in der Temperamentbewegung des 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Die Methodisten sahen alkoholische Getränke und Alkoholismus, als die Wurzel vieler sozialer Übel und versuchten, Menschen davon zu überzeugen. Temperance appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit. Bis heute bleibt Alkohol in methodistischen Räumen verboten, diese Einschränkung gilt jedoch nicht mehr für häusliche Anlässe in Privathäusern (d.h. der Minister kann zu Hause in der Manse trinken). Die Wahl, Alkohol zu konsumieren ist jetzt eine persönliche Entscheidung für jedes Mitglied. Der britische Methodismus hat keine Bischöfe; er zeichnet sich jedoch immer durch eine starke zentrale Organisation aus, die Connexion, die eine jährliche Konferenz hält (die Kirche behält den 18. Jahrhundert-Zwang für viele Zwecke). Der Connexion ist in Distrikte unter der Leitung des Stuhls (der männlich oder weiblich sein kann) unterteilt. Methodistische Bezirke entsprechen oft in geographischer Hinsicht etwa den Kreisen – ebenso wie die Diözesen der Kirche Englands. Die Bezirke sind in den Kreisläufen des Circuit Meetings unterteilt und von einem Superintendentminister geleitet und verwaltet. Die Minister werden zu Circuits ernannt, anstatt zu einzelnen Kirchen, obwohl einige große innerstädtische Kirchen, die als "Zentralhallen" bekannt sind, als Kreise in sich bezeichnet werden - dieser Westminster Central Hall, gegenüber der Westminster Abbey im Zentrum von London, ist die bekannteste.Die meisten Kreise haben weniger Minister als Kirchen, und die Mehrheit der Dienstleistungen werden von Laien lokalen Predigern geführt, oder von überzähligen Ministern (Minister, die in den Ruhestand gegangen sind, genannt Oberzahl, weil sie nicht für offizielle Zwecke in der Anzahl der Minister für den Kreis, in dem sie aufgeführt sind). Der Superintendent und andere Minister werden in der Führung und Verwaltung des Circuits von den Stewards unterstützt – Laien mit besonderen Fähigkeiten, die gemeinsam mit den Ministern das, was normalerweise als Circuit Leadership Team bekannt ist, bilden. Der Methodist Council hilft auch, eine Reihe von Schulen zu betreiben, darunter zwei öffentliche Schulen in East Anglia: Culford School und die Leys School. Es hilft, eine ganze runde Ausbildung mit einem starken christlichen Ethos zu fördern. Weitere methodistische Konfessionen in Großbritannien umfassen: Die Heilsarmee, gegründet von Methodist Minister William Booth im Jahre 1865; die Freie Methodistische Kirche, eine Heiligkeitskirche; die Kirche des Nazarenes; die Wesleyan Reform Union, eine frühe Sezession von der Wesleyan Methodist Church; und unabhängige Methodist Connexion. Irland John Wesley besuchte Irland mindestens vierundzwanzig Mal und etablierte Klassen und Gesellschaften. Die Methodistische Kirche in Irland (Irish: Eaglais Mheitidisteach in Éirinn) arbeitet heute in ganz Irland und in der Republik Irland. Ab 2013 gibt es rund 50.000 Methodisten in ganz Irland. Die größte Konzentration–13,171– ist in Belfast, mit 2,614 in Dublin. Ab 2011 ist es die viertgrößte Konfession in Nordirland, wobei Methodisten 3% der Bevölkerung ausmachen. Eric Gallagher war der Präsident der Kirche in den 1970er Jahren und wurde eine bekannte Figur in der irischen Politik. Er war einer der protestantischen Kirchenmitglieder, die sich mit Provisorischen IRA-Beamten in Feakle, County Clare trafen, um den Frieden zu brechen. Das Treffen war erfolglos durch einen Garda-Raid im Hotel. ItalienDie italienische Methodistische Kirche (Italienisch: Chiesa Metodista Italiana) ist eine kleine protestantische Gemeinschaft in Italien mit rund 7.000 Mitgliedern. Seit 1975 ist es in einem formellen Bund der Partnerschaft mit der Waldensischen Kirche mit insgesamt 45.000 Mitgliedern. Waldenser sind eine protestantische Bewegung, die in Lyon, Frankreich, Ende der 1170er Jahre begann. Der italienische Methodismus hat seinen Ursprung in der italienischen Freikirche, der britischen Wesleyan Methodistischen Missionsgesellschaft und der amerikanischen Methodistischen Bischofsmission. Diese Bewegungen blühten in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts in dem neuen Klima der politischen und religiösen Freiheit, das mit dem Ende der päpstlichen Staaten und der Vereinigung Italiens im Jahre 1870 gegründet wurde. Bertrand M. Tipple, Minister der amerikanischen Methodistischen Kirche in Rom, gründete dort 1914 ein College. Im April 2016 eröffnete der World Methodist Council ein ökumenisches Amt in Rom. Methodistische Führer und der Führer der römisch-katholischen Kirche, Papst Franziskus, gemeinsam gewidmet das neue Büro. Es hilft, methodische Beziehungen mit der breiteren Kirche zu erleichtern, vor allem die römisch-katholische Kirche. Nordische und baltische Länder Der "Nordische und Ostseeraum" der Vereinigten Methodistischen Kirche umfasst die nordischen Länder (Dänemark, Schweden, Norwegen, Finnland) und die baltischen Länder (Estland, Lettland, Litauen). Der Methodismus wurde Ende des 19. Jahrhunderts in die nordischen Länder eingeführt. Heute ist die United Methodist Church in Norwegen (Norwegian: Metodistkirken) die größte Kirche der Region mit insgesamt 10.684 Mitgliedern (Stand 2013). Frankreich Die französische Methodistische Bewegung wurde in den 1820er Jahren von Charles Cook im Dorf Congénies in Languedoc bei Nîmes und Montpellier gegründet. Die wichtigste Kapelle der Abteilung wurde 1869 gebaut, wo es seit dem 18. Jahrhundert eine Quaker-Gemeinschaft gab. Sechzehn methodistische Gemeinden stimmten 1938 der Reformierten Kirche Frankreichs bei. In den 1980er Jahren führte die missionarische Arbeit einer Methodistischen Kirche in Agen zu neuen Initiativen in Fleurance und Mont de Marsan. Der Methodismus existiert heute in Frankreich unter verschiedenen Namen. Am bekanntesten ist die Union der evangelischen Methodistischen Kirchen (Französisch: l'Union de l'Eglise Evangélique Méthodiste) oder UEEM. Es ist eine autonome regionale Konferenz der United Methodist Church und ist die Frucht einer Fusion im Jahr 2005 zwischen der "Methodistkirche Frankreichs" und der "Union of Methodist Churches". Ab 2014 hat das UEEM rund 1.200 Mitglieder und 30 Minister. DeutschlandIn Deutschland, Schweiz und Österreich, Evangelisch-methodistische Kirche ist der Name der United Methodist Church. Der deutsche Teil der Kirche hatte 2015 rund 52.031 Mitglieder.Die Mitglieder werden in drei Jahreskonferenzen organisiert: Nord, Ost und Süd. Alle drei Jahreskonferenzen gehören zur Deutschen Zentralkonferenz. Der Methodismus ist in Südsachsen und rund um Stuttgart am häufigsten. Ein methodistischer Missionar, der aus Großbritannien zurückkehrte, führte 1830 den (britischen) Methodismus nach Deutschland ein, zunächst in der Region Württemberg. Der Methodismus verbreitete sich auch in Deutschland durch die Missionsarbeit der Methodistischen Bischofskirche, die 1849 in Bremen begann und sich bald nach Sachsen und anderen Teilen Deutschlands verbreitete. Weitere methodische Missionare der Evangelischen Vereinigung gingen 1850 in die Nähe von Stuttgart (Württemberg). Weitere methodische Missionare der Kirche der Vereinigten Brüder in Christus arbeiteten von 1869 bis 1905 in Franken und anderen Teilen Deutschlands. Der Methodismus hat also vier Wurzeln in Deutschland. Frühe Opposition gegen Der Methodismus wurde teilweise in theologischen Unterschieden verwurzelt – Nord- und Ostregionen Deutschlands waren überwiegend lutherisch und reformiert, und Methodisten wurden als Fanatiker entlassen. Der Methodismus wurde auch durch seine unbekannte Kirchenstruktur (Connectionalism) behindert, die zentraler als die hierarchische Polität in den evangelischen und reformierten Kirchen war. Nach dem Ersten Weltkrieg ließ die Weimarer Verfassung 1919 die Methodisten frei anbeten und viele neue Kapellen wurden gegründet. 1936 wählten deutsche Methodisten ihren ersten Bischof. Ungarn Die erste methodische Mission in Ungarn wurde 1898 in Bácska gegründet, in einer damals meist deutschsprachigen Stadt Verbász (seit 1918 Teil der serbischen Provinz Vojvodina). 1905 wurde auch in Budapest eine methodische Mission gegründet. 1974 wurde eine Gruppe, die später als ungarisches evangelisches Stipendium bekannt war, von der ungarischen Methodistischen Kirche über die Frage der Einmischung durch den kommunistischen Staat abgezweigt. Seit 2017 hat die United Methodist Church in Ungarn, lokal als ungarische Methodist Church (Ungarisch: Magyarországi Metodista Egyház) 453 professierende Mitglieder in 30 Gemeinden. Es betreibt zwei Studentenhäuser, zwei Häuser für ältere Menschen, die Forray Methodist High School, die Wesley Scouts und die Methodist Library und Archive. Die Kirche hat einen besonderen Dienst unter den Roma. Die sekundäre ungarische Evangelische Gemeinschaft (Magyarországi Evangéliumi Testvérközösség) bleibt auch in ihrer Organisation und Theologie Methodist. Es hat acht volle Gemeinden und mehrere Missionsgruppen, und betreibt eine Reihe von gemeinnützigen Organisationen: Hostels und Suppenküchen für die Obdachlosen, ein nicht konfessionelles theologisches College, ein Dutzend Schulen verschiedener Art, und vier altehäuser. Heute gibt es ein Dutzend Methodist/Wesleyan Kirchen und Missionsorganisationen in Ungarn, aber alle Methodistischen Kirchen verloren den offiziellen Kirchenstatus nach neuen Gesetzen im Jahr 2011, als die Zahl der offiziell anerkannten Kirchen im Land auf 14 fiel. Die Liste der anerkannten Kirchen wurde jedoch Ende Februar 2012 auf 32 verlängert. Dies gab Anerkennung für die ungarische Methodistische Kirche und die Heilsarmee, die 1949 in Ungarn verboten wurde, aber 1990 zurückgekehrt war, aber nicht an die ungarische Evangelische Gemeinschaft. Die Gesetzgebung wurde von der Venedig-Kommission des Europarats als diskriminierend kritisiert. Die ungarische Methodistische Kirche, die Heilsarmee und die Kirche der Nazarener und andere Wesleyan-Gruppen bildeten 1998 die Wesley Theologische Allianz für theologische und Veröffentlichungszwecke. Heute hat die Allianz 10 Wesleyan Mitglied Kirchen und Organisationen. Das ungarische Evangelische Stipendium gehört nicht dazu und verfügt über einen eigenen Verlag. Russland Die Methodistische Kirche gründete mehrere Festungen in Russland – Sankt Petersburg im Westen und die Region Vladivostok im Osten, mit großen Methodistischen Zentren in der Mitte, in Moskau und Jekaterinburg (ehemals Sverdlovsk). Die Methodisten begannen 1881 ihre Arbeit im Westen unter schwedischen Einwanderern und begannen 1910 ihre Arbeit im Osten. Am 26. Juni 2009 feierten die Methodisten das 120. Jahr, seit der Methodismus in der Zaren Russland ankam, indem sie ein neues methodistisches Zentrum in Sankt Petersburg errichteten. A Die methodische Präsenz wurde in Russland 14 Jahre nach der russischen Revolution von 1917 durch die Bemühungen der Diakone Anna Eklund fortgesetzt. 1939 stymierte der politische Antagonismus die Arbeit der Kirche und der Diakone Anna Eklund wurde genötigt, in ihr Heimatland zurückzukehren. Nach 1989 ließ die Sowjetunion die religiösen Freiheiten stark erhöhen, und dies setzte sich nach dem Zusammenbruch der UdSSR 1991 fort. Während der 1990er Jahre erlebte der Methodismus eine mächtige Welle der Wiederbelebung in der Nation.Vor allem drei Standorte trugen die Fackel – Samara, Moskau und Jekaterinburg. Ab 2011 umfasste die United Methodist Church in Eurasia 116 Gemeinden, die jeweils einen einheimischen Pastor haben. Im United Methodist Seminary in Moskau gibt es derzeit 48 Studierende, die in Wohn- und Erweiterungsstudiengängen eingeschrieben sind. Der karibische Methodismus kam 1760 in die Karibik, als der Landwirt, Rechtsanwalt und Sprecher des antiguanischen Versammlungshauses Nathaniel Gilbert (ca. 1719–1774) in sein Zuckerhaus in Antigua zurückkehrte. Eine methodische Wiederbelebung verbreitete sich in den britischen West-Indien aufgrund der Arbeit britischer Missionare. Missionare etablierten Gesellschaften, die später die Methodistische Kirche in der Karibik und Amerika (MCCA) werden würden. Die MCCA hat rund 62.000 Mitglieder in über 700 Gemeinden, die von 168 Pastoren betreut werden. Es gibt kleinere methodische Konfessionen, die von der Mutterkirche abgesegnet sind. Antigua Die Geschichte wird oft erzählt, dass Nathaniel Gilbert im Jahr 1755, während der Verwaltung, lesen Sie einen Vertrag von John Wesley, Ein Appell an Männer der Vernunft und Religion, die ihm von seinem Bruder Francis geschickt. Als Ergebnis dieses Buches Gilbert, zwei Jahre später, mit drei seiner Sklaven nach England gereist und dort in einem am 15. Januar 1759 in Wandsworth arrangierten Salontreffen, traf der Prediger John Wesley. Er kehrte im selben Jahr in die Karibik zurück und auf seiner späteren Rückkehr begann er, seinen Sklaven in Antigua zu predigen. Als Nathaniel Gilbert 1774 starb, wurde seine Arbeit in Antigua von seinem Bruder Francis Gilbert auf etwa 200 Methodisten fortgesetzt. Doch innerhalb eines Jahres erkrankte Franziskus und musste nach Großbritannien zurückkehren und die Arbeit wurde von Sophia Campbell ("a Negress)" und Mary Alley ("a Mulatto)" getragen, zwei engagierte Frauen, die die Herde zusammen mit Klassen- und Gebetstreffen so gut wie möglich hielten. Am 2. April 1778 landete John Baxter, ein örtlicher Prediger und erfahrener Schiffswalter aus Chatham in Kent, England, am englischen Hafen in Antigua (jetzt Nelsons Dockyard genannt), wo er einen Posten an der Schiffswerft angeboten wurde. Baxter war Methodist und hatte von der Arbeit der Gilberts und von der Notwendigkeit eines neuen Predigers gehört. Er begann zu predigen und mit den methodistischen Führern zu treffen, und innerhalb eines Jahres hatte die Methodistische Gemeinschaft auf 600 Personen gewachsen. Bis 1783 wurde die erste Methodistische Kapelle in Antigua gebaut, mit John Baxter als örtlicher Prediger, seine Holzstruktur mit rund 2.000 Personen. St. Bart's In 1785, William Turton (1761–1817) ein barbadischer Sohn eines Planters, traf John Baxter in Antigua und später, als Laien, unterstützt in der schwedischen Kolonie St. Bartholomew von 1796. Im Jahre 1786 wurde das missionarische Bemühen in der Karibik von der Methodistischen Konferenz in England offiziell anerkannt, und im selben Jahr war Thomas Coke, nachdem er zwei Jahre zuvor in Amerika von Wesley Superintendent der Kirche gemacht worden war, nach Nova Scotia reiste, aber das Wetter zwang sein Schiff nach Antigua. JamaikaIn 1818 Edward Fraser (1798 – 1850,) ein privilegierter barbadischer Sklaven, zog nach Bermuda und traf anschließend den neuen Minister James Dunbar. Die Nova Scotia Methodist Minister bemerkte die Aufrichtigkeit und das Engagement der jungen Fraser für seine Gemeinde und ermutigte ihn, indem er ihn als Assistent ernannte. Mit 1827 half Fraser beim Bau einer neuen Kapelle. Er wurde später freigelassen und in das Methodistische Ministerium zugelassen, um in Antigua und Jamaika zu dienen. Barbados Nach William J. Shrewsburys Predigt in den 1820er Jahren, Sarah Ann Gill (1779–1866,) eine freigeborene schwarze Frau, verwendet zivile Ungehorsam in einem Versuch, Richter zu vereiteln, die Pfarrer mit Gebetssitzungen verhindert. In der Hoffnung, eine neue Kapelle zu bauen, zahlte sie eine außergewöhnliche £ 1.700-0s–0d und endete mit Miliz vom Gouverneur ernannt, um ihr Haus vor Abbruch zu schützen. Im Jahre 1884 wurde versucht, die Autonomie mit der Bildung von zwei westindischen Konferenzen, aber bis 1903 war das Vorhaben gescheitert. Erst in den 1960er Jahren wurde ein weiterer Versuch zur Autonomie unternommen. Dieser zweite Versuch führte zur Entstehung der Methodistischen Kirche in der Karibik und Amerika im Mai 1967. Francis Godson (1864–1953), ein methodistischer Minister, der kurz in mehreren der karibischen Inseln gedient hatte, tauchte schließlich in die Unterstützung derer in der Härte des Ersten Weltkriegs in Barbados ein. Er wurde später zum Legislativrat von Barbados ernannt und kämpfte für die Rechte der Rentner. Anschließend folgte er dem renommierten Barbadian Augustus Rawle Parkinson (1864–1932), der auch der erste Direktor der Wesley Hall School, Bridgetown in Barbados war (die im September 2009 seinen 125. Geburtstag feierte). In jüngerer Zeit in Barbados sind Victor Alphonso Cooke (geboren 1930) und Lawrence Vernon Harcourt Lewis (geboren 1932) starke Einflüsse auf die Methodistische Kirche auf der Insel.Ihr zeitgenössisches und verstorbenes Mitglied der Dalkeith Methodistischen Kirche war der ehemalige Sekretär der Universität der Westindien, Berater des Canadian Training Aid Programme und ein Briefmann – Francis Woodbine Blackman (1922–2010). Es war seine Forschung und veröffentlichte Werke, die viel von diesen Informationen über den karibischen Methodismus erleuchteten. Afrika Die meisten methodistischen Konfessionen in Afrika folgen der britischen methodistischen Tradition und sehen die Methodistische Kirche Großbritanniens als ihre Mutterkirche. Ursprünglich auf der britischen Struktur modelliert, da die meisten dieser Kirchen ein Bischofsmodell angenommen haben. Nigeria Die nigerianische Methodistische Kirche ist eine der größten Methodistischen Konfessionen der Welt und eine der größten christlichen Kirchen Nigerias mit rund zwei Millionen Mitgliedern im Jahr 2000 Gemeinden. Seit der Jahrtausendwende hat sie ein exponentielles Wachstum erlebt. Das Christentum wurde in Nigeria mit der Ankunft in 1842 eines Wesleyan Methodist Missionars gegründet. Er war auf die Forderung nach Missionaren durch die Exslawen gekommen, die aus Sierra Leone nach Nigeria zurückkehrten. Von den in Badagry und Abeokuta gegründeten Missionsstationen verbreitete sich die Methodistische Kirche auf verschiedene Teile des Landes westlich des Niger und Teil des Nordens. 1893 kamen Missionare der Primitiven Methodistischen Kirche aus Fernando Po, einer Insel vor der Südküste Nigerias. Von dort verbreitete sich die Methodistische Kirche in andere Teile des Landes, östlich des Nigers und auch in Teile des Nordens. Die Kirche westlich des Flusses Niger und ein Teil des Nordens wurde als Western Nigeria District und östlich des Niger und ein weiterer Teil des Nordens als Eastern Nigeria District bekannt. Beide existierten unabhängig voneinander bis 1962, als sie die Konferenz der Methodistischen Kirche Nigeria bildeten. Die Konferenz besteht aus sieben Bezirken. Die Kirche hat sich weiterhin in neue Bereiche ausgebreitet und eine Abteilung für Evangelisierung gegründet und zum Direktor des Evangelismus ernannt. Ein 1976 angenommenes Bischofssystem wurde von allen Teilen der Kirche erst dann vollständig akzeptiert, wenn die beiden Seiten zusammenkamen und die Unstimmigkeit beendete. 1990 wurde eine neue Verfassung ratifiziert. Das System ist noch episkopal, aber die Punkte, die Unzufriedenheit verursacht wurden, wurden für beide Seiten akzeptabel. Heute hat die nigerianische Methodistische Kirche eine Prälat, acht Erzbischöfe und 44 Bischöfe. Ghana Methodist Church Ghana ist eine der größten Methodistischen Konfessionen, mit rund 800.000 Mitgliedern in 2,905 Gemeinden, die von 700 Pastoren betreut werden. Es hat brüderliche Verbindungen zu den britischen Methodisten und United Methodist Kirchen weltweit. Der Methodismus in Ghana entstand durch die missionarischen Aktivitäten der Wesleyan Methodist Kirche, die 1835 mit der Ankunft von Joseph Rhodes Dunwell an die Goldküste eingeweiht wurde. Wie die Mutterkirche wurde die Methodistische Kirche in Ghana von evangelischen Hintergründen gegründet. Aus dem 15. Jahrhundert kamen römisch-katholische und anglikanische Missionare an die Goldküste. Eine Schule wurde in Kapküste von den Anglikanern während der Zeit von Philip Quaque, einem ghanaischen Priester gegründet. Diejenigen, die aus dieser Schule kamen, hatten Bibelkopien und Studien, die von der Gesellschaft für die Verbreitung des christlichen Wissens geliefert wurden. Ein Mitglied der erhaltenen Bibel-Studiengruppen, William De-Graft, bat Bibeln durch Captain Potter des Schiffes Kongo. Nicht nur wurden Bibeln gesendet, sondern auch ein methodischer Missionar. In den ersten acht Jahren des Lebens der Kirche starben 11 von 21 Missionaren, die an der Goldküste arbeiteten. Thomas Birch Freeman, der 1838 an der Goldküste ankam, war ein Pionier der missionarischen Expansion. Zwischen 1838 und 1857 führte er Methodismus von den Küstengebieten nach Kumasi im Hinterland Asante der Goldküste. Er gründete auch Methodist Societies in Badagry und AbeoKuta in Nigeria mit Hilfe von William De-Graft. Bis 1854 wurde die Kirche in Kreisläufen organisiert, die einen Bezirk mit T. B. Freeman als Vorsitzender bilden. Freeman wurde 1856 von William West ersetzt. Der Bezirk wurde geteilt und erweitert, um Gebiete in der damaligen Goldküste und Nigeria durch die Synode im Jahre 1878, eine Bewegung bestätigt auf der britischen Konferenz. Der Bezirk war Gold Coast District, mit T.R Picot als Vorsitzender und Yoruba und Popo District, mit John Milum als Vorsitzender. Die methodische Evangelisierung der nördlichen Goldküste begann 1910. Nach einem langen Konflikt mit der kolonialen Regierung wurde 1955 Missionsarbeit gegründet. Paul Adu war der erste indigene Missionar der nördlichen Goldküste.Im Juli 1961 wurde die Methodistische Kirche in Ghana autonom, und wurde die Methodistische Kirche Ghana genannt, basierend auf einer Tat der Stiftung, Teil der Kirche Verfassung und Standing Orders. Südafrika Die Methodistische Kirche arbeitet in Südafrika, Namibia, Botswana, Lesotho und Swasiland, mit einer begrenzten Präsenz in Simbabwe und Mosambik. Es ist eine Mitgliedskirche des World Methodist Council. Der Methodismus in Südafrika begann als Folge der christlichen Laienarbeit eines irischen Soldaten des englischen Regiments, John Irwin, der im Kap stationiert war und Anfang 1795 Gebetstreffen abhielt. Der erste Methodist Laienprediger am Kap, George Middlemiss, war ein Soldat des 72. Regiments der britischen Armee, der 1805 am Kap stationiert war. Diese Stiftung ebnete den Weg für die missionarische Arbeit von methodistischen Missionsgesellschaften aus Großbritannien, von denen viele Missionare mit den 1820 englischen Siedlern in das West- und Ostkap schickten. Unter den bemerkenswertesten der frühen Missionare waren Barnabas Shaw und William Shaw. Die größte Gruppe war die Wesleyan Methodist Kirche, aber es gab eine Reihe von anderen, die sich zu der Methodistischen Kirche Südafrikas zusammenschlossen, später als Methodist Church of Southern Africa bekannt. Die Methodistische Kirche Südafrikas ist die größte protestantische Konfession in Südafrika – 7,3 % der südafrikanischen Bevölkerung verzeichneten ihre religiöse Zugehörigkeit als Methodist in der letzten Volkszählung. Asia China Methodism wurde im Herbst 1847 von der Methodistischen Bischofskirche nach China gebracht. Die ersten Missionare waren Judson Dwight Collins und Moses Clark White, die am 15. April 1847 aus Boston fuhren, und erreichten Foochow am 6. September. Sie folgten Henry Hickok und Robert Samuel Maclay, der am 15. April 1848 ankam. Im Jahre 1857 taufte sie den ersten Wandel im Zusammenhang mit seinen Arbeiten. Im August 1856 wurde eine Ziegelbaukirche, die als "Kirche des Wahren Gottes" bezeichnet wurde, dem ersten substantiellen Kirchengebäude, das in Foochow durch protestantische Missionen errichtet wurde, der Anbetung Gottes gewidmet. Im Winter desselben Jahres wurde eine weitere Ziegelkirche, die auf dem Hügel in den Vororten am Südufer des Min. liegt, fertiggestellt und dediziert, genannt "Kirche des himmlischen Friedens". 1862 betrug die Zahl der Mitglieder 87. Die Foochow-Konferenz wurde von Isaac W. Wiley am 6. Dezember 1867 organisiert, um die Zahl der Mitglieder und Bewährungshelfer hatte 2.011 erreicht. Hok Chau ħ Verlauf (auch bekannt als Lai-Tong Chau, 周О) war der erste chinesische ordinierte Minister des südchinesischen Bezirks der Methodistischen Kirche (um 1877–1916). Benjamin Hobson (1816–1873), ein medizinischer Missionar, der 1839 von der Londoner Missionary Society gesendet wurde, gründete eine hoch erfolgreiche Wai Ai Klinik (愛 enthaltend愛genommen愛)Liang Fa (Leung Fat in Kantonese,  London, 1789–1855, von der London Missionary Society ordained), Hok Chau und andere arbeiteten dort. Liang (Alter 63) getauft Chau (quite young) im Jahre 1852. Die in Großbritannien ansässige Methodistische Kirche schickte den Missionar George Piercy nach China. 1851 ging Piercy nach Guangzhou (Canton), wo er in einem Handelsunternehmen tätig war. 1853 begann er eine Kirche in Guangzhou. 1877 wurde Chau von der Methodistischen Kirche geweiht, wo er 39 Jahre lang geweiht hatte. Im Jahre 1867 schickte die Mission die ersten Missionare nach Zentralchina, die die Arbeit bei Kiukiang begannen. Im Jahr 1869 wurden Missionare auch in die Hauptstadt Peking geschickt, wo sie die Grundlagen der Arbeit der Nordchinesischen Mission gelegt. Im November 1880 wurde die Westchinesische Mission in der Provinz Sichuan gegründet. 1896 wurde die Arbeit in der Hinghua-Präfektur (heute Putian) und umliegenden Regionen auch als Missionskonferenz organisiert. Im Jahr 1947 feierte die Methodistische Kirche in der Republik China ihren hundertsten Geburtstag. 1949 zog die Methodistische Kirche jedoch mit der Kuomintang-Regierung nach Taiwan. Am 21. Juni 1953 wurde die Taipei Methodist-Kirche errichtet, dann die lokalen Kirchen und Kapellen mit einer getauften Mitgliedschaft nummeriert über 2.500. Verschiedene Arten von Bildungs-, medizinischen und sozialen Dienstleistungen (einschließlich der Tunghai-Universität). 1972 wurde die Methodistische Kirche in der Republik China autonom und 1986 wurde der erste Bischof installiert. Indien Methodismus kam zweimal nach Indien, 1817 und 1856, nach P. Dayanandan, der umfangreiche Forschung zu diesem Thema durchgeführt hat. Thomas Coke und sechs weitere Missionare fuhren 1814 nach Indien. Koks, dann 66, starb auf dem Weg. Rev James Lynch war derjenige, der schließlich 1817 in Madras an einem Ort namens Black Town (Broadway), später bekannt als George Town, ankam.Lynch führte am 2. März 1817 den ersten methodistischen Missionsdienst in einem Stall durch. Die erste Methodistische Kirche wurde 1819 in Royapettah gewidmet. Eine Kapelle am Broadway (Black Town) wurde später am 25. April 1822 erbaut und gewidmet. Diese Kirche wurde 1844 wieder aufgebaut, seit die frühere Struktur zusammenfiel. Zu dieser Zeit gab es etwa 100 methodische Mitglieder in allen Madras, und sie waren entweder Europäer oder Euraser (europäische und indische Abstammung). Unter den Namen der Gründungszeit des Methodismus in Indien sind Elijah Hoole und Thomas Cryer, die als Missionare nach Madras kamen. 1857 begann die Methodistische Bischofskirche ihre Arbeit in Indien und mit prominenten Evangelisten wie William Taylor wurde 1874 die Emmanuel Methodistische Kirche Vepery geboren. Der Evangelist James Mills Thoburn gründete 1873 die Thoburn Memorial Church in Calcutta und die Calcutta Boys' School im Jahre 1877. 1947 fusionierte die Wesleyan Methodist Church in Indien mit Presbyterians, Anglicans und anderen evangelischen Kirchen, um die Kirche Südindiens zu bilden, während die American Methodist Church blieb als Methodist Church in Südasien (MCSA) an die Mutterkirche in den USA angeschlossen - die United Methodist Church bis 1981, als die Methodist Church in India (MCI) eine autonome Kirche in Indien wurde. Heute richtet sich die Methodistische Kirche in Indien an die Generalkonferenz der Methodistischen Kirche Indiens unter der Leitung von sechs Bischöfen mit Sitz im Methodistischen Zentrum, 21 YMCA Road, Mumbai, Indien. Malaysia und Singapur Missionare aus Großbritannien, Nordamerika und Australien gründeten Methodistische Kirchen in vielen Commonwealth-Ländern. Diese sind jetzt unabhängig und viele von ihnen sind stärker als die ehemaligen Mutterkirchen. Neben den Kirchen gründeten diese Missionare oft auch Schulen, um der Gemeinde zu dienen. Ein gutes Beispiel für solche Schulen sind die Methodist Boys' School in Kuala Lumpur, Methodist Girls' School und Methodist Boys' School in George Town, und Anglo-Chinese School, Methodist Girls' School, Paya Lebar Methodist Girls School und Fairfield Methodist Schools in Singapur. Der Philippinen Methodismus auf den Philippinen begann kurz nachdem die Vereinigten Staaten die Philippinen im Jahre 1898 als Folge des Spanisch-Amerikanischen Krieges erworben hatten. Am 21. Juni 1898, nach der Schlacht von Manila Bay, aber vor dem Pariser Vertrag, äußerten die Exekutiven der Amerikanischen Missionsgesellschaft der Methodistischen Bischofskirche ihren Wunsch, sich anderen protestantischen Konfessionen bei der Gründung von Missionsarbeit auf den Inseln anzuschließen und in ein Comity-Abkommen zu treten, das die Errichtung solcher Missionen erleichtern würde. Der erste evangelische Gottesdienst wurde am 28. August 1898 von einem amerikanischen Militärkaplan namens George C. Stull geleitet. Stull war ein ordinierter Methodist-Minister der Montana-Jahreskonferenz der Methodistischen Bischofskirche (letzter Teil der Vereinigten Methodistischen Kirche nach 1968). Methodist und Wesleyan Traditionen auf den Philippinen werden von drei der größten protestantischen Kirchen des Landes geteilt: Die United Methodist Church in the Philippines, Iglesia Evangelica Metodista En Las Islas Filipinas ("Evangelical Methodist Church in the Philippine Islands", Abkürzung IEMELIF) und die United Church of Christ in the Philippines. Es gibt auch evangelische evangelische evangelische evangelische Kirchen im Land der methodischen Tradition wie die Wesleyan-Kirche der Philippinen, die freie Methodistische Kirche der Philippinen und die Kirche der Nazarener. Es gibt auch die IEMELIF Reform Movement (IRM,) Die Wesleyan (Pilgrim Holiness) Kirche der Philippinen, die philippinische Bibel Methodistische Kirche, Inc., die Pfingstfreie Methodistische Kirche, Inc., die fundamentale christliche Methodistische Kirche, die reformierte Methodistische Kirche, Inc., Die Methodistische Kirche der lebenden Brote, Inc., und die Wesley Evangelische Kirche & Mission. Auf den Philippinen gibt es drei Bischofsgebiete der Vereinigten Methodistischen Kirche: das Bischofsgebiet Baguio, das Bischofsgebiet Davao und das Bischofsgebiet Manila. Ein Aufruf zur Autonomie von Gruppen innerhalb der United Methodist Church auf den Philippinen wurde auf mehreren Konferenzen diskutiert, die meist von Bischofskandidaten geführt wurden. Dies führte zur Gründung der Ang Iglesia Metodista sa Pilipinas ("The Methodist Church in the Philippines)" im Jahr 2010 unter der Leitung von Bischof Lito C. Tangonan, George Buenaventura, Chita Milan und Atty. Joe Frank E. Zuñiga. Die Gruppe erklärte schließlich die volle Autonomie und die rechtliche Einbindung mit der Securities and Exchange Commission wurde am 7. Dezember 2011 mit Papieren von anwesenden Vermittlern genehmigt.Es hat nun 126 lokale Kirchen in Metro Manila, Palawan, Bataan, Zambales, Pangasinan, Bulacan, Aurora, Nueva Ecija sowie Teile von Pampanga und Cavite. Tangonan wurde am 17. März 2012 als erster Bischofsvorsitzender der Konfession geweiht. Südkorea Die koreanische Methodistische Kirche (KMC) ist eine der größten Kirchen in Südkorea mit rund 1,5 Millionen Mitgliedern und 8.306 Ministern. Der Methodismus in Korea wuchs aus der britischen und amerikanischen Missionsarbeit, die Ende des 19. Jahrhunderts begann. Der erste Missionar war Robert Samuel Maclay der Methodistischen Bischofskirche, die 1884 aus Japan segelte und der Autorität der medizinischen und schulischen Erlaubnis des Kaisers Gojong erteilt wurde. Die koreanische Kirche wurde 1930 völlig autonom, wobei sie die Zugehörigkeit zu Methodistischen Kirchen in Amerika und später der Vereinigten Methodistischen Kirche bewahrte. Die Kirche erlebte ein rasches Wachstum der Mitgliedschaft in den meisten des 20. Jahrhunderts – trotz des koreanischen Krieges – vor der Stabilisierung in den 1990er Jahren. Die KMC ist Mitglied des World Methodist Council und Gastgeber der ersten Asia Methodist Convention im Jahr 2001. Es gibt viele koreanischsprachige Methodistische Kirchen in Nordamerika, die koreanischsprachige Einwanderer veranstalten, nicht alle als Methodist bezeichnet werden. Amerikas Brasilien Die Methodistische Kirche in Brasilien wurde 1867 von amerikanischen Missionaren nach einer ersten erfolglosen Gründung im Jahre 1835 gegründet. Sie ist seit 1930 stetig gewachsen und autonom geworden. In den 1970er Jahren ordinierte sie ihren ersten Frauenminister. 1975 gründete sie auch die erste Methodistische Universität Lateinamerikas, die Methodistische Universität Piracicaba. Ab 2011 wird die brasilianische Methodistische Kirche in acht jährliche Konferenzen mit 162.000 Mitgliedern aufgeteilt. Kanada Der Vater des Methodismus in Kanada war William Black (1760–1834), der 1781 in Siedlungen entlang des Petitcodiac Flusses New Brunswick predigte. Einige Jahre danach begannen Methodist Episcopal-Fahrer aus dem US-Bundesstaat New York in Kanada West bei Niagara zu kommen, und das Nordufer des Lake Erie im Jahre 1786, und in der Kingston Region am Nordosten des Lake Ontario in den frühen 1790er Jahren. Zu der Zeit war die Region Teil von British North America und wurde Teil von Upper Canada nach dem Verfassungsgesetz von 1791. Ober- und Niederkanada waren beide Teile der New Yorker Episcopal Methodist Conference bis 1810, als sie auf die neu gegründete Genesee Konferenz übertragen wurden. Reverend Major George Neal begann im Oktober 1786 in Niagara zu predigen und wurde 1810 von Bischof Philip Asbury, auf der Lyons, New York Methodist Conference geweiht. Er war Kanadas erster Satteltascheprediger und reiste seit 50 Jahren vom Ontariosee nach Detroit und predigte das Evangelium. Die Verbreitung des Methodismus in den Kanadas wurde durch den Krieg von 1812 ernsthaft gestört, aber schnell verloren gegangen, nachdem der Vertrag von Gent 1815 unterzeichnet wurde. Im Jahre 1817 kamen die Briten Wesleyaner in den Kanada aus dem Meer an, aber bis 1820 hatten mit den episcopalen Methodisten vereinbart, ihre Arbeit nach Lower Canada (heute Quebec) zu beschränken, während letztere sich nach Upper Canada (heute Ontario) beschränken würde. Im Sommer 1818 wurde der erste Ort der öffentlichen Anbetung für die Wesleyan Methodists in York, später Toronto errichtet. Die Kapelle für die erste Methodistische Kirche wurde an der Ecke der King Street und Jordan Street gebaut, die gesamten Kosten des Gebäudes waren $250, eine Menge, die die Gemeinde drei Jahre dauerte zu erheben. 1828, Oberkanadisch Methodisten wurden von der Generalkonferenz in den Vereinigten Staaten zugelassen, um eine unabhängige kanadische Konferenz zu bilden, und 1833 fusionierte die kanadische Konferenz mit den Britischen Wesleyanen zur Wesleyan Methodist Church in Kanada. 1884 wurden die meisten kanadischen Methodisten unter den Schirm der Methodistischen Kirche, Kanada gebracht. Im 19. Jahrhundert spielte der Methodismus eine große Rolle in der Kultur und politischen Angelegenheiten von Toronto. Die Stadt wurde bekannt, dass sie sehr puritanisch mit strengen Limits auf den Verkauf von Alkohol und eine strenge Durchsetzung des Lord's Day Act.Im Jahr 1925, die Methodistische Kirche, Kanada und die meisten Presbyterian Gemeinden (dann bei weitem die größte protestantische Gemeinschaft in Kanada), die meisten Kongregational Union von Ontario und Quebec Gemeinden, Union Kirchen in West-Kanada, und die American Pres 1968 schlossen sich die kanadischen Gemeinden der Evangelischen Vereinigten Brüderkirche nach ihrem amerikanischen Amtskollegen der Vereinigten Methodistischen Kirche an.Mexiko Die Methodistische Kirche kam 1872 nach Mexiko, mit der Ankunft von zwei Methodisten aus den Vereinigten Staaten, um die Möglichkeiten der evangelistischen Arbeit in México zu beobachten. Im Dezember 1872 kam Bischof Gilbert Haven nach Mexiko-Stadt, und er wurde von M. D. William Butler beauftragt, nach México zu gehen. Bischof John C. Keener kam aus der Methodistischen Bischofskirche, Süd im Januar 1873.Im Jahre 1874 gründete M. D. William Butler die erste protestantische Methodistische Schule von México in Puebla. Die Schule wurde unter dem Namen "Instituto Metodista Mexicano" gegründet. Heute heißt die Schule "Instituto Mexicano Madero". Es ist immer noch eine Methodistische Schule, und es ist eine der Elite, selektive, teure und prestigeträchtigsten Privatschulen im Land, mit zwei Campuss in Puebla State, und eine in Oaxaca. Einige Jahre später schuf der Schulleiter eine methodistische Universität. Am 18. Januar 1885 wurde die erste Jahreskonferenz der Vereinigten Bischofskirche von México gegründet. Die Vereinigten Staaten Wesley kam zu glauben, dass die Beweise des Neuen Testaments nicht die Macht der Ordination dem Priestertum in den Händen von Bischöfen verlassen, sondern dass andere Priester geweihen könnten. 1784 ordinierte er Prediger für Schottland, England und Amerika, mit der Macht, die Sakramente zu verabreichen (dies war ein wichtiger Grund für die endgültige Spaltung des Methodismus aus der Kirche Englands nach Wesleys Tod). Damals schickte Wesley Thomas Coke nach Amerika. Francis Asbury gründete 1784 die Methodistische Bischofskirche auf der Baltimore Weihnachtskonferenz; Coke (bereits in der Kirche von England geweiht) ordinierte Asbury Diakon, Älteste und Bischof an drei aufeinanderfolgenden Tagen. Rennfahrer, von denen viele Laien waren, von Pferden gereist, um das Evangelium zu predigen und Kirchen an vielen Orten zu etablieren. Einer der berühmtesten Rennfahrer war Robert Strawbridge, der in der Nähe von Carroll County, Maryland, bald nach der Ankunft in den Colonies um 1760 lebte. Das erste große Erwachen war eine religiöse Bewegung in den 1730er und 1740er Jahren, beginnend in New Jersey, dann Verbreitung nach New England, und schließlich südlich in Virginia und North Carolina. George Whitefield spielte eine wichtige Rolle, reiste über die Kolonien und predigte in einem dramatischen und emotionalen Stil und akzeptierte alle als sein Publikum. Der neue Stil der Predigten und die Art, wie die Menschen ihren Glauben praktizierten, atmeten neues Leben in die Religion in Amerika. Die Menschen wurden leidenschaftlich und emotional in ihre Religion eingebunden, anstatt den intellektuellen Diskurs aufgelöst zu hören. Die Menschen begannen, die Bibel zu Hause zu studieren. Der Effekt war auf die individuellen Trends in Europa während der protestantischen Reformation zurückzuführen. Das zweite große Erwachen war eine bundesweite Welle von Wiederbelebungen, von 1790 bis 1840. In New England, das erneuerte Interesse an Religion inspirierte eine Welle des sozialen Aktivismus unter Yankees; Methodismus wuchs und etablierte mehrere Colleges, insbesondere Boston University. Im "befeuerten Stadtteil" des westlichen New Yorks brannte der Geist der Wiederbelebung hell. Der Methodismus sah das Entstehen einer Heiligkeitsbewegung. Im Westen, vor allem bei Cane Ridge, Kentucky und in Tennessee, verstärkte die Wiederbelebung die Methodisten und die Täufer. Der Methodismus wuchs im Zweiten Großen Erwachen rapide an und wurde bis 1820 zur größten Konfession der Nation. Von 58.000 Mitgliedern im Jahre 1790 erreichte sie 1820 258.000 und 1860 1.661.000, die um einen Faktor von 28.6 in 70 Jahren wachsen, während die gesamte amerikanische Bevölkerung um einen Faktor von acht wuchs. Andere Konfessionen nutzten auch Wiederbelebungen, aber die Methodisten wuchsen am schnellsten, weil "sie den populären Appell mit einer effizienten Organisation unter dem Befehl von Missionsbischöfen kombinierten." Streitigkeiten über die Sklaverei stellten die Kirche in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts in Schwierigkeiten, mit den nördlichen Kirchenführern Angst vor einer Spaltung mit dem Süden, und widerwillig, einen Stand zu nehmen. Die Wesleyan Methodist Connexion (später umbenannt die Wesleyan Methodist Church) und die Freie Methodist Churches wurden von staunch abolitionists gebildet, und die Freie Methodisten waren besonders aktiv in der Underground Railroad, die half, die Sklaven zu befreien. 1962 trennte sich die evangelische Wesleyankirche von der Freien Methodistischen Kirche. 1968 vereinigte sich die Wesleyaner Methodistische Kirche und die Pilgerheiligkeitskirche zur Wesleyan-Kirche; eine beträchtliche Menge von dieser Entscheidung, die zur Unabhängigkeit der Allegheny Wesleyan Methodist Connection und zur Bildung der biblischen Methodistischen Verbindung der Kirchen führt, die beide in die konservative Heiligkeitsbewegung fallen.In einer viel größeren Spaltung, 1845 in Louisville, verließen die Kirchen der Sklavenhalterstaaten die Methodistische Bischofskirche und bildeten die Methodistische Bischofskirche, Süd. Die nördlichen und südlichen Zweige wurden 1939 wieder vereint, als Sklaverei kein Problem mehr war. In dieser Fusion trat auch die Methodistische evangelische Kirche bei. Einige Südliche, konservative Theologie, widersetzten sich der Fusion und bildeten 1940 die Southern Methodist Church. Der dritte große Aufschwung von 1858 bis 1908 verzeichnete ein enormes Wachstum der methodistischen Mitgliedschaft und eine Vermehrung von Institutionen wie Colleges (z.B. Morningside College). Methodisten waren oft an der missionarischen Erwachung und der sozialen Evangeliumsbewegung beteiligt. Das Erwachen in so vielen Städten im Jahre 1858 begann die Bewegung, aber im Norden wurde es vom Bürgerkrieg unterbrochen. Im Süden hingegen stimulierte der Bürgerkrieg Wiederbelebungen, vor allem in Lees Armee. 1914–1917 plädierten viele methodistische Minister für den Weltfrieden. Präsident Woodrow Wilson (ein Presbyterian), versprach "einen Krieg, um alle Kriege zu beenden", mit der Sprache eines zukünftigen Friedens, der ein Schlagwort für die postmillennial Bewegung war. In den 1930er Jahren begünstigten viele Methodisten eine isolierte Politik. So veröffentlichte der Methodist Bishop James Baker, der Konferenz von San Francisco, 1936 eine Umfrage von Ministern, die 56% gegen Kriegsführung protestierten. Die Methodistische Föderation forderte jedoch einen Boykott Japans, der China in die Luft getreten war und dort die missionarische Tätigkeit störte. In Chicago stimmten 62 lokale afrikanische Methodisten-Episcopal-Kirchen für die Politik der Roosevelt-Administration, während sie sich gegen jeden Plan richteten, amerikanische Truppen nach Übersee zu streiten. Als der Krieg 1941 kam, unterstützte die große Mehrheit der Methodisten die nationalen Kriegsanstrengung, aber es gab auch einige (673) Kriegsdienstverweigerer. Die United Methodist Church (UMC) wurde 1968 durch eine Zusammenführung zwischen der Evangelischen Kirche der Vereinigten Brüder (EUB) und der Methodistischen Kirche gebildet. Die ehemalige Kirche hatte durch Zusammenschlüsse mehrerer Gruppen des deutschen methodistischen Erbes geführt, aber es gab keinen Bedarf mehr oder einen Wunsch, in der deutschen Sprache anzubeten. Letztere Kirche war ein Ergebnis der Vereinigung zwischen der Methodistischen evangelischen Kirche und den nördlichen und südlichen Fraktionen der Methodistischen Bischofskirche. Die fusionierte Kirche hatte etwa neun Millionen Mitglieder seit Ende der 1990er Jahre. Während die Mitgliedschaft in der United Methodist Church in America rückläufig ist, wachsen assoziierte Gruppen in Entwicklungsländern rapide. Vor dem Zusammenschluss, der zur Bildung der Vereinigten Methodistischen Kirche führte, trat die evangelische Methodistische Kirche mit der Methodistischen Kirche in einen Schisismus ein, der die Moderne in ihrem Elternkörper als Grund für die Abreise im Jahr 1946 zitierte. Amerikanische Methodistische Kirchen werden in der Regel auf einem Verbindungsmodell organisiert, verwandt, aber nicht identisch mit dem in Großbritannien verwendet. Pastoren werden von Bischöfen den Gemeinden zugeordnet, die sie von der präsbyterianischen Regierung unterscheiden. Methodistische Konfessionen geben in der Regel Laienmitglieder vertreten auf regionalen und nationalen Konferenzen, auf denen das Geschäft der Kirche durchgeführt wird, so dass es von der meisten Bischofsregierung unterscheidet. Dieses zusammenhängende Organisationsmodell unterscheidet sich weiter vom Gemeindemodell, z.B. von Baptisten, und Kongregationalistischen Kirchen. Neben der United Methodist Church gibt es über 40 weitere Konfessionen, die von John Wesleys methodistischer Bewegung abstammen. Einige, wie die afrikanische Methodistische Bischofskirche, die freien Methodisten und die Wesleyan-Kirche (früher Wesleyan Methodist), sind explizit Methodist. Es gibt auch unabhängige methodische Kirchen, von denen viele mit der Vereinigung der unabhängigen Methodisten verbunden sind. Andere nennen sich nicht Methodist, aber wuchs aus der methodistischen Bewegung: zum Beispiel die Heilsarmee und die Kirche der Nazarener. Einige der charismatischen oder Pfingstkirchen wie die Pfingstheiligkeitskirche und die Assemblies Gottes USA haben auch Wurzeln in oder ziehen aus Wesleyan Denken. Die Heiligkeit Revival war vor allem unter Menschen der methodistischen Überzeugung, die das Gefühl hatten, dass die Kirche wieder apathisch geworden war und den Wesleyan-Zeal verliert. Einige wichtige Ereignisse dieser Wiederbelebung waren die Schriften von Phoebe Palmer während der Mitte der 1800er Jahre, die Einrichtung der ersten von vielen Heiligkeit Camp Treffen in Vineland, New Jersey im Jahre 1867, und die Gründung von Asbury College, (1890) und andere ähnliche Institutionen in den USA um die Wende des 20. Jahrhunderts.Im Jahr 2020 kündigten United Methodists einen Plan an, die Konfession über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu teilen. Oceania Methodism ist besonders verbreitet in einigen Pazifik-Insel-Nationen, wie Fiji, Samoa und Tonga. Australien Im 19. Jahrhundert gab es jährliche Konferenzen in jeder australasischen Kolonie (einschließlich Neuseeland). Verschiedene Zweige des Methodismus in Australien fusionierten in den 20 Jahren von 1881. Die Methodistische Australasienkirche entstand am 1. Januar 1902, als fünf methodistische Konfessionen in Australien – die Wesleyan Methodist Church, die Primitive Methodisten, die Bibelchristliche Kirche, die United Methodist Free und die Methodist New Connexion Churches zusammenkamen. In der Polität folgte sie weitgehend der Wesleyan Methodist Church. 1945 bot sich Kingsley Ridgway als in Melbourne ansässiger "Feldvertreter" für einen möglichen australischen Zweig der Wesleyan Methodist Church of America an, nachdem er einen amerikanischen Servicemann traf, der Mitglied dieser Konfession war. Die Wesleyan Methodist Church of Australia wurde auf seiner Arbeit gegründet. Die Methodistische Kirche von Australasien vereinigte sich 1977 mit der Mehrheit der Presbyterian-Kirche Australiens und der Kongregational-Union Australiens. Die Wesleyan Methodist Church of Australia und einige unabhängige Gemeinden entschieden sich nicht, der Gewerkschaft beizutreten. Wesley Mission in der Pitt Street, Sydney, die größte Pfarrgemeinde in der Uniting Church, bleibt in der Wesleyan Tradition stark. Es gibt viele lokale Kirchen nach John Wesley benannt. Von Mitte der 1980er Jahre wurden mehrere unabhängige methodistische Kirchen von Missionaren und anderen Mitgliedern der Methodistischen Kirchen Malaysias und Singapurs gegründet. Einige von ihnen kamen zusammen, um das zu bilden, was heute als die chinesische Methodist-Kirche in Australien im Jahr 1993 bekannt ist, und sie hielt ihre erste vollständige Jahreskonferenz im Jahr 2002. Seit den 2000er Jahren viele unabhängige Methodistische Kirchen wurden auch von Tongan Einwanderern gegründet oder angebaut. Fidschi Aufgrund der frühen Missionare-Bemühungen wurden die meisten Einheimischen der Fidschi-Inseln in den 1840er und 1850er Jahren in Methodismus umgewandelt. Nach der Volkszählung 2007 sind 34,6% der Bevölkerung (einschließlich fast zwei Drittel der ethnischen Fijianer) anhaftender Methodismus und machen Fidschi zu einem der methodischsten Nationen. Die Methodistische Kirche von Fidschi und Rotuma, die größte religiöse Konfession, ist eine wichtige soziale Kraft zusammen mit dem traditionellen hauptsächlichen System. In der Vergangenheit forderte die Kirche einmal eine Theokratie und treibte anti-Hindu-Stimmen. Neuseeland Die Methodistische Kirche Neuseelands war die vierte häufigste religiöse Zugehörigkeit, die von denen gewählt wurde, die in der Volkszählung von 2006 einen erklärten. Seit Anfang der 1990er Jahre gründeten Missionare und Mitglieder der Methodistischen Kirche aus Malaysia und Singapur Kirchen rund um die wichtigsten Zentren in Neuseeland. Diese Gemeinden kamen 2003 zusammen, um die Chinesische Methodistische Kirche in Neuseeland (CMCNZ) zu bilden und bildeten als Provisorische Jahreskonferenz ihren ersten Präsidenten 2018 zu wählen. Samoanische Inseln Die Methodistische Kirche ist die drittgrößte Konfession auf den Samoischen Inseln, sowohl in Samoa als auch in Amerika. 1868, Piula Theological Das College wurde in Lufilufi an der Nordküste der Insel Upolu in Samoa gegründet und dient als Hauptsitz der Methodistischen Kirche im Land. Das College umfasst das historische Kloster Piula sowie den Piula Cave Pool, eine natürliche Quelle unterhalb der Kirche am Meer. Tonga Methodism hatte eine besondere Resonanz mit den Einwohnern von Tonga. In den 1830er Jahren konvertierten Wesleyan Missionare den Oberhauptmann Taufa'ahauTupou, der wiederum die Miteigentümer bekehrte. Heute wird der Methodismus auf der Insel durch die Freie Kirche von Tonga und die Freie Wesleyan Kirche vertreten, die die größte Kirche in Tonga ist. Ab 2011 haften 48% der Tongans an Methodistischen Kirchen. Die königliche Familie des Landes sind prominente Mitglieder der Freien Wesleyschen Kirche, und der verstorbene König war ein Laienprediger. Tongan Methodist Minister Sione 'Amanaki Havea entwickelt Kokostheologie, die die Theologie auf einen Pazifik-Inseln Kontext zuschneidet. Ökumenische Beziehungen Viele Methodisten sind an der ökumenischen Bewegung beteiligt, die versucht hat, die gebrochenen Konfessionen des Christentums zu vereinen. Weil der Methodismus aus der Kirche Englands wuchs, eine Konfession, von der weder der Wesley-Brüder gesekt wurden, haben einige Methodisten und Historiker, wie Rupert E. Davies, ihre Bewegung mehr als eine predigende Ordnung im weiten christlichen Leben betrachtet als eine Kirche, verglichen sie mit den Franziskanern, die eine religiöse Ordnung in der mittelalterlichen europäischen Kirche und nicht eine separate Konfession gebildet.Gewiss, Methodisten sind tief an frühen Beispielen der Kirchenunion, insbesondere der Vereinigten Kirche von Kanada und der Kirche von Südindien, beteiligt. Auch eine unverhältnismäßige Anzahl von Methodisten nimmt an dem inter-faith Dialog teil. Zum Beispiel ist Wesley Ariarajah, ein langjähriger Leiter der Untereinheit des Weltrats der Kirchen über "Dialogue with People of Living Faiths and Ideologies" ein Methodist. Im Oktober 1999 hat ein Exekutivkomitee des World Methodist Council beschlossen, die Möglichkeit zu erforschen, dass seine Mitgliedskirchen mit dem von der katholischen Kirche und der lutherischen Weltföderation (LWF) erreichten Doktrinabkommen verbunden werden. Im Mai 2006 hat die International Methodist–Katholic Dialogue Commission ihren jüngsten Bericht mit dem Titel "The Grace Given You in Christ: Catholics and Methodists Reflect Weiter on the Church" abgeschlossen und den Text an methodistische und katholische Behörden übermittelt. Im Juli desselben Jahres stimmten die Mitgliedskirchen des Weltmethodistrates (WMC) in Seoul, Südkorea, mit der Gemeinsamen Erklärung über die Lehre der Rechtfertigung eine "Methodist-Erklärung der Assoziation" zu genehmigen und zu unterzeichnen, die 1999 von der katholischen Kirche und der lutherischen Weltföderation angenommen wurde und die verkündete, dass "zusammen wir bekennen: durch Gnade allein, im Glauben an die rettenden Werke Christi. als Sünder ist unser neues Leben allein auf die vergebliche und erneuernde Barmherzigkeit zurückzuführen, die Gott als Geschenk vermittelt und wir im Glauben empfangen und niemals in irgendeiner Weise verdienen können", so der "fundamentale doktrinale Vereinbarung" über die Rechtfertigung zwischen der katholischen Kirche, dem LWF und dem weltmethodistischen Rat. Dies ist nicht zu sagen, es gibt eine perfekte Übereinstimmung zwischen den drei konfessionellen Traditionen; während Katholiken und Methodisten glauben, dass das Heil die Zusammenarbeit zwischen Gott und dem Menschen beinhaltet, glauben Lutheraner, dass Gott das Heil der Individuen ohne irgendeine Zusammenarbeit auf ihrer Seite herbeiführt. Ken Howcroft, Methodist Minister und ökumenischer Offizier für die Methodistische Kirche Großbritanniens, kommentierten über die laufenden Dialoge mit den katholischen Kirchenführern, bemerkte, dass "diese Gespräche enorm fruchtbar waren". Die Methodisten erkennen zunehmend, dass die 15 Jahrhunderte vor der Reformation eine gemeinsame Geschichte mit Katholiken darstellen und neue Anerkennung für vernachlässigte Aspekte der katholischen Tradition gewinnen. Es gibt jedoch wichtige unaufgelöste doktrinale Unterschiede, die den römischen Katholizismus und den Methodismus trennen, die beinhalten "die Natur und Gültigkeit des Dienstes derer, die an der Eucharistie [die heilige Kommunion], die genaue Bedeutung der Eucharistie als das sakramentale Gedenken an den rettenden Tod und die Auferstehung Christi, die besondere Weise, in der Christus in der Heiligen Gemeinschaft gegenwärtig ist, und die Verbindung zwischen eucharistische Gemeinschaft und okkische Gemeinschaft. In den 1960er Jahren machte die Methodistische Kirche Großbritanniens ökumenische Ouvertüren an die Kirche Englands, die auf die konfessionelle Union abzielte. Förmlich scheiterten diese, als sie 1972 von der Generalsynode der Kirche in England abgelehnt wurden; Gespräche und Zusammenarbeit führten jedoch 2003 zur Unterzeichnung eines Abkommens zwischen den beiden Kirchen. Seit den 70er Jahren startete die Methodistische Kirche auch mehrere lokale ökumenische Projekte (LEPs, später lokale Ökumenische Partnerschaften umbenannt) mit lokalen benachbarten Konfessionen, die Kirchen, Schulen und in einigen Fällen Minister teilnahmen. In vielen Städten und Dörfern sind Methodisten an LEP beteiligt, die manchmal mit anglikanischen oder taufischen Kirchen, aber am häufigsten Methodist und United Reformed Church. In Bezug auf Glauben, Praxis und Kirche, viele Methodisten sehen sich als näher an die United Reformed Church (eine andere nichtkonformistische Kirche) als an die Kirche von England. In den 1990er und Anfang des 21. Jahrhunderts war die britische Methodistische Kirche an der Scottish Church Initiative for Union beteiligt, die eine größere Einheit mit der etablierten und presbyterian Kirche Schottlands, der schottischen Bischofskirche und der Vereinigten reformierten Kirche in Schottland suchte. Die Methodistische Kirche Großbritanniens ist Mitglied mehrerer ökumenischer Organisationen, darunter der Weltrat der Kirchen, die Konferenz der europäischen Kirchen, die Gemeinschaft der protestantischen Kirchen in Europa, Kirchen zusammen in Großbritannien und Irland, Kirchen gemeinsam in England, die Aktion der Kirchen gemeinsam in Schottland und Cytûn (Wales).Methodistische Konfessionen in den Vereinigten Staaten haben auch die Verbindungen zu anderen christlichen Traditionen gestärkt. Im April 2005 genehmigten die Bischöfe in der Vereinigten Methodistischen Kirche einen Vorschlag für eine interimistische Vermittlung. Dieses Dokument war der erste Schritt zur vollen Gemeinschaft mit der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika (ELCA). Die ELCA genehmigte dieses Dokument im August 2005. Auf der Generalkonferenz 2008 billigte die Vereinigte Methodische Kirche die volle Gemeinschaft mit der evangelischen lutherischen Kirche in Amerika. Die UMC ist auch im Dialog mit der Bischofskirche für die volle Gemeinschaft bis 2012. Die beiden Konfessionen arbeiten an einem Dokument mit dem Titel "Unser Glaube zusammen befragen". Siehe auch Liste der Methodisten Liste der Methodistischen Theologen Liste der Methodistischen Kirchen Liste der Methodistischen Konfessionen Heilige in Methodismus Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Abraham, William J. und James E. Kirby eds.)(2009)The Oxford Handbook of Methodist Studies.780pp; historiography; excerpt World Borgen, Ole E. (1985)John Wesley über die Sacraments: a. Grand Rapids, Mich.: Francis Asbury Press, cop.1972.307 S. ISBN 0-310-75191-8 Copplestone, J. Tremayne.(1973) Geschichte der Methodistischen Missionen, Bd. 4: Twentieth-Century Perspectives.1288 pp.; umfassende Weltabdeckung für US Methodist Missionen – online Cracknell, Kenneth und White, Susan J. ISBN-421 Forster, DA und Bentley, W (Hrsg.) (2008) Was denken wir? Reflexionen über Kirche und Gesellschaft von südafrikanischen Methodisten. Methodist Publishing House, Cape Town.ISBN 978-1-919883-52-6 Forster, DA und Bentley, W eds.)(2008 Methodism in Southern Africa: Ein Fest der Wesleyan Mission AcadSA Publishers, Kempton Park. ISBN 978-1-920212-29-2 Harmon, Nolan B. ed.)(2 vol. 1974)The Encyclopedia of World Methodism, Nashville: Abingdon Press, ISBN 0-687-11784-4.2640pp Heitzenrater, Richard P. (1994)Wesley and the People Called Methodists, Nashville: Abingdon Press, ISBN 0-687-01682-7 Hempton Methodistische Theologie. London: T & T Clark International, 2011 (Doing Theology). Yrigoyen Jr, Charles und Susan E. Warrick. Historisches Wörterbuch des Methodismus (2. ed.Scarecrow Press, 2013) Großbritannien Brooks, Alan.(2010)West End Methodism: The Story of Hinde Street, London: Northway Publications, 400pp.Davies, Rupert & Rupp, Gordon.(1965)A History of the Methodist Church in Großbritannien: Vol 1, Epworth Press Davies, Rupert & George, Achin1988 Eine Studie des Methodismus in seinen sozialen und politischen Aspekten während der Zeit 1850–1932 Halevy, Elie und Bernard Semmel.(1971)Die Geburt des Methodismus in England Hempton, David. (1984) Methodismus und Politik in British Society, 1750–1850, Stanford University Press, ISBN 0-8047-1269-7 Jones, David Ceri et al.(2012)Die Elect Methodismen in England und Wales Kent, John. (2002)Wesley and the Wesleyans, Cambridge University Press, ISBN 0-521-45532-4 Madden, Lionel.(2003) Methodism in Wales:Eine kurze Geschichte der Wesley Tradition, Gomer Press. Milburn, Geoffrey & Batty, Margaret (Hg.) (1995)Workaday Prediger: The Story of Methodist Local Preaching, Methodist Publishing House Stigant, P. (1971) "Wesleyan Methodism and working-class radikalism in the North, 1792–1821."Northern History, Vol 6 (1) pp: 98–116.Thompson, Edward Palmer. (1963)Die Herstellung der englischen Arbeiterklasse – ein berühmter Klassiker, der die Rolle des Methodismus betont. Turner, John Munsey.(2003)John Wesley: Der Evangelische Revival und der Aufstieg des Methodismus in England Turner, John M. (1997) Moderner Methodismus in England, 1932–1996 Warner, Wellman J. (1930)Die Wesleyan Bewegung in der industriellen Revolution, London: Longmans, Green. Vickers, John A, ed.(2000)Ein Wörterbuch des Methodismus in Großbritannien und Irland, Epworth Press. African Americans Campbell, James T. (1995) Lieder von Zion: The African Methodist Episcopal Church in the United States and South Africa, Oxford University Press, ISBN 0-19-507892-6 George, Carol V.R (1973)Segregated Sabbaths: Richard Allen und der Aufstieg unabhängiger schwarzer Kirchen, 1760–1840, New York: Oxford University Press, LCCN 73076908 Vgl. Presse, ISBN 978-0-687-24673-1.756 S. Originaldokumente Sweet, William Warren ed.)(1946 Religion auf der amerikanischen Grenze: Vol.4, The Methodists,1783–1840:A Sammlung von Quellenmaterialien, New York: H. Holt & Co., – 800 p. von Dokumenten über die amerikanische Grenze Das Archiv der Methodistischen Missionsgesellschaft findet an der School of Oriental and African Studies in London statt. http://www.soas.ac.uk/library/archivs Externe Links Methodist History Bookmarks World Methodist Council (offizielle Website) Liste der Mitglieder Kirchen World Methodist Evangelical Institute (offizielle Website)