Attachment parenting (AP) ist eine Elternphilosophie, die Methoden vorschlägt, die die Anhaftung von Eltern und Kind nicht nur durch maximale elterliche Empathie und Reaktionsfähigkeit, sondern auch durch kontinuierliche körperliche Nähe und Berührung fördern. Der Begriff Anhaftung Erziehung wurde vom amerikanischen Kinderarzt William Sears geprägt. Es gibt keinen schlüssigen Körper der Forschung, die Sears’ Ansatz zeigt, überlegen zu sein "Mainstream Elterning". History Context Attachment Elterning ist nur eine von vielen reaktions- und liebesorientierten Erziehungsphilosophien, die nach dem Zweiten Weltkrieg in den pädagogischen Mainstream eintraten, und es verdankt viele seiner Ideen älteren Lehren, wie Benjamin Spocks einflussreiches Handbuch Baby- und Kinderbetreuung (1946). Spock hatte Mütter geraten, ihre Säuglinge nach ihrem eigenen gesunden Sinn und mit viel körperlichem Kontakt zu erziehen – eine Leitlinie, die radikal mit den vorhergehenden Lehren von L. Emmett Holt und John B. Watson brach; das Buch wurde ein Bestseller, und Spocks neues Kinderaufzuchtkonzept beeinflusste die Erziehung der Nachkriegsgenerationen stark. Seit dreißig Jahren sorgte Jean Liedloff durch ein "Continuum-Konzept", das sie der Öffentlichkeit in einem Buch desselben Titels (1975) präsentierte. In Venezuela hatte Liedhoff Ye'kuana studiert, und später empfahl sie westlichen Müttern, ihre Säuglinge zu pflegen und ihr Bett mit ihnen zu teilen. Sie argumentierte, dass Säuglinge, die in Bezug auf die Evolution sprechen, noch nicht in der Moderne angekommen sind, so dass die heutige Art der Kinderbetreuung – mit Flaschenfütterung, Verwendung von Krippen und Babywagen, etc. – ihre Bedürfnisse nicht erfüllt. Später trugen Autoren wie Sharon Heller und Meredith Small weitere ethnopädiatrische Erkenntnisse bei. 1984 veröffentlichte Entwicklungspsychologe Aletha Solter ihr Buch Das bewusste Baby über eine Elternphilosophie, die Anhaftung, erweitertes Stillen und Abstinenz vor der Strafe befürwortet, ähnlich dem, was William Sears später schrieb; aber der Punkt, dass Solter betonte die meisten war eine Ermutigung des emotionalen Ausdrucks des Kindes, um Stress und Trauma zu heilen. In den 1990er Jahren belebte T. Berry Brazelton die Diskussion. Er hat neue Forschung über die Fähigkeit neugeborener Säuglinge beigetragen, sich und ihre Emotionen auszudrücken, sensibilisierte Eltern für diese Signale, und ermutigte sie – wie Spock –, ihr eigenes Urteil zu folgen. Ursprung William Sears kam auf den Begriff "Angriff Elternschaft" im Jahr 1982 durch Liedloff lesen. Zunächst bezeichnete er seine neue Philosophie als "das neue Kontinuum-Konzept" und "immersion Mothering". Als er 1982 sein Buch Creative Parenting veröffentlichte, war das Konzept bereits weitgehend aufwändig. Die "7 Baby-Bs" wurden noch nicht explizit als Kanon präsentiert, aber als Grundelemente einer neuen Elternphilosophie waren sie auch an diesem frühen Punkt deutlich klar. Im Jahr 1985 begannen William Sears und seine Frau Martha Sears, das Konzept – ex post – mit der Anhaftungstheorie zu verbinden, die sie damals erkannt hatten. Von da an benutzten sie den Begriff "Angriffserziehung". ].[Ich erkannte, dass wir den Begriff auf etwas Positiver ändern mussten, also kamen wir mit AP, da die Anhangstheorie Literatur so gut erforscht und dokumentiert war, von John Bowlby und anderen. 1993 veröffentlichten William Sears und Martha Sears das Babybuch, das das erste umfassende Handbuch für AP-Parents wurde und gelegentlich "die Anhaftung Elternschaft Bibel" genannt wurde. Die erste Anhaftungsorganisation, Attachment Parenting International, gegründet 1994 in Alpharetta, Georgia und wurde von Lysa Parker und Barbara Nicholson gegründet. Das erste Buch, das den Begriff Anhaftung Eltern in den Titel trug, wurde von Tammy Frissell-Deppe geschrieben, einer Mutter, die ihre persönlichen Erfahrungen und die ihrer Freunde und Bekannten berichtete. Im Jahr 1999 folgte der Blogger Katie Allison Granju mit einem anderen Buch, zu dem William Sears ein Vorwort trug, bevor er zusammen mit Martha Sears seine eigene Arbeit, The Attachment Parenting Book 2001 veröffentlichte. Alle drei Bücher standen – mit ihrer Opposition gegen eine rohe verhaltensorientierte Säuglingsanthropologie – in der Tradition von Spock, radikalisierte aber das Konzept einer kontingenzorientierten Erziehung einerseits und fügte Liedloffs Idee eines instinktgeführten bzw. natürlichen Kindesangriffs andererseits ein. Im selben Jahr wie Sears und Sears' Attachment Parenting Book veröffentlichte Jan Hunt ihre Essaysammlung The Natural Child. Parenting vom Herzen. Die Jagd, die sich als Kinderverteidiger sieht, hat sich in diesem Buch nicht nur für die Anhaftung der Eltern, sondern auch für die Unschulung eingesetzt.Ein neuerer AP-Anhänger ist Elternberater Naomi Aldort, der ihr Buch Raising Our Children veröffentlichte, Raising Ourselves im Jahr 2006. In der Praxis Babyreading Wie vor ihm die Gründer der Anhaftungstheorie, Mary Ainsworth vor allem, William Sears lehrt, dass ein starkes Mutter-Kind-Angriff aus Kontingenz entsteht, das ist emotionale Verstimmung von Mutter und Kind, die wiederum auf der Sensibilität der Mutter basiert. Da die Mutter die Signale ihres Säuglings liest, spricht Sears in diesem Kontext des Babylesens." Eine weitere Metapher, die er benutzt, ist "in der Nut zu sein". Die 7 Baby Bs William Sears glaubt stark an die Existenz von Kinderrückhaltung Praktiken, die Babylese unterstützen und dass Augment mütterliche Sensibilität. Die Methoden der Anhaftung der Eltern beinhalten sieben Praktiken/Prinzipe, die nach Sears ein synergetisches Ensemble bilden und auf den "biologischen Bedürfnissen des Kindes" basieren. Sears bezieht sich auf diese Prinzipien wie "7 Baby Bs":Birth Bonding Breastfeeding Baby Tragen Bettwäsche in der Nähe von Baby Glaube in der Sprache Wert des Schreis Ihres Babys Beware von Baby Trainer BalanceUntil 1999, Sears benannt nur fünf Baby Bs.Die letzten beiden wurden nur 2001 mit der Veröffentlichung des Attachment Parenting Book hinzugefügt. Birth Bonding William Sears postuliert die Existenz eines kurzen Zeitschlitzes unmittelbar nach der Geburt, während der der Neugeborene in einem "schnellen Alarmzustand" und besonders für die Bindung zugänglich ist. Er bezieht sich auf diese Geburtenbindung als Aufdruck und stützt sich auf eine Studie von Drs.Marshall Klaus und John Kennell von 1967; Klaus und Kennell veränderten später ihre ursprünglichen Annahmen, darunter auch die von Sears. Sears berät Frauen, sich bei der Geburt von Analgetika zu enthalten, da diese Droge auch das Kind, und nach Sears stören die Geburtenbindung. Das Stillen von William Sears argumentiert, dass Stillen die Mutter-Kind-Anbindung sehr aufnimmt, weil es die Freisetzung von Oxytocin in der Mutter löst, die ihre emotionale Bindung mit dem Kind unterstützt, insbesondere in den ersten zehn Tagen nach der Geburt. Im Gegensatz zur Flaschenfütterung, die tendenziell in drei bis vier Stunden durchgeführt wird, ermöglicht das Stillen auch der Mutter, die Stimmungen und Bedürfnisse des Kindes genau wahrzunehmen. Da die Halbwertszeit der Hormone Prolactin und Oxytocin (die die Bindung fördern) sehr kurz sind, empfiehlt Sears sehr häufig zu stillen, insbesondere Neugeborene (8 bis 12 mal pro Tag). Er behauptet, dass die Stunden zwischen 1 Uhr und 6 Uhr am vorteilhaftesten für das Stillen sind. Im Allgemeinen argumentiert Sears, dass Stillen vorteilhaft für die Gesundheit von Kind und Mutter ist. Er behauptet, dass Säuglinge bis zu sechs Monate ausschließlich mit Muttermilch gefüttert werden sollten, da er glaubt, dass Kinder in diesem Alter allergisch auf alle anderen Lebensmittel sind. William und Martha Sears raten Müttern, jedes Kind für 1-4 Jahre stillen: Während die Stillzeit für nur wenige Monate die kulturelle Norm für die Western Society ist, wissen wir über Stillen in primitiven Kulturen und Weaning-Zeiten für andere Säugetiere, die menschliche Säuglinge für mehrere Jahre zum Stillen entwickelt wurden. William Sears befürwortet erweitertes Stillen, da er davon überzeugt ist, dass Stillen auch älterer Kinder die Befestigung unterstützt und dass es ein gültiges Instrument ist, ältere Kinder zu trösten oder Mutter und Kind an turbulenten Tagen zusammenzubringen. Weder widerspricht er der nächtlichen Stillzeit von Kleinkindern. Bereits 1992 hatte Norma Jane Bumgarner sich für eine verlängerte Stillzeit eingesetzt. Die Empfehlungen der Sears entsprechen den WHO-Richtlinien zum Stillen, die exklusives Stillen in den ersten sechs Monaten und ergänzendes Stillen in den ersten zwei Jahren für alle Länder empfehlen. Da stillende Studien aus ethischen Gründen nie als randomisierte kontrollierte Studien durchgeführt werden, haben Kritiker wiederholt vermutet, dass Studien die Überlegenheit des Stillens als Artefakt hervorgebracht haben können. Sowohl die körperliche, emotionale und geistige Entwicklung von Kindern als auch die Vorlieben von Frauen für eine Fütterungsmethode werden stark von sozioökonomischen Faktoren wie der ethnischen Zugehörigkeit der Mutter, der sozialen Klasse und der Erziehung bestimmt. Wenn Forscher ohne Zufälligkeit gehen und ein blindes Auge auf diese möglichen alternativen Faktoren wenden, laufen sie grundsätzlich ein Risiko, die Fütterungsmethode für Auswirkungen sozioökonomischer Faktoren falsch zu würdigen. Ein Schlupfloch aus diesem Problem wurde zunächst von Cynthia G. Colen (Ohio State University) vorgestellt, der die sozioökonomischen Determinanten nur durch Vergleich von Geschwistern erfolgreich auswertete; ihre Studie zeigte, dass die Formel gefütterte Kinder nur minimale Unterschiede zu ihren geflochtenen Geschwistern zeigten, soweit ihre körperliche, emotionale und geistige Erschütterung betroffen war.William Sears Annahmen über den Nutzen des Stillens für den Anbau wurden untersucht. Im Jahr 2006 fanden John R. Britton und ein Forschungsteam (Kaiser Permanente) heraus, dass hochsensible Mütter wahrscheinlicher sind als weniger empfindliche Mütter zum Stillen und zum Stillen über einen langen Zeitraum. Die Studie zeigte jedoch keine Wirkung der Fütterung auf die Anlagerungsqualität. Babybekleidung Sears berät Mütter, Säuglinge am Körper so viele Stunden am Tag wie möglich zu tragen, zum Beispiel in einem Schlingen. Er argumentiert, dass diese Praxis das Kind glücklich macht und es der Mutter erlaubt, das Kind in alles einzubeziehen, was sie tut und nie das Kind aus den Augen verliert. Er riet Arbeitsmütter, das Kind mindestens 4–5 Stunden pro Nacht zu tragen, um für ihre Abwesenheit während des Tages gut zu machen. 1990 enthüllte ein Forscherteam aus New York in einer randomisierten Studie, dass Kinder von minderwertigen Müttern, die im Alter von 13 Monaten viel Zeit in einem Kinderträger auf dem Körper ihrer Mutter verbrachten, deutlich häufiger eine sichere Bindung nach Ainsworth als die Kontrollgruppe Kinder zeigten, die mehr Zeit in einem Kindersitz verbringen. Für Familien mit mittlerer Klasse existiert noch keine gleichwertige Studie. Sears argumentiert darüber hinaus, dass Babybekleidung das Gleichgewichtsgefühl des Kindes ausübt; da ein Kind, das auf den Erfahrungen der Mutter mehr von ihren Gesprächen getragen wird, glaubt er, dass Babybekleidung auch für den Spracherwerb des Kindes von Vorteil ist. Es gibt jedoch keine Studien, die solche Effekte bestätigen. Es ist unbestritten, dass Babybekleidung Kinder beruhigen kann. Kinder weinen am meisten im Alter von sechs Wochen; 1986 zeigte ein Forscherteam an der McGill University in einer randomisierten Studie, dass Säuglinge dieses Alters deutlich weniger weinten, wenn ihre Eltern sie viel am Körper während des Tages trugen. Sears empfiehlt Babywearing, um ein Baby zum Schlafen zu bringen. Er billigt die Verwendung eines Schlingens bis zum Alter von drei, da Kinderbekleidung auch verwendet werden kann, um ein fehlbenehmendes Kleinkind nach unten zu beruhigen. Andere Kinderärzte finden es abstreitbar, Kinder über das Alter von neun Monaten dauerhaft auf dem Körper zu tragen, argumentieren, dass dies gegen den natürlichen Wunsch des Kindes nach Autonomie ist. Co-sleeping William Sears sagt, dass jede schlafende Anordnung, dass eine Familie Praktiken akzeptabel ist, solange es funktioniert; aber er riet Mutter zu schlafen in der Nähe des Kindes. Er denkt daran, als ideales Arrangement mitzuschlafen und bezieht sich darauf als das nächtliche Äquivalent der Babybekleidung: Mitschlafen unterstützt nach seiner Meinung die Mutter-Kind-Anbindung das Stillen bequemer und verhindert nicht nur die Trennungsangst, sondern auch SIDS. Sears ist überzeugt, dass Mutter und Kind trotz häufiger nächtlicher Stillzeit den besten Schlaf haben, wenn sie in der Nähe schlafen. Er ist auch davon überzeugt, dass durch die zusätzlichen nächtlichen Fütterungen ein Kind, das nahe der Mutter schläft, besser gedeiht als ein Kind "Kreuzen, allein, hinter Gittern". Darüber hinaus argumentierte Katie Allison Granju, dass Co-Sleeping auch für Kinder von Vorteil ist, weil es Kindern eine lebendige Vorstellung von dem Konzept der Schlafzeit gibt. Die Idee der Co-Sleeping war in modernen westlichen Gesellschaften nicht neu; bereits 1976 hatte sich Tine Thevenin für das "Familienbett" eingesetzt. Sears sieht kein Problem, wenn ein dreijähriger immer noch jeden Abend das Bett ihrer Mutter teilt. Er widerspricht nicht einmal, wenn ein Kind in der Gewohnheit ist, die ganze Nacht mit dem Nippel ihrer Mutter in ihrem Mund zu verbringen, außer wenn die Mutter wirklich unangenehm fühlt. Sears berät arbeitende Mütter, auf allen Konten zu schlafen, um das Kind für ihre tägliche Abwesenheit zu kompensieren. Sudden Baby-Tod-Syndrom (SIDS) ist ein sehr seltener Vorfall; es tritt in weniger als 1⁄2 pro Mühle aller Säuglinge. James J. McKenna hat herausgefunden, dass Mitschleusende Mütter und Säuglinge nicht nur ihren Schlaf-Wake-Rhythmus synchronisieren, sondern auch ihren Atem, deshalb senkt er das SIDS-Risiko. Dennoch haben Studien, die die SIDS direkt untersuchen, gezeigt, dass dauerhaftes Co-Sleeping eher das SIDS-Risiko erhöht als es zu senken; es ist erwähnenswert, dass in der Studie das erhöhte Risiko von SIDS bei Säuglingen, die jünger waren als vier Monate, als die Eltern besonders müde waren, Alkohol verzehrt hatten, Raucher waren, auf einem Sofa geschlafen, oder das Baby war in einem Bett. Ansonsten war kein erhöhtes Risiko mit der Bettfreigabe verbunden. Die US-Verbraucherschutzkommission warnt auch gegen Co-Sleeping. Attachment Parenting International gab eine Antwort, die besagte, dass die in der Erklärung der Verbraucherproduktsicherheitskommission genannten Daten unzuverlässig seien, und dass Mitverantworter der Kampagne einen Interessenkonflikt hervorruften.Die Politik der American Academy of Pediatrics zur SIDS-Prävention widerspricht der Bett-Sharing mit Säuglingen, obwohl der Raum-Sharing gefördert wird. Im Allgemeinen bestätigt die Forschung keinen Vorteil von Co-Sleeping über separate Betten. Eine Meta-Studie aus Israel hat im Jahr 2000 darauf hingewiesen, dass Schlafhilfen wie Schnuller und Teddybären den Schlaf des Kindes erheblich verbessern, während Co-Sleeping und häufige Nacht stillen, wenn etwas die Bildung von gesunden Schlafmustern behindert. Mitschlafende Mütter stillen dreimal so häufig in der Nacht wie Mütter, die ihr Bett für sich haben. Der wichtigste Faktor für ein Kind, einen guten Schlaf zu bekommen, erwies sich als die emotionale Zugänglichkeit der Mutter, nicht ihre dauerhafte körperliche Nähe. "Crying ist ein Anbauwerkzeug" William Sears bestimmt das Schreien als das Schlüsselmittel des Kindes zur Selbstexpression. Eltern werden aufgefordert, das anfangs verallgemeinerte Schreien zu lesen und dem Kind ein empathisches Feedback zu geben, um ihnen zu helfen, das Repertoire ihrer Signale allmählich zu differenzieren und auszuarbeiten. Darüber hinaus empfiehlt er die Vorbeugung des Weinens: Eltern werden nicht nur empfohlen, Stillen, Babybekleidung und Co-Sleeping so viel wie möglich zu praktizieren, sondern auch in die Gewohnheit zu gelangen, richtig auf die Frühwarnsignale zu reagieren, so dass das Weinen nicht an erster Stelle geschieht. Ebenso müssen Eltern ihr Kind lehren, dass einige triviale Anlässe überhaupt keine Ursache für Alarm sind. Im Allgemeinen argumentiert Sears, dass Säuglinge niemals weinen dürfen, weil dies ihnen schaden würde. Aber bereits 1962 hatte T. Berry Brazelton in einer Studie gezeigt, dass eine gewisse Menge an Schreien bei jungen Säuglingen keine emotionalen oder körperlichen Probleme anzeigt, sondern als normal und harmlos zu betrachten ist. Kein Schlaftraining William Sears nennt zwei Gründe, warum Säuglinge keine Schlafausbildung durchziehen sollten: Er glaubt, dass Säuglingsausbildung die Mutter emotional härtet und dass Kinder, die solche Ausbildung unterzogen haben, nicht besser schlafen, sondern nur zurücktreten und apathisch werden, ein Staat, den er als "Shutdown-Syndrom" bezeichnet, obwohl ein Zustand dieses Namens in DSM oder ICD nicht existiert. Frissell-Deppe und Granju glauben, dass Schlaftraining für Kinder traumatisch ist. Sears argumentiert, dass Befürworter der Schlafausbildung professionell inkompetent und nur betriebsorientiert sind, und dass es keinen wissenschaftlichen Beweis dafür gibt, dass Schlaftraining für Kinder von Vorteil ist. Bilanz Für Eltern und vor allem für Mütter ist die Anhaftung Elterning anstrengender und anspruchsvoller als die meisten anderen heutigen Möglichkeiten der Eltern, die hohe Verantwortung auf sie zu stellen, ohne ein Unterstützungsnetzwerk von hilfreichen Freunden oder Familie zu ermöglichen. William Sears ist sich der Anstrengung der Methoden voll bewusst. Er schlägt ein ganzes Paket von Maßnahmen vor, die darauf abzielen, ein emotionales Ausbrennen der Mutter zu verhindern, wie die Priorisierung und die Übertragung von Pflichten und Verantwortlichkeiten, die Verschlankung der täglichen Routinen und die Zusammenarbeit zwischen beiden Eltern. Sears riet Müttern, sich bei Bedarf an einen Psychotherapeuten zu wenden, aber zu bleiben, um die Erziehung zu allen Kosten. Sears findet die Last der Anhaftung Elterning gerecht und vernünftig, und beschreibt die Gegner dieser Philosophie als "autoritäre Männchen ... gefangen in ihrer Rolle des Ratgebers". Auch Granju nimmt einen Schluck bei "dem Männchen dominierte wissenschaftliche Betreuung". Sie argumentiert, dass der geringe Ruf, dass Stillen, nämlich erweiterte Stillen in der westlichen Welt, aus einer Sexualisierung der weiblichen Brust entsteht: aus der Perspektive einer sexistischen Gesellschaft, die Brust gehört Männern, nicht Kindern. Auch Mayim Bialik betrachtet die Anhaftung einer feministischen Option, da sie eine Alternative zu der – männlich dominierten – Überlegenheit von Ärzten darstellt, die traditionell die Sphären von Schwangerschaft, Geburt und Mutterschaft geformt haben. Da die Bindungserziehung eine erhebliche Herausforderung für die Vereinbarkeit von Mutterschaft und weiblicher Karriere darstellt, wurde die Philosophie sehr kritisiert, insbesondere im Zusammenhang mit der Anhaftungserziehungskontroverse von 2012. Paritätische Behörde Sears sagt, dass bei Familien, Eltern und Kindern eine hochentwickelte und anspruchsvolle Art von Kommunikation praktizieren, die es für Eltern unnötig macht, Praktiken wie Scolding zu verwenden; oft ist alles, was es braucht, ein bloßes Fressen. Er ist überzeugt, dass Kinder, die ihren Eltern vertrauen, kooperativ sind und sich nicht der elterlichen Führung widersetzen. Er empfiehlt daher eine positive Disziplin. Aber im Gegensatz zu vielen AP-Eltern ist er nicht grundsätzlich gegen konfrontative Methoden (firma, korrigierende Antwort), und er gibt hohe Bedeutung für Kinder Gehorsam und Gewissen.Sears ist ein entschiedener Befürworter für die autoritäre Erziehung. Wie Studien gezeigt haben, ist es in der Tat möglich, Disziplinstrategien zu verwenden, die empfindlich sind und daher nicht Disziplin und unempfindliche Pflege entsprechen sollten. In der Theorie Claim Like Benjamin Spock vor ihnen, William und Martha Sears betrachten ihre Elternphilosophie als einen gemeinsamen Sinn und instinkt-geführte ad hoc Art der Erziehung. Im Gegensatz zu Spock, der seine Ideen in einer geraden Linie von Freuds Psychoanalyse ableitete, begannen die Searses tatsächlich nicht von einer Theorie; selbst die Verbindung zur Anhaftungstheorie war nur ex post, als die Philosophie bereits weitgehend abgeschlossen war. Abgesehen von Liedloffs eher eklektischen Gedanken kamen sie vor allem aus ihren persönlichen Eindrücken zu ihren Ideen: Unsere Ideen über die Erziehungshilfe basieren auf dreißig Jahren der Erziehung unserer eigenen acht Kinder und der Beobachtung von Müttern und Vätern, deren Elternwahl schien Sinn zu machen und deren Kinder wir mochten. Wir haben die Auswirkungen, die dieser Ansatz für die Elternschaft auf Kinder hat. Trotz der mangelnden konsequenten Theorie betrachten William und Martha Sears die Anhaftung der Erziehung wissenschaftlich bewiesen: AP ist nicht nur gesund, es wird von der Wissenschaft unterstützt. Ihr Glaube an einen solchen wissenschaftlichen Beweis hindert die Searses nicht daran, AP-Eltern zu beraten, nicht an Diskussionen mit AP-Kritikern zu beteiligen. Sie bevorzugen auch einige Wissenschaft, während sie andere ablehnen: Wissenschaft sagt: Good Science Backs AP. Grundlegende Begriffe und Kritik Die Kritiker halten einen Mangel an einer konsequenten theoretischen Grundlage – vor allem die fehlenden genauen Definitionen der Grundbegriffe – für einen Mangel an dem Ansatz der Elternschaft. Empfindlichkeit Das Konzept der gegenseitigen emotionalen Feinabstimmung ist in der Psychologie seit Franz Mesmer bekannt, der es unter dem Begriff Rapport eingeführt hat, bevor Freud es für die Psychoanalyse übernommen hat. In Bezug auf die Mutter-Kind-tie sprechen Verhaltenswissenschaftler und Entwicklungspsychologen heute eher von Kontingenz; Daniel Stern prägte auch den Begriff Verstimmung. Für Williams Sears ist Anhaftung Elterning eine Art Elternschaft, die radikal durch mütterliche Reaktionsfähigkeit gekennzeichnet ist. Dafür nahm er Mary Ainsworths Begriff "maternale Sensibilität" an: Die Frau richtet ihre Aufmerksamkeit ganz auf das Kind (Babyreading) und reagiert kontinuierlich auf jedes Signal, das das Kind sendet; das Ergebnis ist ein Zustand der Harmonie zwischen Mutter und Kind, die zu gegenseitiger Anhaftung führt. Sears glaubt, dass das mütterliche Einstimmen bereits während der Schwangerschaft beginnt. Attachment Im Rahmen der kognitiven Entwicklung von Säuglingskindern wurde die Bindung des Kindes an die Eltern gut erforscht. Bereits in den späten 1940er Jahren gab Donald Winnicott einen detaillierten Überblick über die Entwicklung des Eigensinns des Kindes; spätestens nach dem sechsten Monat beginnen gesunde Kinder, sich ganz normal von der Mutter-Kind-Symbiose zu lösen. Allerdings war es Margaret Mahler, der in den ersten drei Jahren die genaueste Beschreibung der Anbauentwicklung gab. William Sears Publikationen zeigen keine Kenntnis dieser relevanten Literatur. Die Verwendung des Begriffs Anbau ist nur kolloquial. Er wendet es synonym an Begriffe wie Vertrauen, Harmonie, Nähe, Bindung, Liebesbindungen und Verbindung: "Atttachment beschreibt die ganze pflegende Beziehung zwischen Mutter oder Vater und Baby. "Er erwähnt, dass die Anhaftung aus Kontingenz entsteht, aber in seinen weiteren Konten unterscheidet er nie zwischen Anhaftung und Kontingenz. Die Leser müssen daher davon ausgehen, dass die Anhaftung ein zutiefst verletzlicher Zustand ist, der sich nie stabilisiert und die ständige Wiederherstellung durch unanständige Empfindlichkeit erfordert. Später im Buch, im Gegensatz zu seinen eigenen vorhergehenden Aussagen, versichert Sears Adoptions-Eltern: "Keine Sorge um die Anhaftung, die Ihr Kind in der Pflege haben kann. Kinder sind extrem widerstandsfähig." Unsichere Befestigung Die Einrichtung einer sicheren Mutter-Kind-Anhang ist das erklärte und entscheidende Ziel der Anhaftung der Eltern. In zahlreichen wissenschaftlichen Studien wurde die normale Entwicklung des Anbaus gut dokumentiert. Gleiches gilt für abweichende oder pathologische Entwicklungen. Problematische oder gestörte Befestigung wurde in drei Zusammenhängen beschrieben: Bei extremen und seltenen Bedingungen kann das Kind überhaupt keine Anhaftung bilden und an einer reaktiven Anhaftungsstörung leiden. Kinder, die an einer reaktiven Anhaftungsstörung leiden, haben oft extrem traumatische Kindheit mit viel Vernachlässigung und Missbrauch erlebt.Ein Beispiel für einen solchen Fall ist für Kinder in Waisenhäusern in Rumänien, wo bekanntermaßen Babys 18–20 Stunden allein in ihren Kinderbetten gelassen werden. Als Erwachsene zeigen Menschen mit reaktiver Anhaftungsstörung starke emotionale Anomalien und ein stark beeinträchtigtes soziales Verhalten. Mary Ainsworth beschrieb eine Art unorganisierten Anhaftung, die auch vor allem bei Kindern auftritt, die Kindermißbrauch erlitten haben; Jungen sind häufiger betroffen als Mädchen. Diese Kinder zeigen Not, und ihre Mütter offenbaren einen offensichtlichen Mangel an Empathie. Deorganisierte Anhaftung ist keine psychische Störung in Bezug auf ICD, sondern eine Art Verhalten, das nur im seltsamen Situationstest beobachtet werden kann. In normalen Familien der Mittelklasse zeigen etwa 15% aller Kinder eine disorganisierte Bindung. In sozialen Problemgruppen kann der Prozentsatz deutlich höher sein. Eine dritte Gruppe von problematischer Anhaftung wird durch die Arten von unsicheren und unsicher-ambivalenten Anhaftungen gebildet, die beide auch von Mary Ainsworth beschrieben sind. Kinder, die unsicher angehängt sind, verhalten sich in der seltsamen Situation Test entweder Aloof gegenüber ihren Müttern, oder sie schwanken zwischen Klebrigkeit und Ablehnung. Wie Beatrice Beebe (Columbia University) 2010 in einer Studie nachgewiesen hat, erfahren diese Kinder von ihren Müttern ständig wie Unter- oder Überstimulation, Intrusivität oder Volatilität. Dennoch zeigten ihre Mütter Empathie und waren voll in der Lage, auf die emotionalen Ausdrücke ihrer Kinder entsprechend zu reagieren; die Kinder zeigten keine Anzeichen von emotionaler Not. Unsichere Anhaftung gemäß Ainsworth ist sehr häufig und gilt beispielsweise in den USA für etwa einen von drei Kindern. William Sears verwendet die Begriffe "wenigere Qualität der Anhaftung", "unsichere Anhaftung", und Nichtangriff synonym. Seine Formulierungen zeigen nicht, welche Art von problematischer Anhaftung gemeint ist: reaktive Anhaftungsstörung (ICD), disorganisierte Anhaftung (Ainsworth) oder die beiden Formen der unsicheren Anhaftung (Ainsworth). Noch 1982 erwähnte er "Verletzungen von Nichtangriffen" nicht auf die Anhaftungstheoretiker Bowlby und Ainsworth, sondern auf Selma Fraiberg, einen Psychoanalytiker, der in den 1970er Jahren blind geborene Kinder studierte. Aufgrund der vagen Beschreibung der problematischen Anhaftung wurden Sears und AP-Organisationen, die seine Kriterien verwenden, um eine hohe Rate von falschen Positiven zu produzieren. Gleiches gilt für Definitionen der Anhaftungstherapie, ein Konzept, das häufig mit der Anhaftungserziehung teilweise überlappend erscheint. Die Befestigungsunterstützer haben sich von der Anhaftungstherapie, insbesondere von ihren Methoden, aber nicht von ihren diagnostischen Kriterien entfernt. Sears bietet eine Diskriminierung zwischen (guter) Anhaftung und (schlechter) Besinnung, aber wieder ohne seinen Lesern zu erklären, wie genau sie den Unterschied identifizieren können. Es gibt keinen schlüssigen Körper der Forschung, die Sears’ Ansatz zeigt, überlegen zu sein "mainstream parenting". In Feldstudien in Uganda hat Ainsworth beobachtet, dass manchmal sogar Kinder, die viel Zeit mit ihren Müttern verbringen und auf Eiter gefickt wurden, Anzeichen für unsichere Bindung entwickelt; sie kam zu dem Schluss, dass es nicht die Menge der Mutter-Kind-Interaktion, die den Anbautyp bestimmt, sondern die Qualität ist. Es handelt sich also nicht um Praktiken wie Co-Sleeping, Babybekleidung oder Fütterung, die Ainsworth als entscheidender Determinant für eine sichere Anhaftung, sondern die mütterliche Empfindlichkeit bezeichnet. Notwendigkeit Der theoretische Ausgangspunkt der Anhaftung der Eltern – die Idee der Kontingenz – würde ein Konzept des Säuglings als eine Kreatur vorschlagen, die im Wesentlichen durch ihre Gefühle und Kommunikation definiert ist. William Sears definiert jedoch Säuglinge noch im Wesentlichen durch ihre Bedürfnisse. Die Notwendigkeit ist daher ein weiterer Grundbegriff; die Anhaftung der Eltern bedeutet in regelmäßigen Abständen, um an den Bedürfnissen des Kindes teilzunehmen. Bereits in den 1940er Jahren prägten Psychologen wie Abraham Maslow detaillierte Modelle der menschlichen Bedürfnisse; seitdem haben Wissenschaftler eine klare Unterscheidung zwischen Bedürfnissen einerseits und Wünschen andererseits gemacht. Im Jahr 2000 veröffentlichte T. Berry Brazelton, ein Pionier auf dem Gebiet der neugeborenen Psychologie, und Kinderpsychist Stanley Greenspan ihr Buch Die unfruchtbaren Bedürfnisse von Kindern, in denen sie den Begriff für Kinderarzt neu bewertet. Als die Searses ihr Attachment Parenting Book ein Jahr später veröffentlichten, antworteten sie weder Maslow noch Brazelton und Greenspan, sondern nutzten das Wort nur in einem kolloquialen Sinne. Obwohl sie betonten, dass Eltern zwischen Bedürfnissen und Wünschen von Kindern, insbesondere von älteren Kindern, unterscheiden müssen, leugneten sie ihren Lesern einen Leitfaden, wie man Bedürfnisse und Wünsche auseinander erzählt.Im Hinblick auf Säuglinge glauben sie, dass Bedürfnisse und Wünsche eindeutig identisch sind. Im Allgemeinen verwenden sie beide Begriffe synonym. Mit Blick auf Kleinkinder, sie oft sagen es: ein Kind ist noch nicht bereit (um ohne Stillen, ohne Mitschlafen, etc;.) aber auch in solchen Kontexten sprechen sie von Bedürfnissen. Die Gegner der Anhaftungserziehung haben in Frage gestellt, dass das Verhalten eines 31⁄2-jährigen, der noch an die Krankenschwester verlangt, tatsächlich als Notwendigkeit eingestuft werden kann. Am wahrscheinlichsten sucht das Kind Trost. Ein Kinderkomfort zu geben ist eine wichtige elterliche Verantwortung; aber Eltern sind ebenso haftbar, ihr Kind zu lehren, Herz zu nehmen durch ihre eigene Kraft. Stress Stress wurde in vielen Studien untersucht und dokumentiert. Die theoretische Grundlage wurde in den 1960er Jahren von Richard Lazarus geschaffen. 1974 führte Hans Selye die Differenzierung zwischen Bedrängnis und Eustress ein, und 1984 schlug der Psychoanalytiker Heinz Kohut das Konzept einer optimalen Frustration vor; Kohut postulierte, dass die Harmonie zwischen Eltern und Kind eine gut verwandte Störung braucht, um das Kind zu befähigen, eine gesunde Persönlichkeit zu entwickeln. Auch in der Resilienzpsychologie gibt es heute eine breite Zustimmung, dass es Kindern schadet, wenn ihre Eltern undiskriminierend Stress von ihnen fernhalten; dadurch schlagen sie dem Kind vor, dass alltägliche Probleme schmerzhaft und insgesamt vermieden werden. Auch wenn Stress eine der grundlegenden Begriffe der Anhaftung Elternschaft ist, offenbart William Sears Publikationen nicht Bekanntschaft mit relevanten Literatur über dieses Thema. Sears verbindet Stress und Stress mit der Freisetzung von Cortisol, verwendet aber beide Begriffe synonym und in einem rein kolloquialen Sinne. Er bezieht sich auf jeden unbequemen oder frustrierenden Zustand, der das Kind weinen lässt – ein Signal, das AP-Mutter sorgfältig besuchen sollen, da Stress das Kind krank macht. Auf der anderen Seite, Sears riet Mütter nicht zu überreagieren und zu lehren, die Kinderunfähigkeit ("Caribbean Ansatz"). Er überlässt es den Eltern, zu entscheiden, welche Art von Antwort individuelle Situationen verlangen. Für die Erziehung haben jede Fuzziness des Begriffs Stress sowie des Begriffs Notwendigkeit weitreichende Konsequenzen. Wenn angenommen wird, dass jedes Schreien des Kindes schädlichen Stress anzeigt und dass jeder seiner Forderungen eine echte Notwendigkeit anzeigt, sind die Eltern verpflichtet, Rapport, Sensibilität, Reaktionsfähigkeit, emotionale Verfügbarkeit und weisen Schutz mit Verhaltensweisen zu verwechseln, die von einem pädagogischen Standpunkt aus sehr dysfunktional sind und dass William Sears meist nicht mit sich selbst vereinbaren würde: mit einer beängstigenden ständigen Überwachung des Kindes mit über-paren, dass, dass, dass das Kind, das ständige, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, dass, das Kind, dass, dass, dass, dass, das Kind, dass, dass, das ständige, ist, das Kind, das Kind, das, das Kind, dass, dass, dass, das, dass, das ständige Instinkt und Natur Instinkt ist ein weiterer Grundbegriff der Anhaftung der Erziehung. Die Searses beschreiben die Anhaftung der Eltern als das natürliche, biologische, intuitive und spontane Verhalten von Müttern, die sich auf ihre Instinkte, sechsten Sinn, innere Weisheit oder gemeinsamen Sinn verlassen. Sie deuten sogar auf Instinkte hin, während sie den Menschen einen reduzierten Instinkt für die Bedürfnisse der Kinder zeigen. Instinkte Theorie entwickelt in den 1930er Jahren im Rahmen der Ethologie. Es verdankt unter anderem seine Grundideen William McDougall und seine Ausarbeitung vor allem Konrad Lorenz und Nikolaas Tinbergen. Lorenz glaubte, dass Instinkte physiologische Prozesse seien, und angenommen, dass sie als neuronale Kreislaufführung im Gehirn beschrieben werden könnten. Aber schon Arnold Gehlen hatte bestritten, dass die Menschen noch viel Instinkt zur Verfügung haben; für ihn, Plastizität und Lernfähigkeit überfiel Instinkt. In der heutigen Forschung gilt der Begriff Instinkt als veraltet. Neuere Studien haben gezeigt, dass das mütterliche Verhalten nicht betäubt, sondern biologisch und sozial bestimmt ist. Es wird teilweise durch Oxytocin ausgelöst, teilweise gelernt. William Sears Schriften zeigen keine Kenntnis von diesem aktuellen Stand der Forschung. Die Searses verwenden das Wort Instinkt in einem rein kolloquialen Sinne und synonym zu Begriffen wie hormonell und natürlich; als Antipol von Instinkt und Natur, sie identifizieren die Dinge, die "Kindpflegeberater" sagen. Wenn Sie auf einer Insel waren, und Sie hatten keine Schwiegermuttern, keine Psychologen, keine Ärzte um, keine Experten, das ist, was Sie natürlich und instinktiv tun würden, um Ihrem Baby die beste Investition zu geben, die Sie jemals geben.William Sears, der seine formativen Eindrücke Jean Liefloff verdankt, weist auf Säugetiere, Primaten, andere, primitive und "traditionelle Kulturen", nämlich auf Bali und in Sambia. Entwicklungspsychologe Heidi Keller, der die Mutter-Kind-Beziehung in einer großen Bandbreite von Kulturen vergleichsweise erforschte, bestreitet, dass die Anhaftung der Eltern als eine Rückkehr zu einer "natürlichen Mutterschaft" beschrieben werden kann, wie viele Unterstützer es bewerben. Keller rangiert nicht als Gegenagent zur High-Tech-Welt, sondern behauptet, dass es "paradoxerweise optimal in eine Gesellschaft von Individualisten und einsamen Kriegern passt, wie wir es in der westlichen Welt erleben". Viele der Methoden, die die Vertreter der Anhaftung der Elternschaft auf die evolutionäre Lebensgeschichte zurückzuführen sind, spielen in nicht-westlichen Kulturen, die ihnen zugeschrieben werden, eigentlich keine große Rolle. In Kamerun zum Beispiel werden Kinder tatsächlich in einem Schlingen getragen, aber dann müssen lernen, zu sitzen und viel früher zu gehen als europäische und nordamerikanische Kinder; anstatt liebevolle Augenkontakt zu pflegen, blasen Mütter ins Gesicht ihrer Kinder, um sie aus der Gewohnheit, Augenkontakt zu machen. Selbst in den Vereinigten Staaten gibt es Minderheitengruppen, die als hochkarätig eingestuft werden können, von denen keines von ihnen die Anhaftung der Eltern praktiziert. Amische Mütter z.B. schlafen mit ihren Säuglingen, aber nur für die ersten Monate; sie lassen ihre Säuglinge und Kleinkinder nicht aus Sicht, aber sie tragen sie nicht, während sie arbeiten. Von Anfang an werden die Kinder Amish auferweckt, um Gott, Familie und Gemeinschaft zu dienen, anstatt ihre eigenen Bedürfnisse auszudrücken. Die Säuglinge der orthodoxen Juden schlafen traditionell in den Wiegen. In Gemeinden, in denen es kein Eruv gibt, dürfen jüdische Eltern ihre Kinder nicht auf Shabbat tragen. Native Amerikaner verwendet traditionell Cradleboards, die getragen werden könnten, aber die minimale körperliche Berührung von Mutter und Kind. Die optimale Entwicklung des KindesAs Suzanne M. Cox (Northwestern University) hat darauf hingewiesen, weder die Anhaftungstheorie noch die Anhaftungserziehung bieten einen allgemeinen Umriss der optimalen Entwicklung des Kindes, die zur empirischen Messung der Wirksamkeit der Anhaftungserziehung verwendet werden könnte. Die Searses versprechen Elternergebnisse wie erhöhte Unabhängigkeit, Vertrauen, Gesundheit, körperliches Wachstum, verbesserte Entwicklung der motorischen und sprachlichen Fähigkeiten, gute Manieren, Gewissenhaftigkeit, soziale Kompetenz, Sinn für Gerechtigkeit, Altruismus, Sensibilität, Empathie, Konzentration, Selbstkontrolle und Intelligenz. Es gibt jedoch keine eindeutigen Beweise aus empirischen Untersuchungen, die solche Behauptungen unterstützen. Das ultimative Ziel der Kindererhaltung ist, nach Sears, Glück. Ähnlich wie bei der deutschen katholischen Albert Wunsch zählt Sears daher zu den Erziehungsberatern, deren Philosophen treue Aspekte ihrer religiösen Überzeugungen widerspiegeln, aber zu einem rein weltlichen Ziel führen. Im Jahr der Veröffentlichung des Attachment Parenting Book, Wendy Mogel hingegen, schlug ihr eigenes, sehr einflussreiches Konzept der Charaktererziehung vor, das auf ihrem jüdischen Glauben (Die Segnungen einer gekonnten Knee, 2001.) Verteilung und Akzeptanz Die Eltern sind besonders beliebt bei erzogenen Stadtfrauen in westlichen Ländern, die an ökologischen und sozialen Fragen interessiert sind. In den Vereinigten Staaten trugen Elterntipps bekannter Menschen wie die Schauspielerinnen Mayim Bialik und Alicia Silverstone zur Popularität der Philosophie bei. Viele nordamerikanische Frauen sind in Unterstützung Gruppen von Attachment Parenting International (API,) die Organisation der Bewegung, in der Martha Sears als Vorstandsmitglied dient organisiert. In Kanada gibt es weitere AP-Organisationen wie die Attachment Parenting Canada Association (Calgary;) sogar einige öffentliche Gesundheitsorganisationen fördern die Anhaftung Elternschaft. William Sears hat enge Beziehungen zu der internationalen La Leche League (LLL), die ihn als Konferenzredner und veröffentlichte mehrere seiner Bücher. In LLL-Gruppen kommen viele Mütter zum ersten Mal mit der Anhaftung Elterning in Kontakt. Es gibt auch Anhaftungsorganisationen in Australien und Neuseeland. In Europa Kampagnen der Attachment Parenting Europe (APEU, in Lelystad, Niederlande) für die Anhaftung der Eltern; in der niederländischen Sprache wird die Philosophie als natuurlijk ouderschap (natürliche Elternschaft) bezeichnet. Diese Organisation hält Kontakte zu Vertretern in Belgien, Dänemark, Deutschland, Irland, Italien, Norwegen, Großbritannien und der Schweiz.2012 gab es 30 AP-Gruppen in England und Wales. In Deutschland gibt es unabhängige AP-Institutionen in mehreren Städten. Hamburg, der zentrale Punkt der Bewegung in Deutschland, veranstaltete 2014 unter der Schirmherrschaft des Bundesministers für Familie Manuela Schwesig einen ersten Attachment Parenting Kongress. Für 2016 wurde eine zweite angekündigt. In Österreich und der Schweiz gibt es auch eine kleine Anzahl von AP-Institutionen. In Schweden, Phantasie und Science-Fiction-Autor Jorun Modén solicits Anhaftung Elternschaft, die sie als nära föräldraskap (proximal Elternschaft) bezeichnet. In Frankreich, wo die Philosophie als Mutterschaft intensif oder mütterlich proximal gegraben wird, hat die Bewegung praktisch keine Anhänger; aufgrund des Erfolgs der napoleonischen Bildungsreformen haben die Franzosen traditionell einen tief verwurzelten Glauben, dass erzogene Kinderpflege Spezialisten Kinder zumindest und Mütter erziehen. Kontroverse Seit 2012 gibt es eine Kontroverse über Sears Positionen, die meist im englischsprachigen Raum durchgeführt wurde. Es begann im Jahr 2012 mit einem Cover-Bild auf Time-Magazin, dass eine kalifornische Mutter stillte sie fast 4-jährige. In dem begleitenden Artikel The Man Who Remade Motherhood argumentierte die Journalistin Kate Pickert, dass selbst wenn William Sears Positionen viel weniger radikal sind als die seiner Anhänger, sie sind misogynic und geben Müttern ein chronisch schuldiges Gewissen, und dass sie oft nicht mit relevanten Forschungsergebnissen. Das Cover-Bild und Artikel wurde der Ausgangspunkt für bewegte Streitigkeiten in vielen Medien. Gleichzeitig zog die Anhaftung der Eltern die Aufmerksamkeit von Soziologen wie Ellie Lee, Charlotte Faircloth, Jan Macvarish und Frank Furedi an, die das Phänomen als Beispiel des Parentaldeterminismus des 21. Jahrhunderts bezeichneten. Bereits 1996 hatte der Soziologe Sharon Hays das soziokulturelle Phänomen einer Intensiv-Mutterarbeit beschrieben; mit der Elternschaft wurde dieses Phänomen schließlich spürbar und erkennbar. Im Jahr 2004 folgten die Medienkritikerin Susan J. Douglas und der Philosoph Meredith W. Michaels mit ihrem Bericht über einen neuen Momismus. Zeitverkleidung Bild und Artikel Das Time Magazin Cover Bild und Artikel wurden veröffentlicht 21. Mai 2012. Pickert beschreibt, wie Eltern, die Sears folgen, dazu neigen, Meinungen zu nehmen, die viel radikaler sind als Sears selbst. Dennoch fangen viele Eltern von Sears' Büchern einen Ausblick, den Pickert estingly als "post-traumatic Sears Störung beschreibt:" ein schweres Gefühl der Unzulänglichkeit, die vor allem in solchen Müttern erscheinen scheint, die Sears Rat folgen wollen, um ihrer Kinder psychische Gesundheit zuliebe, aber kann nicht, z.B., weil sie sich nicht leisten können, zu Hause-Momen zu sein. "Parental tribalism" Katha Pollitt bezog sich auf die Anhaftung der Eltern als Fad. Eltern, die der Philosophie folgen, wurden als handeln nach ihrer eigenen Hilflosigkeit und unbefriedigenden emotionalen Bedürftigkeit geschworen, die die wahren Gründe für ihre Entscheidung sein könnten, ihr Kind durch Stillen und Babybekleidung sogar in Kleinkinderschaft unaufhörlich zu befriedigen, da der Glaube, dass das Kind tatsächlich alles braucht, was dauerhafte Intimität für ihre gesunde Entwicklung ist nur eine Unterwanderung. Emma Jenner argumentierte, dass Eltern, die in der Angewohnheit der stereotypischen Teilnahme an jedem der Signale des Kindes mit körperlicher Nähe sind, nicht lernen, die Bedürfnisse des Kindes in vollem Umfang ihrer Bandbreite und Komplexität wahrzunehmen. Katie Allison Granju, der sich für die Anhaftung der Eltern einsetzt und umfassende Leitlinien für AP-Eltern veröffentlicht, bietet eine andere Perspektive. Sie charakterisiert die Anhaftung der Eltern als nicht nur einen Elternstil, sondern "eine vollkommen erfüllende Lebensweise". Soziologe Jan Macvarish (University of Kent,) ein Pionier im jüngsten Bereich der Erziehungskulturstudie, beschrieben, wie AP Eltern ihre Elternphilosophie als eine Strategie der Individualisierung nutzen, um persönliche Identität zu finden und einer Gruppe kongenialer Erwachsener beizutreten. Macvarish spricht sogar von Elterntribalismus. Laut Macvarish ist es für solche Entscheidungen charakteristisch, dass sie viel mehr auf die Selbstwahrnehmung der Eltern als auf die Bedürfnisse des Kindes angewiesen sind. Auch der Soziologe Charlotte Faircloth betrachtet die Anhaftung einer Strategie, die Frauen verfolgen, um persönliche Identität zu gewinnen und auszudrücken. Kinder- und Lebensvorlieben von AP-Eltern Mehrere Autoren haben erklärt, dass viele Eltern wählen, die Eltern zu binden im Rahmen einer Individualisierungsstrategie und als Erklärung der persönlichen Identität und der sozialen Zugehörigkeit.Diese Annahme wird durch die Beobachtung unterstützt, dass die meisten AP-Eltern weitere ausgeprägte Eltern- und Lebensstil-Präferenzen zeigen, die auf einem bestimmten Satz von Einstellungen basieren (vor allem: ein Streben nach Natürlichkeit,), die jedoch meist nicht direkt an das erklärte Ziel der Elternschaft gebunden sind: sanfte Geburt, natürliche Geburt, Heimkehr; Verwendung von hausgemachten Kleinkindfutter aus organischen Zutaten, Veganismus, paleolithische Ernährung; William Sears Sohn Robert Sears veröffentlichte 2007 ein Vaccine-Buch, das den Impfstoff Skeptizismus unter den Eltern, und in einigen AP-Gruppen, Eltern werden ausdrücklich gebeten, ihre Kinder geimpft haben. Der Impfungskeptizismus ist jedoch nicht universell unter AP-Gruppen. Einige Praktiken und Vorlieben von AP-Eltern sind nur in Nordamerika vorherrschend: Rückgang der Säuglingsbeschneidung (in Europa ist die Säuglingsbeschneidung relativ selten).Naturismus.Heimatschule oder Unschulung (in Europa ist die Heimschule weniger beliebt). Die Sears ermutigen einige dieser Praktiken ausdrücklich, z.B. Nichtraucher, gesunde und hausgemachte Lebensmittel, keine Beschneidung, aber kommentieren Sie nicht, wie sie mit den Kernideen der Anhaftung der Eltern verbunden werden sollen. Nur bei positiver Disziplin ist der Link ganz offensichtlich. Feministische Perspektive In seinem vollständigen Buch von Christian Parenting und Child Care (1997) lehnt William Sears mütterliche Besetzung ab, weil er überzeugt ist, dass es das Kind schädigt: [Einige] Mütter entscheiden sich, schnell wieder in ihre Jobs zu gehen, nur weil sie nicht verstehen, wie störend das für das Wohl ihrer Babys ist. So viele Babys in unserer Kultur werden nicht in der Weise betreut, für die Gott entworfen hat, und wir als Nation zahlen den Preis. Baby-Bücher (einschließlich meiner eigenen) und Kinderpflege-Experten extolieren die Tugenden der Mutterschaft als die höchste Karriere. Jede Form intensiver, obsessiver Mütter hat, wie Katha Pollitt sagte, verheerende Folgen für die Gleichbehandlung von Frauen in der Gesellschaft. In Frankreich argumentierte Élisabeth Badinter, dass über-parenting, Besessenheit mit waschbaren Windeln und Bio, Haus gemacht Säuglingsnahrung, und Eltern Praktiken wie die von Sears empfohlen, mit Stillen in Kleinkinderschaft, bringen Frauen unvermeidlich wieder in veraltete Muster der Geschlechterrolle. In den Vereinigten Staaten, Badinters Buch Der Konflikt: Wie moderne Mutterschaft den Status der Frau (2010) untergräbt, hatte einen teilweise kritischen Empfang, denn es gibt keinen öffentlich bezahlten Kinderbetreuungsurlaub in diesem Land, und viele Frauen halten es für einen Luxus, in der Lage zu sein, während der ersten Jahre des Kindes zu bleiben. Dennoch, Gynäkologe Amy Tuteur (früher Harvard Medical School) sagte, dass die Anhaftung Elternschaft eine neue Subjektion des Körpers der Frau unter sozialer Kontrolle – ein Trend, der mehr als fragwürdig ist im Angesicht der hartnäckigen Errungenschaften der Frauenbewegung. Wie Erica Jong beobachtete, folgte der Anstieg der Anhaftung Elternschaft einem Anstieg der glamourisierten Mutterschaft der populären Sterne (Angelina Jolie, Madonna, Gisele Bündchen) in den Massenmedien. Sie erklärte, dass die Bemühungen, außergewöhnliche Kinder unter Opferung des eigenen Wohlbefindens des Elternteils zu einem "hochkonkurrenzfähigen Rennen" zu modellieren, alle Versuche von Frauen, ihre elterlichen Verantwortungen radikal zu monopolieren, sehr viel gerechte Politik zu beherbergen. Eine "Kultur der totalen Mutterschaft"In ihrem 2005 Buch Perfect Madness. Auch die Mutterschaft im Zeitalter der Angst, Judith Warner, beschrieb, wie die Erziehungshilfe einen starken Einfluss auf die Mainstream-Elternschaft genommen hat und wie sie eine "Kultur der totalen Mutterschaft" geschaffen hat; aufgrund dieser kulturellen Veränderungen sind die Mütter heute davon überzeugt, dass sie sofort an jeder Notwendigkeit ihrer Kinder teilnehmen müssen, um sie vor dem Risiko lebensbegleitender Aufgaben zu schützen. Bereits 1996 schrieb der Soziologe Sharon Hays über eine neu gebildete "Ideologie intensiver Mütter". Charakteristisch für diese Ideologie ist die Tendenz, die elterliche Verantwortung vor allem den Müttern aufzuerlegen und eine Art Erziehung zu bevorzugen, die kindzentriert, fachkundig geführt, emotional absorbierend, arbeits- und finanziell intensiv ist. Hays sah die Motive für die Überlastung der Mutterschaft in der idealistischen Absicht, eine übermäßig egoistische und wettbewerbsfähige Gesellschaft durch ein kontrabalancing Prinzip der altruistischen Mutterschaft zu heilen.Aber laut Hays, jede Art von "intensiven Mutterschaft", die systematisch die Bedürfnisse der Kinder über die Bedürfnisse der Mütter vorzieht, geschieht ohne den wirtschaftlichen und persönlichen Nachteil der Mütter zu versagen. 2014 zeigte ein Forscherteam an der University of Mary Washington in einer Studie, dass Mütter den Glauben, dass die Erziehung anspruchsvoll ist (z.B. "Es ist schwieriger, eine gute Mutter zu sein, als eine Unternehmensleitung zu sein,)", die mit intensiver Mutterschaft verbunden ist, haben statistisch mehr Anzeichen von Depression Väter in der Anhaftung Eltern Dr. Sears hat eine schädigende Haltung gegen Väter, die primäre Pflegepersonen in der Anhaftung Eltern. Auf seiner Website behauptet er, dass Väter helfen sollten, indem sie Mütter unterstützen und eine Umgebung schaffen, die es der Mutter erlaubt, sich dem Baby zu widmen. Sears hat behauptet, Säuglinge haben eine natürliche Präferenz für eine Mutter in den frühen Jahren; obwohl, wenig wissenschaftliche Literatur tatsächlich unterstützt diese Konjektur, da diese Studien in der Regel in Situationen durchgeführt werden, die Mutter ist der primäre Pfleger und nicht der Vater. Es ist voreingenommen zu sagen, dass Säuglinge eine natürliche Vorliebe für die Mutter haben, wenn ihre Mutter derjenige ist, der ihr primärer Pfleger ist; eine korrektere Aussage wäre, dass Säuglinge eine Vorliebe für die Eltern haben, die ihr primärer Pfleger ist. Studien haben festgestellt, dass zwischen 5 und 20% der Kinder tatsächlich eine primäre Bindung mit ihrem Vater haben. Eine spezifische Pflegetätigkeit, in der Sears behauptet, Väter sollten unterstützend und nicht primär sein, ist Fütterung. Das Stillen beinhaltet ernährungsphysiologische Vorteile, die unbestreitbar sind, aber der Hauptgrund für das Stillen ist in der Anhaftung Elternteil ist für die Mutter-Kind-Bindung durch Hautkontakt und Intimität; aber die Vorteile der Haut zu Hautkontakt und Intimität sind noch für Väter vorhanden. Dr. Sigmund Freud theorisierte, dass Säuglinge tendenziell Mütter bevorzugen, da es die Mutter ist, die die mündlichen Bedürfnisse des Säuglings erfüllt; wenn jedoch der Vater diese Notwendigkeit erfüllt, wäre es vernünftig, davon auszugehen, dass die Anhaftung mit dem Vater gebildet würde. Durch das, was als "bottle stilling" bezeichnet wird, halten Väter und andere Pflegepersonen, die das Kind nicht stillen können, das ihren nackten Rumpf berührt und sanft und innig füttern und sich auf das Baby konzentrieren. Andere häufige Mutter-Kind-AP-Praktiken, wie die Bindung nach der Geburt und Co-Sleeping, können auch für Väter gleichermaßen vorteilhaft sein. Hinweise Referenzen Granju, Katie Allison; Kennedy, Betsy (1999). Attachment Parenting: Instinktive Pflege für Ihr Baby und Kind. Neu York, NY: Pocket Books.ISBN 978-0-671-02762-9.Sears, William; Sears, Martha (1993). Das Babybuch: Alles, was Sie über Ihr Baby wissen müssen: von Geburt bis Alter zwei. Boston: Little, Brown. Sears, Bill; Sears, Martha (2001). The Attachment Parenting Book: Ein Commonsense Guide, um Ihr Baby zu verstehen und zu pflegen. New York, Boston: Little, Brown und Company. ISBN 978-0-316-77809-1. Sears, Martha; Sears, William (1997) Vollständiges Buch von Christian Parenting und Kinderbetreuung: Ein medizinischer und moralischer Leitfaden für die Förderung glücklicher gesünder Kinder Die Vorteile von Attachment Parenting für Kinder und Kinder: Eine Verhaltensentwicklungsansicht Externe Links Attachment Parenting bei CurlieHuawei Mate S ist ein Android-Smartphone, das von Huawei im Rahmen der Huawei Mate-Serie entwickelt wurde. Spezifikationen Das Telefon verfügt über 3 GB RAM, es hat 32 GB, 64 GB und 128 GB interner Speicher und ist mit Bluetooth und Wi-Fi verbindbar. Es hat GPS. Funktionen Shortcut zu Funktionen können durch Knuckle auf dem Bildschirm ausgelöst werden - wie "Knuckle S" für lange Bildschirmerfassung, "Knuckle C" für Kamera etc. Referenzen Weiter lesen International Business TimesThe Irish Times The Journal Das National5-MeO-DMT (5-Methoxy-N,N-dimethyltryptamin) oder O-Methyl-bufotenin ist ein Psychedelic der Tryptaminklasse. Es wird in einer Vielzahl von Pflanzenarten gefunden und wird auch von den Drüsen von mindestens einer Toad-Art, der Sonoran Desert Toad, sekretiert. Wie seine engen Verwandten DMT und Bufotenin (5-HO-DMT) wurde es als Entheogen in Südamerika verwendet. Slang Begriffe umfassen Fünf-Methoxy, Die Macht und Toad Gift. Chemie 5-MeO-DMT wurde erstmals 1936 synthetisiert, und 1959 wurde es als eine der psychoaktiven Inhaltsstoffe von Anadenanthera peregrina Samen isoliert, die bei der Herstellung von Yopo-Snuff verwendet wurden. Es wurde einmal angenommen, dass es ein wesentlicher Bestandteil der psychoaktiven Effekte des Schnuffs ist, obwohl dies in letzter Zeit unwahrscheinlich gezeigt wurde, aufgrund der begrenzten oder manchmal sogar nicht vorhandenen Menge in den Samen enthalten, die stattdessen ihre Psychoaktivität aus dem O-demethylierten Metabolit von 5-MeO-DMT, Bufotenin erreichen.Es wird hauptsächlich von CYP2D6 metabolisiert. Wirkungen Je nachdem, ob geräuchert oder unzulänglich, die Gesamtdauer der Erfahrung kann zwischen 10 Minuten für die ehemalige, oder bis zu 2 Stunden für diese. Effekte variieren und können von radikaler Perspektive Verschiebung und Wahrnehmung von neuen Erkenntnissen, Euphorie, immersive Erfahrungen, Dissoziation und Nicht-Responsivität, sinnliche/erotische Verbesserung, Dysphorie, Angst, Terror und Panik reichen. Verwendung Es kann Anti-Angst und Anti-Depressiva-Effekte haben. Religiöse Nutzung Die Kirche des Baumes des Lebens, die 1971 von John Mann gegründet wurde, aber jetzt defunct, erklärte die Verwendung von 5-MeO-DMT als Sakrament. Von etwa 1971 bis Ende der 1980er Jahre war 5-MeO-DMT seinen Mitgliedern diskret zur Verfügung. Zwischen 1970 und 1990 war das Rauchen von 5-MeO-DMT auf Petersilie wahrscheinlich eine der zwei häufigsten Formen der Aufnahme in den Vereinigten Staaten. Pharmakologie 5-MeO-DMT ist ein methoxyliertes Derivat von DMT. Basierend auf Studien an Ratten wird ihre pharmakologische Aktivität hauptsächlich durch Serotoninrezeptoren angenommen. Konkret zeigt es eine hohe Affinität für die 5-HT2 und 5-HT1A Subtypen. Es können zusätzliche Wirkungsmechanismen wie Hemmung der Monoamin-Wiederaufnahme beteiligt sein. Eine europäische Studie von 2019 mit 42 Freiwilligen zeigte, dass eine einzige Inhalation eine nachhaltige Verbesserung der Zufriedenheit mit dem Leben hervorruft und Angst, Depression und post-traumatische Stressstörung (PTSD). Im Jahr 2018 entdeckten Forscher auch, dass 5-MeO-DMT ein psychoplastogen ist, das sich auf eine Verbindung bezieht, die eine schnelle und anhaltende neuronale Plastizität fördern kann. Die klinische Entwicklung 5-MeO-DMT wird für potenzielle therapeutische Effekte bei Patienten mit therapieresistenter Depression (TRD) entwickelt und ausgewertet. Biopharmazeutische Firma GH Research Ireland Limited hat eine abgeschlossene Studie in gesunden Freiwilligen und eine laufende Studie bei TRD-Patienten gefördert. Quellen 5-MeO-DMT können synthetisch hergestellt werden. Rechtsstatus ChinaAs vom Oktober 2015 ist 5-MeO-DMT eine kontrollierte Substanz in China. Australien Als strukturelles Analoga von N,N-Dimethyltryptamin (DMT,) 5-MeO-DMT ist eine unter dem Gift Standard verbotene Schedule 9. Schweden Sveriges riksdags Gesundheitsministerium Statens folkhälsoinstitut klassifiziert 5-MeO-DMT, aufgeführt als 5-MeO-DMT-N,N-Dimetyltryptamin (5-MeO-DMT) in ihrer Regulation SFS 2004:696, als "Gesundheitsgefährdung" nach dem Akt Lagen om förbud mot vissa hälsofarliga varor (übersetzte varor (übersetztes varor) GermanyAs of 2001 5-MeO-DMT ist als kontrollierte Substanz aufgeführt. Anlage I BtMG.BGBl.I 2001, 1180 - 1186; Türkei 5-MeO-DMT wurde seit Dezember 2013 in der Türkei kontrolliert. Die Vereinigten Staaten 5-MeO-DMT wurde im Januar 2011 eine kontrollierte Substanz von Schedule I hergestellt. Siehe auch 4-MeO-DMT 5-MeO-AMT 5-MeO-DIPT 5-EtO-DMT 5-MeO-MET Dimemebfe EMDT Hamilton's Pharmacopeia Liste der entheogens Referenzen Externe Links TiHKAL #38 auf Erowid und Erowids 5-MeO-DMT Vault 5-MeO-DMT Eintrag in TiHKAL • info 5-MeO-DMT Harm Reduction Foren