Juli 2016 gab es in der Nähe des Olympia-Shoppings im Bezirk Moosach in München, Deutschland. David Ali Sonboly, ein 18 Jahre alter iranischer Staatsbürger, öffnete in einem McDonald's Restaurant Brand gegen Jugendliche vor dem Attentisten auf der Straße außerhalb und dann in der Wohnung. neun Menschen wurden getötet und dreißig weitere wurden verletzt, vier von ihnen durch Waffenstillstand. Sonboly, dann in der Nähe von mehr als zwei Stunden versteckt, und er tötete sich durch eine selbstverdächtige Waffenstillstand, nachdem er von der Polizei gestoppt wurde. Zwei Berichte des bayerischen Staatsamtes für Kriminaluntersuchung und öffentliche Staatsanwaltschaft kamen zu dem Schluss, dass der Abschuss nicht politisch war, was den Hauptmotiv von Sonboly widersetzte. Polizei öffnete später eine Untersuchung seines Kontakts mit dem Täter des Massakers High School. 2019 erklärte die Bayerische Polizei, dass das Abschießen nun als "politisches motiviertes Verbrechen" eingestuft wurde und dass "die radikalen Rechts- und rassistischen Ansichten des Täters nicht ignoriert werden sollten". Kopf Am Abend vom 22. Juli 2016 eröffnete David Ali Sonboly Brand im McDonald's Restaurant in der Nähe des Olympia-Shopts im Moosach Bezirk München, Deutschland. Trotz anfänglicher Berichte von mehreren Angriffsgebieten konnte die Polizei keine Angriffe an anderen Orten als dem Einkaufsgebiet bestätigen. Sonboly hatte ein gefälschtes Facebook-Konto gemacht und vier Einladungen an die Menschen gerichtet, in denen sie aufgefordert wurden, in das Restaurant zu kommen, aber keine Antwort. Er blieb im Restaurant von rund 5pm. Rund 5:50pm ging er auf die Toiletten im ersten Stock und nahm einen Handweg von seinem Rucksack. Er öffnete daraufhin Feuer auf einer Gruppe von sechs Teenagern, die auf einem Tisch sitzen, fünf Morde und Wunden. Achteen Bulletins wurden gefeuert. Er ließ das Restaurant sofort verlassen, wandte sich an das richtige und begann mit dem Abschießen von Menschen, die auf einen Elektronik-Shop geflohen sind, und bei zwei Fahrzeugen, die dort niedergelassen sind. Er hat in diesem Bereich sechste Kugeln gefeuert, drei Menschen getötet und drei andere gewunden. Sonboly hat Hanauer Straße überschritten und langsam in die Einkaufsform geflohen, wo er einen anderen Teenager in der Nähe der Aufzüge erschütterte. Bei rund 6pm gingen Sonboly von der Einkaufshalle über eine gedeckte Fußbrücke bis hin zum Multi-Shopping-Park. Während er auf dieser Brücke feuerte er auf das Parkplatzdeck und einen Passer, aber niemand. Er feuerte dreizehn Runden an zwei unruhigen Parkbetriebenen Fahrzeugen und ging auf den oberen Parkplatz. Sonboly hatte ein Argument mit einem Mann, der an ihm von dem Balkon seiner Wohnung gelobt hatte. Während dieses Arguments, Sonboly hat zwei Aufnahmen am Mann gefeuert. Ein anderer Mann, der auch auf seinem Balkon war, wurde durch einen Rebound-Angriff verletzt. Sonboly feuerte dreimal mehr auf die Lage und auf einen Mitarbeiter, ohne dass jemand verletzt wurde. Polizeibeamte haben den Waffenstillstand von einem Außenbad des Ortes beschlagnahmt, und ein Anweisungsbefugter hat einen Schuss von einer Untermaschine auf ihn gebracht, aber verpasst. Sonboly lief über die belgische Straße und wurde in einem Wohngebiet verflochten. Er versuchte, sich in ein Haus zu begeben, und in einem Stairwell, wo er mit Bewohnern Kontakt hatte. Er versteckte sich dann in einem Fahrradspeicherraum. In 8:26pm ging er außerhalb und war von Polizeibeamten konfrontiert, wo er sich im Kopf drückte. Frühberichte und Videos Ein frühes Zeuge, das nur von ihrem ersten Namen Lauretta ermittelt wurde, in Verbindung mit dem CNN-Korrespondenten Doug McConnell auf dem Telefon behauptete, dass der Waffenstillstand "Allahu Akbar"! Das Konto der Frau wurde nicht von anderen Zeugen oder der Polizei überprüft, obwohl es in den Medien weit verbreitet wurde. Ein online verteiltes Video zeigte einen Waffenstillstand bei Fußgängern außerhalb von McDonald's. Dann ging er auf die Einkaufsform. Ein weiteres Video hat gezeigt, dass der Waffenmann allein auf dem Dach eines nahe gelegenen Parkplatzes fußt, bevor er erneut Feuer öffnet. Er war hörte "Ich bin Deutsch" (Ich bin Deutscher) und "Ich wurde hier geboren" (Ich bin hier geglückt), nachdem er einen begrüssten Anti-türkischen Aussagen und anderen Missbrauch auf ihm begrüße. Laut Frankfurter Allgemeinen Zeitung drückte der Waffenstillstand auch "Fucking Türken". Jedoch ist es noch nicht klar, wer die antitürkischen Insults begonnen hat. Reaktion der Behörden Eine dringende Warnung wurde veröffentlicht, um den Karlsplatz (Stachus) zu vermeiden, da dort mehrere Abschläge gemeldet wurden. München hatte Informationen über einen Angriff auf Karlsplatz erhalten, aber nach seiner Ankunft gab es falsche Informationen. Fahrer wurden empfohlen, keine Passagiere zu finden. Menschen in München wurden von der Polizei davor gewarnt, zuhause zu bleiben und Verdrängungen und öffentliche Quadrate zu vermeiden. Nach ersten Berichten über die Feuerung wurden in ganz München etwa 2 300 Offiziere aus dem größeren Gebiet und den umliegenden Staaten entsandt. In Kürze wurde ein Mannunt gestartet. Münchener Polizei forderte die Bewohner dringend auf, ihre Häuser bis zur weiteren Ankündigung zu verlassen. GSG 9 wurde eingesetzt. Andere Regionen Deutschlands, Österreichs und der Schweiz wurden gebeten, bei der Untersuchung zu helfen. Ein Knopf wurde offenbar gefunden, um dem vom Waffenstillstand bei McDonald's durchgeführten Gerät zu entsprechen. Polizei meldete einen Roboter zur Prüfung an, und insgesamt 300 Munitionsrunden wurden im Inneren gefunden. Polizeibeamte warnten davor "eine akute Terrorsituation" und hielten zunächst, dass es bis zu drei Kämpfer gab, aber später bestätigte, dass es nur einen Waffenstillstand gab. München U-Bahn, Straßenbahn, Busdienst und Dienstleistungen im zentralen Teil der S-Bahn in München wurden gestoppt. Münchener Hauptstation wurde geimpft und alle Züge wurden in und aus München annulliert. Regional- und Intercity- Züge haben ihren Dienst in und aus der Region des Abschusses eingestellt. Deutsche Bahn stellte Unterkunftszüge für gestrandete Pendler und Touristen bereit, wo sie Zuflucht suchen könnten. Mammendorf, Starnberg, Geltendorf, Dachau und Freising. Unfälle neun Opfer und der Täter starben im Vorfall; 16 weitere wurden verletzt, vier von Waffen. Drei der Toten waren weiblich, sechs waren männlich. Sieben der Toten waren Muslime. Zwei der Opfer waren türkischer Herkunft, ein war griechisch, zwei Opfer waren aus deutschen Sinti-Familien und eine aus einer kosovarischen Roma-Familie. Es gab Behauptungen, dass Sonbo bewusst zielgerichtete Menschen aus türkischer oder arabischer Herkunft, Gruppen, die er offenbar auf ihn in der Schule aufnahm. Die staatliche Regierung erklärte, dass die Opfer nicht in irgendeiner Weise ausgewählt wurden und dass Sonboly keinen von ihnen wusste. Polizei hält es für ein Zufall, dass alle Todesopfer in Migrationshintergrund waren; sie weisen darauf hin, dass dies vielleicht sein könnte, weil die McDonald's in der Nähe der Einkaufsform häufig von den Kindern von Migranten dominiert wurden. In Vorbereitung auf die Zulassung der Verletzten riefen mehrere Krankenhäuser ihre medizinischen Mitarbeiter dazu auf, außerhalb normaler Arbeitszeiten zu arbeiten. Ein Notstand wurde im Zentrum von Rechts der Isar erklärt, wo eine der verletzten Opfer gestorben ist. Untersuchung der Münchner Polizeichefin von Maarten Andrä führte aus, dass der Abschuss ein "klassischer Abriss" und kein Terrorismus sei. Polizei sagte, dass der Waffenstillstand mit Massenabschlägen verschleiert wurde und dass schriftliches Material zu solchen Angriffen in seinem Raum gefunden wurde. Prosecutor Steinkraus Koch sagte, dass der Waffenstillstand ein Buch über Schulabbrecher mit dem Namen Warum Kindermord: Innerhalb des Schulleiters von Peter Langman. Keine Verweise auf die Religion wurden in Dokumenten in seinem Heimatland gefunden. Andrä sagte, dass es eine offensichtliche Verbindung zwischen dem Abschuss und dem fünften Jahrestag der norwegischen Angriffe von Anders Behring Breivik gab. Jedoch fand eine Polizeisuchung des Wohnsitzes des Verlierers nicht das Manifest von Breivik. Laut der Zeitung „Brüssel“ wurde das eigene Manifest des Verlierers auf seiner Festplatte gefunden. Polizeibeamter Robert Heimberger sagte, dass der Verlierer ein Facebook-Konto eines Mädchens in Angriff genommen habe, um die Menschen zu McDonald's mit einem Angebot an freien Lebensmitteln zu ermächtigen. Behörden wiesen darauf hin, dass der Waffenstillstand für ein Jahr geplant war und vermutlich seine Waffen illegal auf dem dunklennet gekauft habe. Es wurde gesagt, eine reaktivierte Glock 17 9mm halbautomatische pistol zu sein, die zuvor als Theaterprop verwendet wurde. Deutsche Polizei ist der Ansicht, dass die Waffen in der Slowakei stammen könnten, und erklärte, dass ihre Seriennummer entfernt worden sei. Juli 2016 kündigte die Münchener Polizei die Festnahme eines 16-jährigen Afghanischen Freunds des Täters an, der untersucht wurde, dass der Verdacht besteht, die Pläne des Waffenman nicht zu melden. Knapp zwei Jahre nach dem Abschießen eröffnete die Polizei eine Untersuchung über Sonbolys Kontakt mit William Atchison, Täter des High School-Krankenhauses 2017 und mit einem Jungen in Gerlingen, der dort einen Schulabschuss plant. Kurz nach dem Münchener Atchison schrieb Atchison einen Epitaph zu Sonboly über Veröffentlichung Dramatica und rief ihn zu einem "true Aryan" und "true German" auf. Perpeterator David Sonboly (born Ali Sonboly; 20 April 1998 – 22 Juli 2016) war ein 18-jähriger iranischer Staatsbürger mit doppelter Staatsangehörigkeit. Die Münchener Polizeiabteilung sagte Sonboly wurde in München geboren und aufgenommen und hatte keine Straftat. Er lebte in einer Wohnung in der Nachbarschaft von Maxvorstadt mit seinen Eltern und seinem jüngeren Bruder. Laut seinen Nachbarn wuchs er in einem säkularen Haushalt. Er hatte eine Teilzeitbeschäftigung, die eine lokale freie Zeitung verteilt. Nachbarn bezeichneten ihn als "Polite Boy". Minister für Inneres, Thomas de Maizière, sagte, er war der Sohn von Shiite Muslimen aus Iran, die in Deutschland als Asylsuchende in den 90er Jahren kamen. Sonbolys Eltern sagten Polizei, dass ihr Sohn möglicherweise ins Christentum umgewandelt worden sei, aber er war nicht religiöser. Sonboly hatte seinen ersten Namen im Mai 2016 in allen offiziellen Dokumenten von Ali nach David geändert. Mögliche Motive Laut dem Bericht des bayerischen Staatsamts für Kriminaluntersuchung und Staatsanwalts vom März 2017 kam der Abschuss nicht zu dem Schluss, dass der Hauptmotiv von Sonboly für Bullying neu war und dass seine psychische Krankheit und die Bewahrung mit anderen Abschlägen ebenfalls ein Faktor waren. Das Bundesbüro für den Schutz der Verfassung, die deutsche Sicherheitsbehörde, glaubte auch, er sei ein "psychologischer Anger" anstatt eines Terroristen. Sonboly hatte eine psychische Behandlung für Depressionen, Angst und posttraumatische Stressstörungen erlebt. Im Jahr 2015 wurde er für zwei Monate als ambulante in einer psychischen Pflegeeinrichtung behandelt. Er war weitgehend von seinen Peers isoliert und litt jahrelangen Bullen durch Klassenmates, die den physischen Missbrauch beinhalten. Ein ehemaliger Klassentag wies darauf hin, "Wir haben ihn immer in der Schule geflossen, und er hat uns immer gesagt, dass er uns töten werde". Er entwickelte einen Hass für diejenigen eines ähnlichen Alters und Hintergrunds wie diejenigen, die ihn, vor allem die Türken und Albaniens, besticken. Er entwickelte einen "irrationalen Weltview", in dem er glaubte, dass die Menschen, die er bejagt, mit einem Virus infiziert waren und vorherrschen müssen. Sonboly hat am Tag des Abschusses ein Dokument auf seinem Computer gespeichert, in dem er "Die Bullying wird heute zurückgezahlt". Während des Abschusses selbst drückte er aus, dass er für sieben Jahre gebullet wurde. Sonboly hatte eine Obsession mit Massenabschlägen und Rampenmordern; er hat ein Abwrackbuch von Nachrichtenclips auf Massenabschlägen erstellt und mehrere Bücher in diesem Bereich gehalten. In seiner psychiatrischen Behandlung teilte er den Patienten wiederholt mit, ihn als „Spree-Schmugg“ zu verweisen. Ein Vorfall, der ihn als Winnenden Schulabbrecher empfinde, und er besuchte Winnenden und nahm dort Bilder auf. Sonboly war auch von den norwegischen Terror Anders Behring Breivik 2011 hart getroffen worden, und Sonbolys Kampf war auf seinem fünften Jahrestag. Sonboly sprach auch xenophobische Ansichten und Unterstützung für das weite Recht. Der Spiegel teilte mit, dass Sonboly antitürkische Botschaften schrieb, die Rechts- und AfD-Partei Deutschlands bewundere und „sehr nationalistisch“ sei. Laut Medienberichten sprachen einige von denen, die ihn wussten, dass er sich als Teil des Aryan-Wetts angesehen habe, und wiesen darauf hin, dass er denselben Geburtstag wie Adolf Hitler teilte. Mehrere Politiker fordern die Polizei auf, sich auf ihre möglichen politischen Motive zu konzentrieren. Im Oktober 2017 kam ein von München City Council in Auftrag gegebenes Gremium von drei politischen Wissenschaftlern zu dem Schluss, dass der Kampf von Sonboly auch von Fremdenfeindlichkeit und weitrechtser Ideologie angetrieben wurde. Investigatoren argumentierten jedoch, dass seine Fremdenfeindlichkeit von anderen Zuwanderern gestickt wird. Das Bayerische Amt für Strafverfahren hat einen weiteren Bericht über die Motive von Sonboly in Auftrag gegeben. 2018 kam sie zu dem Schluss, dass der Vorfall eine nicht-politische Abrissage war, die von Bullying, der romantischen Ablehnung und der Bewahrung anderer Massenabschläge angetrieben wurde. Seit Oktober 2019 wurde von der bayerischen Polizei angekündigt, dass das Abschießen nun als „politisch motivierte Kriminalität“ eingestuft wurde, dass „mindestens teilweise durch die richtigen extremistischen Ansichten des Täters motiviert wurde. Reaktionen der Landespolizei Bayern forderten die Öffentlichkeit auf, keine Fotos oder Videos des Abschusses online zu veröffentlichen. Sie boten eine spezielle Ladeplattform an, die Zeugen erlaubte, Fotos, Audio- oder Videoaufzeichnungen direkt zu laden, um die Untersuchung zu unterstützen. Münchener Einwohner nutzte auch den Twitter Hashtag#offeneTür (offene Tür), um Menschen in Notunterkünften zu melden, wo sie gehen könnten. Bundeskanzler Angela Merkel richtete an die Familien der Opfer in einer Pressekonferenz am 23. Juli mit dem Titel "Wir leiden an Ihnen. " Sie dankte den Münchner Bewohnern, die ihre Türen für gestrandete Menschen öffneten. Horst Seehofer, Minister für Bayern, forderte extreme Vorsicht vor der Ausarbeitung vorzeitiger Schlussfolgerungen und stellte fest, dass die Optimierung der Sicherheitskräfte berücksichtigt werden muss. Er sagte, er habe mehr als vier Stunden im Operationszentrum am 22. Juli verbracht und dankte den Kräften für Professionalität und Ruhe. Der Innenminister von Bayern, Joachim Herrmann, kündigte eine Untersuchung an, warum es zahlreiche falsche Alarme gab. Die Deutsche Depression-Treuhand (Stiftung Deutsche Depressionshilfe) warnte davor, geistig kranke Menschen in Reaktion auf den Abschuss zu drängen. Nachdem der Verlierer in Deutschland geboren wurde, wurde der richtige Politiker André Poggenburg in den deutschen Medien verurteilt und erschüttert, weil er zuvor die offene Flüchtlingspolitik von Merkel für den Abschuss verschuldete. InternationalThe U.S Department of State warnte Amerikaner in München vor "Shelter". Kommissionspräsident Barack Obama sagte in einer Erklärung, dass er die Unterstützung für diejenigen, die vom Abschuss betroffen sind, zugesagt habe. Tschechische Republik Minister Mailand Chovanec sagte, dass sein Land seine Grenzen stärken würde, um zu verhindern, dass die Täter/innen nach deutschem Fernsehsender n-tv in dieses Land fliehen. Das tschechische Auswärtige Ministerium hat ein Notruf eingerichtet und die Tschechische Republik aufgefordert, öffentliche Plätze zu vermeiden. Das iranische Ministerium für auswärtige Angelegenheiten verurteilte den Anschlag. Der Sprecher des Ministeriums, Bahram Ghassemi, sprach der deutschen Regierung und der Nation Kondome aus und sagte: „Die Tötung unschuldiger und verteidigungsloser Zivilisten hat einen anderen Blot auf der menschlichen Geschichte. Griechischer Premierminister Alexis Tsipras sagte, dass ein griechischer Bürger unter den toten "können wir noch mehr zur Bekämpfung von Hass und Terrorismus in Europa beitragen". Liste der richtigen Terroranschläge Emsdetten Schulabbrecher Erfurt Schul Massaacre Winnenden Schulabbrecher weiter lesen Florian Hartleb: Lone Wolves. The New Terrorism of Right-Wing Schauspielers, Springer Nature, Cham/Schweiz u.a., 2020, [3-030-36153-2, http://www.Fer.com/gp/book/9783030361525252525 Externe Links Media im Zusammenhang mit dem Jahr 2016 München-Schattenten in der Wiki Commons Medialaden Form für den technischen Wandel in Bayern ist ein Begriff, der in den Wirtschaften verwendet wird, um eine Änderung der Outputmenge zu beschreiben, die aus der gleichen Menge von Inputs hergestellt wird. technischer Wandel ist nicht notwendigerweise technisch, da es organisatorisch sein könnte, oder aufgrund einer Veränderung in einem Druck wie Regulierung, Inputpreise oder Mengen von Inputs. Es ist möglich, den technischen Wandel zu messen, da sich die Veränderung der Produktion je Maßeinheit des Faktor Inputs ändert. In freien Marktwirtschaften führt der technologische Fortschritt zu Produktivitätssteigerungen, aber auf Kosten der älteren, weniger effizienten Produktionsmittel, wodurch ein subjektives Risiko entsteht, für das der Ausgleich (in der Theorie) die Kapitalrendite ist. Diese Rate oder die Rückkehr ist eine Reflexion aller wahrgenommenen Risiken im Zusammenhang mit der Kapitalfinanzierung der Produktionsmittel, einschließlich Technologierisiken. Aus Sicht der Kapitalfinanzierung sind technologische Fortschritte die klassische Definition des systemischen Marktrisikos. Der Zustrom dieser Bedingung ist die "kritische Zerstörung" eines Teils der Produktionsmittel, wie die Unternehmen die Produktion veralteter Produkte und/oder die Einstellung von Geschäftstätigkeiten, die nicht mehr rentabel sind, belegen. In seiner reinsten Form führt der Kapitalismus zu einer ständigen kreativen Zerstörung eines Teils der Produktionsmittel und des Anstiegs des Bruttoinlandsprodukts (BIP) der betroffenen Wirtschaft nach dem Verlust aufgrund wirtschaftlicher Obsoleszenz. Infolgedessen bietet ein Anstieg des BIP eine materielle Messung, die zeigt, dass der Kapitalismus keinen wirtschaftlichen Bau schafft, wenn eine Partei nur zu Lasten der anderen Partei einen Gewinn erzielen kann (d. h. wenn eine Partei nur auf Kosten einer anderen Partei Gewinn erzielen könnte, wäre es unmöglich, ein nominales BIP-Wachstum zu erzielen). Der "natürliche Prozess" des Kapitalismus (einschließlich kreativer Zerstörung) ist das Thema großer Inhalte durch die Befolgung anderer Systeme der makroökonomischen Organisation, die das Endergebnis von Obsoleszenz sehen, da eine ständige Unterklasse geschaffen wird, die einen ungleichen Zugang zu Kapitalinvestitionen, Bildungsressourcen hat, die nicht unbedingt ihrer eigenen Leistung entsprechen, während andere versuchen, ein gleiches Ergebnis für unverhältnismäßige Arbeits- oder Kapitalzuführungen zu schaffen, die noch nicht in der Lage sind, ein tragfähiges Modell zu demonstrieren, das gegen freie Marktwirtschaften in der Nähe oder auf lange Sicht konkurrieren kann.