Der Steuerwiderstand ist die Weigerung, die Steuer zu zahlen, weil die Regierung, die die Steuer auferlegt, oder die Regierungspolitik, oder als Widerstand gegen die Besteuerung in sich selbst. Der Steuerwiderstand ist eine Form der direkten Handlung und, wenn die Steuervorschriften verletzt werden, auch eine Form des zivilen Ungehorsams. Beispiele für Steuer-Resistenz-Kampagnen sind jene, die die Heimat-Regel befürworten, wie der Salz-März unter der Leitung von Mahatma Gandhi, und diejenigen, die Frauenwahl fördern, wie die Frauen-Steuer-Resistenz-Liga. Kriegsteuer Widerstand ist die Weigerung, einige oder alle Steuern zu zahlen, die für den Krieg zahlen, und kann durch Kriegsdienstverweigerer, Pazifisten oder diejenigen, die gegen einen bestimmten Krieg protestieren praktiziert werden. Steuerschützer unterscheiden sich von "Steuerprotestern", die leugnen, dass die gesetzliche Steuerpflicht besteht oder für sie gilt. Steuerschützer können akzeptieren, dass einige Gesetze ihnen befiehlt, Steuern zu zahlen, aber sie entscheiden sich immer noch, Steuern zu widerstehen. Geschichte Die frühesten und am weitesten verbreiteten Formen der Besteuerung waren die Corvée und Tithe, die beide auf den Beginn der Zivilisation zurückverfolgt werden können. Das Korvée war staatliche Zwangsarbeit an Bauern zu arm, um andere Formen der Besteuerung zu zahlen (Arbeit im alten Ägypter ist ein Synonym für Steuern). Niedrige Steuern halfen der römischen Aristokratie ihren Reichtum zu erhöhen, der die Einnahmen der Zentralregierung gleich oder überstieg. Ein Kaiser wiederholte manchmal seine Schatzkammer, indem er die Nachkommen des Superreichen beschlagnahmte, aber in der späteren Zeit war der Widerstand des Reiches, Steuern zu zahlen, einer der Faktoren, die zum Zusammenbruch des Reiches beitragen. Weil die Besteuerung oft unterdrückend ist, haben die Regierungen immer mit Steuerverstößen und Widerstand gekämpft. In der Tat wurde vorgeschlagen, dass der Steuerwiderstand eine bedeutende Rolle beim Zusammenbruch mehrerer Reiche spielte, einschließlich der ägyptischen, römischen, spanischen und Azteken. Berichte der kollektiven Steuerverweigerung umfassen Zealots Widerstand gegen die römische Umfragesteuer im 1. Jahrhundert n. Chr., gipfelt im Ersten Jüdischen-Römischen Krieg. Andere historische Ereignisse, die als Steuerrevolten entstanden sind, sind die Magna Carta, die Amerikanische Revolution und die Französische Revolution. Kriegsteuer-Resistenten stellen oft die Beziehung zwischen Einkommensteuer und Krieg hervor. In Großbritannien wurde 1799 die Einkommensteuer eingeführt, um Waffen und Ausrüstung in Vorbereitung auf die Napoleonischen Kriege zu zahlen, während die US-Bundesregierung ihre erste Einkommensteuer im Revenue Act von 1861 auferlegte, um für den Amerikanischen Bürgerkrieg zu zahlen. Ansichten und Ziele Steuerschützer kommen aus einer Vielzahl von Hintergründen mit vielfältigen Ideologien und Zielen. Zum Beispiel haben Henry David Thoreau und William Lloyd Garrison Inspirationen aus der Amerikanischen Revolution und dem hartnäckigen Pazifismus der Quäker gemacht. Einige Steuerschützer weigern sich, Steuern zu zahlen, weil ihr Gewissen ihnen nicht erlauben wird, Krieg zu finanzieren, während andere sich der Steuer als Teil einer Kampagne widersetzen, um die Regierung zu überstürzen. Steuerschützer waren gewalttätige Revolutionäre wie John Adams und pacifistische Nichtresistenzen wie John Woolman; Kommunisten wie Karl Marx und Kapitalisten wie Vivien Kellems; einsame Antikriegsaktivisten wie Ammon Hennacy und Führer der Unabhängigkeitsbewegungen wie Mahatma Gandhi. Leo Tolstoy, ein christlicher Anarchist, forderte Regierungsführer auf, ihre Einstellung zu Krieg und Bürgern zu Steuern zu ändern: Wenn nur jeder König, der Kaiser und der Präsident verstanden haben, dass seine Arbeit an der Führung von Armeen keine ehrenvolle und wichtige Pflicht ist, wie seine Geschmeidlinge ihn überzeugen, sondern ein böser und beschämender Akt der Vorbereitung auf den Mord - und wenn jeder Privatperson verstanden, dass die Zahlung von Steuern, womit Soldaten zu mieten und auszurüsten, und vor allem die Armee-Dienste selbst, sind keine Angelegenheiten der Gleichgültigkeit, sondern sind schlechte und beschämende Handlungen, durch die er nur verschwindet. Methoden Als Beispiel für die zahlreichen Methoden der steuerlichen Resistenz sind unten einige der rechtlichen und illegalen Techniken, die von Kriegssteuerresistenten verwendet werden: Rechtliche Vermeidung Ein Resist kann ihre Steuerzahlungen durch die Verwendung von rechtlichen Steuervermeidungsverfahren senken. Einige Steuerzahler zahlen ihre Steuern, aber beinhalten Protestbriefe zusammen mit ihren Steuerformularen. Andere zahlen in protestantischer Form – zum Beispiel durch Schreiben ihres Schecks auf einem Toilettensitz oder einer Verspottung einer Rakete. Andere zahlen in einer Weise, die Unannehmlichkeiten für den Sammler verursacht - zum Beispiel durch die Zahlung des gesamten Betrags in niederen Münzen. Diese letzte Methode ist in Ländern weniger wirksam, in denen kleine Münzen nur in begrenzten Beträgen legalisiert werden, so dass die Steuerbehörde diese Zahlungen rechtlich ablehnt; z.B. in England und Wales sind 1p-Münzen nur in Beträgen bis 20p legal. Senkung des steuerpflichtigen Einkommens und des Verbrauchs Andere Steuerschützer ändern ihren Lebensstil, so dass sie weniger Steuern schulden. Zum Beispiel, um Verbrauchsteuern auf Alkohol zu vermeiden, könnte ein Resist heimische Bier; um Verbrauchsteuern auf Benzin zu vermeiden, könnte ein Resist Rad fahren; um Einkommenssteuer zu vermeiden, kann ein Resist ihr Einkommen unter der Steuerschwelle durch einfaches Leben oder einen Freegan Lebensstil reduzieren. Zum Beispiel zahlen britische Bürger keine Einkommensteuer, wenn ihr Einkommen unter der persönlichen Zulage liegt. In den USA ist das äquivalente steuerfreie Jahreseinkommen der Standardabzug, obwohl viele Abzüge und Kredite den Menschen erlauben, viel mehr zu verdienen als dies und immer noch Einkommensteuer zu vermeiden. Die Opposition gegen den Krieg hat einige, wie Ammon Hennacy und Ellen Thomas, zu einer Form des Steuerwiderstandes geführt, in der sie ihr Einkommen unter der Steuergrenze reduzieren, indem sie einen einfachen Lebensstil einnehmen. Diese Individuen glauben, dass ihre Regierung in unmoralischen, unethischen oder zerstörerischen Aktivitäten wie Krieg engagiert ist und dass diese Aktivitäten zwangsläufig mit Steuern finanziert werden. Diese Methoden unterscheiden sich von der Steuerhinterziehung, indem sie innerhalb der Steuergesetze bleiben, und sie unterscheiden sich von der Steuervermeidung, indem das Ziel ist, so wenig Steuern wie möglich zu zahlen, anstatt so viel Post-Steuer-Einkommen wie möglich zu halten. Illegal Evasion Ein Widerstand kann beschließen, ihre Steuer durch illegale Steuerhinterziehung zu reduzieren. Zum Beispiel ist eine Möglichkeit, die Einkommensteuer zu umgehen, nur für Bargeld in der Hand zu arbeiten, daher Umgehung der Steuer. Umleitung Einige Steuerschützer weigern sich, alle oder einen Teil der Steuern zu zahlen, aber dann eine äquivalente Spende an Wohltätigkeit. Auf diese Weise zeigen sie, dass die Absicht ihres Widerstandes nicht selbstsüchtig ist und dass sie einen Teil ihres Einkommens nutzen wollen, um zum Gemeinwohl beizutragen. Zum Beispiel Julia Butterfly Hill widerstand etwa $150.000 in Bundessteuern, und gespendet, dass Geld nach Schulprogrammen, Kunst und Kulturprogramme, Gemeinschaftsgärten, Programme für Native Americans, Alternativen zu Inhaftierung und Umweltschutzprogramme. Sie sagte: Ich nehme tatsächlich das Geld, dass das IRS zu ihnen geht, und ich gebe es an die Orte, wo unsere Steuern gehen sollten. Und in meinem Brief an das IRS sagte ich: "Ich verweigere mich nicht, meine Steuern zu bezahlen. Ich bezahle sie tatsächlich, aber ich bezahle sie, wo sie hingehören, weil du dich weigerst, das zu tun." Gruppen wie die National Campaign for a Peace Tax Fund (US), Peace Tax Seven (Großbritannien), Netzwerk Friedenssteuer (Deutschland) und Conscience and Peace Tax International arbeiten daran, eine Form des gewissenhaften Einwands gegen militärische Besteuerung zu legalisieren, die den Kriegsdienstverweigerern die Möglichkeit geben würde, ihre Steuern nur auf nichtmilitärische Haushalts können. Sie sehen dies als legalisierte Form der Kriegssteuerumleitung. Verweigerung spezifischer Steuern Einige Widersprüche weigern sich, nur bestimmte Steuern zu zahlen, entweder weil diese Steuern ihnen besonders schädlich sind, oder weil sie ein nützliches symbolisches Ziel darstellen, oder weil sie leichter widerstehen. So widerstehen in den Vereinigten Staaten viele Steuerschützer der telefonischen Bundesverbrauchsteuer. Die Steuer wurde initiiert, um für den Spanisch-Amerikanischen Krieg zu zahlen und wurde von der Regierung in Kriegszeiten häufig erhoben oder erweitert. Dies machte es zu einem attraktiven symbolischen Ziel als "Kriegssteuer". Eine solche Verweigerung ist relativ sicher: Weil diese Steuer in der Regel klein ist, löst Widerstand sehr selten erhebliche Regierungsvergeltung aus. Telefongesellschaften werden mit solchen Resists zusammenarbeiten, indem sie die Verbrauchsteuer aus ihren Telefonrechnungen entfernen und ihren Widerstand gegenüber der Regierung melden. Lohnverweigerung Die dramatischste und charakteristischste Methode des Steuerwiderstandes ist, eine Steuer zu verweigern – entweder durch stille Unkenntnis der Steuerrechnung oder durch Offenlegung der Lohnverweigerung. Einige Steuerschützer widerstehen nur einem Teil der Steuern fällig. Zum Beispiel weigern sich einige Kriegssteuerwiderstände, einen Prozentsatz ihrer Steuern zu zahlen, der dem militärischen Anteil des Staatshaushalts entspricht. Andere Resists halten einen symbolischen Betrag – zum Beispiel in den Vereinigten Staaten, einige könnten zurück $17.76/17.76% (symbolisch des revolutionären Jahres 1776) oder $10.40/10.4% (in Tribut an Form 1040, die in der Bundeseinkommensteuererklärung verwendet wird). Siehe auch Steuerwahl Steuern als Diebstahl Referenzen Weiter lesen War Resisters League (2003) Kriegsteuer Widerstand: Ein Leitfaden, um Ihre Unterstützung aus dem Militär zu halten. ISBN 978-0940862159 Donald D. Kaufman (2006) Was gehört zu Caesar:? Eine Diskussion über die Antwort des Christen auf die Zahlung von Kriegssteuern. ISBN 978-1597525404 Donald D. Kaufman (2006) The Tax Dilemma: Beten für den Frieden, Bezahlen für den Krieg. ISBN 978-1597528047 David M. Gross (2008) Wir werden nicht bezahlen: Ein Steuerwiderstand Reader. ISBN 978-1434898258 David M. Gross (2009) Gegen Kriegs- und Kriegssteuern: Quaker Arguments for War Tax Refusal. ISBN 978-1448688982 Marian Franz (2009) Persistente Stimme: Marian Franz und Kriegsdienstverweigerung zur militärischen Besteuerung. ISBN 978-1931038591 David M. Gross (2011) American Quaker War Tax Resistance. ISBN 978-1466458208 Huret, Romain H. (2014). American Tax Resisters. Cambridge, MA: Harvard University Press. ISBN 978-0-674-28137-0. Externe Links Klimawandel und meine Steuererklärung Conscience Canada Death and Taxes - NWTRCC-Film über Kriegssteuerwiderstände und deren Motivationen Geschichte des Kriegssteuerwiderstandes durch Peace Tax Seven (USA/UK-Fokus) Widerstand gegen die Zivilregierung von Henry David Thoreau Silence and Courage: Einkommensteuer, Krieg und Mennoniten 1940-1993 The Tax Resistance League — steuerlicher Widerstand in der Wahlbewegung der Frauen Theorie, Praxis und Einfluss von Thoreau's Civil Disobedience by Lawrence Rosenwald