Vilfredo Federico Damaso Pareto (UK: pa-RAY-toh, ‡EE, US: pə-RAY-toh, italienisch: [vvvrýdo palocreýto,] Ligurian: [paэeупилия;] geborenWilfried Fritz Pareto; 15. Juli 1848 – 19. August 1923) war ein italienischer Bauingenieur, Soziologin, Ökonom und Ökonom Er leistete mehrere wichtige Beiträge zur Wirtschaft, insbesondere zur Untersuchung der Einkommensverteilung und zur Analyse der Entscheidungen des Einzelnen. Er war auch verantwortlich für die Popularisierung des Begriffs Elite in der sozialen Analyse. Er stellte das Konzept der Pareto-Effizienz vor und half, den Bereich der Mikroökonomie zu entwickeln. Er war auch der erste, der entdeckte, dass das Einkommen einer Pareto-Verteilung folgt, die eine Machtgesetz-Wahrscheinlichkeitsverteilung ist. Das Pareto-Prinzip wurde nach ihm benannt, und es wurde auf Beobachtungen seiner so gebaut, dass 80% des Reichtums in Italien etwa 20% der Bevölkerung gehört. Er trug auch zu den Bereichen Soziologie und Mathematik, nach dem Mathematiker Benoit Mandelbrot und Richard L. Hudson: Sein Vermächtnis als Wirtschaftswissenschaftler war tiefgründig. Zum Teil hat sich das Feld von einem Zweig der moralischen Philosophie entwickelt, wie er von Adam Smith in ein datenintensives Feld der wissenschaftlichen Forschung und mathematischen Gleichungen praktiziert wurde. Seine Bücher sehen eher aus wie moderne Wirtschaftswissenschaften als die meisten anderen Texte dieses Tages: Tabellen der Statistiken aus der ganzen Welt und Zeitalter, Reihen von integralen Zeichen und Gleichungen, komplizierte Diagramme und Diagramme. Die Biographie Pareto wurde 1848 in Paris, dem Zentrum der Volksrevolutionen dieses Jahres, von einer auserwählten Familie Genuas geboren. Sein Vater, Raffaele Pareto (1812–1882), war ein italienischer Bauingenieur und ligurische Marquis, die Italien so verlassen hatten wie Giuseppe Mazzini und andere italienische Nationalisten. Seine Mutter Marie Metenier war eine französische Frau. Enthusiasmus über die deutsche Revolution von 1848, nannten seine Eltern ihn Wilfried Fritz, der Vilfredo Federico auf dem Rückzug seiner Familie nach Italien im Jahre 1858 wurde. In seiner Kindheit lebte Pareto in einer mittelschichtigen Umgebung, erhielt einen hohen Standard an Bildung, besuchte den neu geschaffenen Istituto Tecnico Leardi, wo Fernando Pio Rosellini war seine Mathematik Professor. Im Jahre 1869 erwarb er einen Doktorgrad in der Ingenieurwissenschaften von der Polytechnic University of Turin (d.h. der Technischen Hochschule für Ingenieure). Seine Dissertation hieß "Die Grundprinzipien des Equilibriums in soliden Körpern". Sein späteres Interesse an der Gleichgewichtsanalyse in Wirtschaft und Soziologie kann auf dieses Papier zurückverfolgt werden. Vom Bauingenieur zum klassischen liberalen Ökonom Seit einigen Jahren arbeitete er als Bauingenieur, zunächst für die staatliche italienische Eisenbahngesellschaft und später in der Privatwirtschaft. Er war Leiter der Eisen Werke von San Giovanni Valdarno und später General Manager der italienischen Eisenwerke. Er begann nicht mit ernsthaften Arbeiten in der Wirtschaft bis zu seinen Mitte-Zentren. Er begann seine Karriere als feuriger Befürworter des klassischen Liberalismus, indem er mit seinen Anschlägen auf jede Form von Regierungsintervention im freien Markt die ärmsten britischen Liberalen festlegte. 1886 wurde er Dozent für Wirtschaft und Management an der Universität Florenz. Sein Aufenthalt in Florenz war geprägt von politischer Aktivität, viel davon wurde durch seine eigenen Frustrationen mit Regierungsregulatoren betrieben. Nach dem Tod seiner Eltern änderte Pareto 1889 seinen Lebensstil, beendete seinen Job und heiratete einen russischen Alessandrina Bakunina. Wirtschaft und Soziologie 1893 gelang er Léon Walras dem Lehrstuhl für Politische Ökonomie an der Universität Lausanne in der Schweiz, wo er für den Rest seines Lebens blieb. 1906 machte er die berühmte Beobachtung, dass zwanzig Prozent der Bevölkerung achtzig Prozent des Grundstücks in Italien besaß, später von Joseph M. Juran in das Pareto-Prinzip verallgemeinert (auch als 80-20-Regel bezeichnet). In einem seiner 1909 veröffentlichten Bücher zeigte er die Pareto Verteilung, wie Reichtum verteilt wird, glaubte er "durch jede menschliche Gesellschaft, in jedem Alter oder Land". Pareto pflegte herzliche persönliche Beziehungen zu einzelnen Sozialisten, aber er dachte immer, dass ihre wirtschaftlichen Ideen schwer fehlerhaft waren. Später wurde er misstrauisch über ihre Motive und verurteilte sozialistische Führer als eine 'Aristokratie der Brigade', die drohte, das Land zu verachten und kritisierte die Regierung von Giovanni Giolitti, weil sie keine härtere Haltung gegen Arbeiterschläge einnahm. Die wachsende Unruhe bei der Arbeit in Italien führte ihn zum antisozialistischen und antidemokratischen Lager. Seine Haltung gegenüber dem Faschismus in seinen letzten Jahren ist eine Frage der Kontroversität. Paretos Beziehung zur wissenschaftlichen Soziologie im Alter der Stiftung wird in dem Moment paradigmatisch gepfropft, in dem er ausgehend von der politischen Ökonomie den Positivismus als totalisierendes und metaphysisches System kritisiert, das von einer streng logisch-experimentellen Methode fehlt. In diesem Sinne können wir das Schicksal der paretischen Produktion in einer Geschichte der Sozialwissenschaften lesen, die weiterhin seine Eigenart und Interesse für ihre Beiträge im 21. Jahrhundert zeigt. Die Geschichte von Pareto ist auch Teil der multidisziplinären Forschung eines wissenschaftlichen Modells, das die Soziologie als eine Kritik an kumulativen Modellen des Wissens und eine Disziplin, die zur Bestätigung von relationalen Modellen der Wissenschaft neigt. Im Jahre 1889 heiratete Pareto Alessandrina Bakunina, ein Russe. Sie ließ ihn 1902 für einen jungen Diener. Zwanzig Jahre später 1923 heiratete er Jeanne Regis, eine französische Frau, kurz vor seinem Tod in Genf, Schweiz am 19. August 1923. Soziologie Pareto's spätere Jahre wurden für die Sammlung des Materials für seine bekannteste Arbeit, Trattato di soziologia generale 1916) (The Mind and Society, veröffentlicht 1935). Sein letztes Werk war Compendio di soziologia generale (1920). In seinem Trattato di Sociologia Generale (1916, rev.Französisch trans. 1917,) veröffentlicht in Englisch von Harcourt, Brace in einer vierbändigen Ausgabe, herausgegeben von Arthur Livingston unter dem Titel The Mind and Society (1935,) Pareto entwickelt den Begriff der Zirkulation von Eliten, die erste Sozialzyklustheorie in Soziologie. Er ist berühmt dafür, "die Geschichte ist ein Friedhof der Aristokraten". Pareto scheint sich der Soziologie zugewandt zu haben, um zu verstehen, warum seine abstrakten mathematischen ökonomischen Theorien in der Praxis nicht funktioniert, in der Überzeugung, dass unvorhergesehene oder unkontrollierbare soziale Faktoren eingegriffen. Seine Soziologie hält, dass viel soziales Handeln unlogisch ist und dass viel persönliches Handeln dazu bestimmt ist, nicht-rationale Handlungen fehlgeschlagene Logik zu geben. Wir werden angetrieben, er lehrte, durch bestimmte Rückstände und durch Ableitungen aus diesen Rückständen. Je wichtiger dies mit Konservatismus und Risikobereitschaft zu tun ist, und die menschliche Geschichte ist die Geschichte der alternierenden Dominanz dieser Gefühle in der herrschenden Elite, die in Kraft kommt, die im Konservatismus stark ist, sich aber allmählich auf die Philosophie der Füchse oder Spekulanten verändert. Eine Katastrophe ergibt sich, mit einer Rückkehr zum Konservatismus; die Löwenmentalität folgt. Dieser Zyklus könnte durch den Einsatz von Gewalt gebrochen werden, sagt Pareto, aber die Elite wird schwach und humanitäre und schrumpft von Gewalt. Unter denen, die Paretos Soziologie in die Vereinigten Staaten eingeführt wurden, waren George Homans und Lawrence J. Henderson bei Harvard, und Paretian Ideen gewannen einen erheblichen Einfluss, vor allem auf Harvard Soziologe Talcott Parsons, die einen Systemansatz für Gesellschaft und Wirtschaft entwickelt, der den Status quo in der Regel funktionell argumentiert. Der amerikanische Historiker Bernard DeVoto spielte in den 1930er Jahren eine wichtige Rolle bei der Einführung von Pareto's Ideen für diese Cambridge Intellektuellen und andere Amerikaner. Wallace Stegner, in seiner Biographie von DeVoto, erzählt diese Entwicklungen und sagt dies über die oft missverstandene Unterscheidung zwischen Rückständen und Ableitungen: "Basic to Pareto's Methode ist die Analyse der Gesellschaft durch ihre nicht-rationalen Rückstände, die persistente und unbestrittene soziale Gewohnheiten, Überzeugungen und Annahmen sind, und ihre Ableitungen, die die Erklärungen, Begründungen und Rationalisierungen sind. Einer der häufigsten Fehler der sozialen Denker ist, Rationalität und Logik in sozialen Einstellungen und Strukturen anzunehmen; ein anderer ist, Rückstände und Ableitungen zu verwechseln."Pareto war ein lebenslanger Gegner des Marxismus. Faschismus und Machtverteilung Benoit Mandelbrot schrieb: Eine der Gleichungen von Pareto erreichte besondere Vorherrschaft und Kontroversität. Er war fasziniert von Problemen der Macht und des Reichtums. Wie kriegen die Leute das? Wie wird es um die Gesellschaft verteilt? Wie nutzen die, die sie benutzen? Der Golf zwischen Reich und Armen war immer Teil des menschlichen Zustands, aber Pareto beschlossen, es zu messen. Über verschiedene Jahrhunderte sammelte er über verschiedene Länder Daten über Reichtum und Einkommen: die Steuersätze Basel, Schweiz, von 1454 und Augsburg, Deutschland, 1471, 1498 und 1512; das zeitgenössische Mieteinkommen aus Paris; das persönliche Einkommen aus Großbritannien, Preußen, Sachsen, Irland, Italien, Peru. Was er fand – oder dachte er fand – war auffällig. Als er die Daten auf Graphenpapier, mit Einkommen auf einer Achse und Anzahl von Menschen mit diesem Einkommen auf der anderen, er sah das gleiche Bild fast überall in jeder Zeit. Die Gesellschaft war keine "Sozialpyramide" mit dem Anteil der Reichen an Armen, die sanft von einer Klasse zur nächsten geneigt waren. Stattdessen war es mehr von einem "sozialen Pfeil" – sehr Fett auf der Unterseite, wo die Masse der Menschen leben, und sehr dünn an der Spitze, wo sitzen die wohlhabende Elite. Ebenso wenig war dieser Effekt durch Zufall; die Daten passten nicht remote zu einer Glockenkurve, wie man erwarten würde, wenn Reichtum zufällig verteilt würde. " Es ist ein Sozialgesetz", schrieb er: etwas "in der Natur des Menschen". Pareto hatte argumentiert, dass die Demokratie eine Illusion sei und dass sich immer eine herrschende Klasse herausstellte und bereicherte. Für ihn war die Schlüsselfrage, wie aktiv die Herrscher regierten. Aus diesem Grund forderte er eine drastische Reduktion des Staates und begrüßte Benito Mussolinis Herrschaft als Übergang zu diesem minimalen Zustand, um die reinen Wirtschaftskräfte zu befreien. Mandelbrot fasste Paretos Vorstellungen wie folgt zusammen: Am unteren Ende der Wealth-Kurve schrieb er, Männer und Frauen hungern und Kinder sterben jung. In der breiten Mitte der Kurve ist alles turmoil und Bewegung: Menschen steigen und fallen, klettern durch Talent oder Glück und fallen durch Alkoholismus, Tuberkulose und andere Arten von Untauglichkeit. Ganz oben sitzen die Elite der Elite, die Reichtum und Macht für eine Zeit kontrollieren – bis sie durch Revolution oder Umwälzung durch eine neue aristokratische Klasse unruhig sind. Es gibt keinen Fortschritt in der menschlichen Geschichte. Demokratie ist ein Betrug. Die menschliche Natur ist primitiv, emotional, unnachgiebig. Der klügere, fähigere, stärkere und schredder nehmen den Löwenanteil. Der schwache Hunger, damit die Gesellschaft nicht degeneriert wird: Man kann, Pareto schrieb, "vergleiche den sozialen Körper zum menschlichen Körper, der sofort vergehen wird, wenn verhindert, dass Giftstoffe beseitigt werden." Entzündliche Sachen – und es verbrannte Paretos Ruf. Der zukünftige Leiter des italienischen Faschismus Benito Mussolini, 1904, als er ein junger Student war, besuchte einige der Vorträge von Pareto an der Universität Lausanne. Es wurde argumentiert, dass Mussolinis Umzug vom Sozialismus hin zu einer Form von Elitism auf Paretos Ideen zurückzuführen sein kann. Um Franz Borkenau zu zitieren, ein Biograph: In den ersten Jahren seiner Herrschaft Mussolini buchstäblich die von Pareto verschriebene Politik, die den politischen Liberalismus zerstört, aber gleichzeitig weitgehend die staatliche Verwaltung des privaten Unternehmens ersetzt, die Steuern auf das Eigentum verringert, die industrielle Entwicklung begünstigt, eine religiöse Ausbildung in Dogmen imitiert. Karl Popper hat Pareto zum "Theoretiker des Totalitarismus" gegraben, aber laut Renato Cirillo gibt es keine Beweise in Poppers veröffentlichten Werk, dass er Pareto in irgendeiner Detail gelesen hat, bevor er wiederholte, was damals ein gemeinsames, aber zweifelhaftes Urteil in antifaschistischen Kreisen war. Einige faschistische Schriftsteller, wie Luigi Amoroso, schrieben zufriedenstellend über Paretos Ideen: So wie die Schwächen des Fleisches verzögerten, aber nicht verhindern konnte, der Triumph des hl. Augustinus, so eine rationalistische Berufung verzögerte, aber die Blüte des Mystikismus von Pareto nicht behinderte. Aus diesem Grund hat der Faschismus, der siegreich geworden ist, ihn im Leben erpresst und sein Gedächtnis verherrlicht, wie das eines Geständnisrs seines Glaubens. Autor Renato Cirillo argumentierte im Gegenteil, dass: Einige haben in [Paretos] soziologischen Arbeiten die Grundlagen des Faschismus gesehen. Das ist nicht korrekt. Selbst faschistische Schriftsteller fanden in diesen Werken nicht viel Verdienst und verurteilten auf jeden Fall seine Wirtschaftstheorien. Die Elitetheorie von Pareto beeinflusste auch eine Reihe von liberalen Theoretikern, wie den Antifaschisten Piero Gobetti, der schrieb: Das Konzept einer Elite, die sich durch die Nutzung eines Kanals von Interessen und allgemeinen psychologischen Bedingungen gegen die alten Führer, die ihre Funktion erschöpft haben, aufzwingt, ist wirklich liberal. Weitere von Pareto beeinflusste Liberale sind Norberto Bobbio und Raymond Aron. Wirtschaftliche Konzepte Pareto Theorie der Maximalwirtschaft Pareto wandte sich sein Interesse an Wirtschaftsfragen und er wurde ein Befürworter des freien Handels, sich in Schwierigkeiten mit der italienischen Regierung. Seine Schriften spiegelten die Ideen von Léon Walras wider, dass Wirtschaft im Wesentlichen eine mathematische Wissenschaft ist. Pareto war Leiter der "Lausanne School" und vertritt die zweite Generation der neoklassischen Revolution. Seine Geschmacks-und-Obstacles Ansatz zur allgemeinen Gleichgewichtstheorie wurde während des großen "Paretian Revival" der 1930er Jahre wieder auferstanden und hat seitdem die theoretische Ökonomie beeinflusst. In seinem Handbuch der Politischen Wirtschaft (1906) steht das Gleichgewicht in Bezug auf Lösungen für einzelne Probleme von "Objektiven und Zwängen". Er benutzte die Gleichgültigkeitskurve von Edgeworth (1881) weitgehend, für die Theorie des Verbrauchers und, eine weitere große Neuheit, in seiner Theorie des Produzenten. Er gab die erste Präsentation des Trade-off-Box jetzt bekannt als Edgeworth-Bowley-Box. Pareto war der erste, der erkennen konnte, dass Kardinal-Dienstleistungen auf und wirtschaftliche Gleichgewicht in Bezug auf ordinale Nutzen gedacht werden könnten – das heißt, es war nicht notwendig, zu wissen, wie viel eine Person diese oder jenes bewertet, nur dass er X davon Y davon bevorzugt. Utility war eine Vorliebenbestellung. Damit eröffnete Pareto nicht nur die moderne Mikroökonomie, sondern entriss auch das Bündnis der Ökonomie und der utilitaristischen Philosophie (die das größte Gut für die größte Zahl fordert; Pareto sagte, das Gute könne nicht gemessen werden). Er ersetzte es durch den Begriff der Pareto-Optimalität, die Idee, dass ein System die maximale wirtschaftliche Zufriedenheit genießt, wenn niemand besser gemacht werden kann, ohne jemand anderes verschlechtern. Pareto Optimität ist weit verbreitet in Sozialökonomie und Spieltheorie. Ein Standard-Theorem ist, dass ein perfekt wettbewerbsfähiger Markt schafft Verteilungen von Reichtum, die Pareto optimal sind. Konzepte Einige ökonomische Konzepte im aktuellen Gebrauch basieren auf seiner Arbeit: Der Pareto-Index ist ein Maß für die Ungleichheit der Einkommensverteilung. Er argumentierte, dass in allen Ländern und Zeiten die Verteilung von Einkommen und Reichtum stark gesät ist, mit einigen halten die meisten des Reichtums. Er argumentierte, dass alle beobachteten Gesellschaften ein regelmäßiges logarithmisches Muster folgen: log N = log ‡ A + m log ‡ x \{displaystyle \log N=\log A+m\log x} wo N die Zahl der Menschen mit Reichtum höher als x ist, und A und m sind Konstanten. Im Laufe der Jahre hat sich das Pareto-Gesetz als bemerkenswert nahe bei den beobachteten Daten erwiesen. Das Pareto-Diagramm ist eine spezielle Art von Histogramm, verwendet, um Ursachen eines Problems in der Reihenfolge der Schwere von der größten bis kleinsten zu sehen. Es ist ein statistisches Werkzeug, das das Pareto-Prinzip oder die 80–20-Regel grafisch demonstriert. Pareto's Gesetz betrifft die Verteilung der Einkommen. Die Pareto-Verteilung ist eine Wahrscheinlichkeitsverteilung, die unter anderem als mathematische Realisierung des Pareto-Gesetzes verwendet wird. Ophelimity ist ein Maß rein wirtschaftlicher Zufriedenheit. Große Arbeiten Cours d'Économie Politique Professé a l'Université de Lausanne (auf Französisch,) 1896–97(Vol.I, Vol.II) Les Systèmes Socialistes (auf Französisch,) 1902.(Vol.I, Vol.II) Manuale di economia politica con una introduzione alla scienza sociale (auf Italienisch,) 1906. Trattato di soziologia generale (auf Italienisch), G. Barbéra, Florenz, 1916.(Vol.I, Vol.II) Compendio di soziologia generale (auf Italienisch). Florenz: Barbèra. 1920.(Überbrückung von Trattato di soziologia generale)Fatti e teorie (in Italienisch,) 1920.(Zusammenstellung früher veröffentlichter Artikel mit einem Original-Epilog)Trasformazione della democrazia (in Italienisch,) 1921.(Zusammenfassung früher veröffentlichter Artikel mit einem Original-Appendix) Englische Übersetzungen The Mind and Society, New York: Harcourt, Brace and Company, 1935 (Translation ofTrattato di soziologia generale).(Vol.I, Vol.II, Vol.III, Vol.IV) Kompendium der allgemeinen Soziologie, University of Minnesota Press, 1980 (Überbrückung des Geistes und der Gesellschaft; Übersetzung von Compendio di soziologia generale). Soziologische Schriften, Praeger, 1966 (Übersetzungen von Auszügen aus wichtigen Werken). Handbuch der Politischen Wirtschaft, Augustus M. Kelley, 1971 (Übersetzung von 1927 Französische Ausgabe von Manuale di economia politica con una introduzione alla scienza sociale). Die Transformation von Demokratie, Transaktionsbücher, 1984 (Übersetzung von Trasformazione della democrazia). The Rise and Fall of Elites: An Application of Theoretical Sociology, Transaction Publishers, 1991 (Übersetzung von Essay Un applicazione di teorie soziologiche.) Artikel "The Parliamentary Régime in Italy", Political Science Quarterly, Vol.VIII, Ginn & Company, 1893."The New Theories of Economics", Journal of Political Economy, Vol.5, No. 4, Sep 1897."An Italian View," The Living Age, November 1922. Siehe auch Elite Theorie Referenzen Weiter lesen Amoroso, Luigi. "Vilfredo Pareto", Econometrica, Band 6, Nr. 1, Jan. 1938. Bruno, G. (1987)."Pareto, Vilfredo" The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 5, S.799–804.Buchanan, James (2008)."Italienische Fiskaltheoretiker." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Italienische Wirtschaftstheorien. Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.258–60.doi:10.4135/9781412965811.n156.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Busino, Giovanni. Die Unterzeichnung der Soziologie von Vilfredo Pareto, Revue Européenne des Sciences Sociales, XXXVIII, 2000.Eisermann, G.(2001)."Pareto, Vilfredo (1848–1923), International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences, pp.11048–51.Abstract. Femia, Joseph V. Pareto und Politische Theorie (2006) Auszug und Textsuche Kirman, A. P. (1987)."Pareto als Wirtschaftswissenschaftler" The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 5, S. 804–08. Livingston, Arthur. "Vilfredo Pareto: A Biographical Portrait", The Saturday Review, 25. Mai 1935.Millikan, Max "Pareto's Sociology", Econometrica, Vol. 4, No. 4, Okt. 1936.Osipova, Elena; Übersetzt von H. Campbell Creighton, M.A (Oxon) (1989) "The Sociological System of Vilfredo Pareto" [1] Kapitel online. Veröffentlicht von Cooper-Wolfling. ISBN 978-0-9877880-0-9 Parsons, Talcott. Die Struktur der sozialen Aktion, die freie Presse, 1949. Tarascio, Vincent J. (1968)Pareto's Methodological Approach to Economics: Eine Studie in der Geschichte einiger wissenschaftlicher Aspekte des Wirtschaftsgedankens 1968 Online-Ausgabe Forte F,. Silvestri P,. Pareto's soziologisches Maximum des Nutzens der Gemeinschaft und die Theorie der Eliten, in J. G. Backhaus (ed,.) Wesentliche der fiskalischen Soziologie. Konzeption einer Enzyklopädie, Peter Lang, Frankfurt am Main, 2013, S. 231–65. Della Pelle, P,. (a cura di,) Einführung a K. Marx, Le Capital par V. Pareto, edizionecria con il testo italiano a fronte, Aracne, Canterano 2018. Primärquellen Pareto, Vilfredo (1935). "Der Geist und die Gesellschaft [Trattato Di Sociologia Generale]". Harcourt, Brace. Externe Links Die zwei größten Ideen von Vilfredo Pareto in Economics Weitere Informationen von der New School University Review Materialien für das Studium Vilfredo Pareto "Vilfredo Pareto (1848–1923).Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Vilfredo Pareto: Eine konkrete Übersicht über sein Leben, seine Werke und seine Philosophie, von Fr.James Thornton Werke von Vilfredo Pareto bei Project Gutenberg Works von oder über Vilfredo Pareto im Internet ArchivDer Geist und die Gesellschaft Mehr vollständige Liste der Werke Ein Associate of Science in Nursing (ASN) ist ein Hochschuldiplom, der normalerweise 2–3 Jahre dauert. In den Vereinigten Staaten wird diese Art von Grad in der Regel von Gemeinschaftshochschulen oder ähnliche Pflegeschulen vergeben. Einige vierjährige Colleges bieten auch diesen Abschluss. Studierende, die an Associate of Science in Nursing vergeben werden, sind qualifiziert, sich für die NCLEX-RN zu setzen und sich für eine Lizenz als Registrierte Krankenschwester zu bewerben. Studierende, die in einem Associate of Science in Nursing Programm eingeschrieben werden, würden eine Vielzahl von Pflegekursen in medizinischer und chirurgischer Pflege, Arbeit und Lieferung, Kinderärzte, psychiatrische Pflege, Notfallmedizin, Orthopädie und viele andere. Der Lehrplan erfordert auch beaufsichtigte klinische Erfahrung in mehreren Spezialitäten. Einige Krankenhaus-basierte Krankenpflegeschulen, die einst Diplome gewährt haben, haben ihren Lehrplan geändert, um Assoziierten Grad anzubieten. Studierende, die ein Associate of Science in Nursing (ASN)-Programm absolvieren und Lizenz als ein eingetragener Krankenschwester erhalten, können in einer Vielzahl von Berufen praktizieren. Dazu gehören Krankenhäuser, Rehabilitierungseinrichtungen, Heimpflegedienste und Pflegeeinrichtungen. Es gibt auch viele ambulante Einstellungen wie Kliniken, Schulen und Ärztebüros. Gemeinsame Programmvoraussetzungen Viele Associate of Science in Nursing-Programme erfordern eine Reihe von Kursen vor der Einschreibung in klinische Klassen abgeschlossen werden. Dazu gehören wissenschaftlich fundierte Klassen wie Chemie, Anatomie, Physiologie, Mikrobiologie oder allgemeine Biologie. Mathematik Kurse wie Statistiken oder Mathematik für Gesundheitswissenschaften sind auch gemeinsame Anforderungen. Für einige Programme kann eine Vielzahl von anderen Kursen wie Ernährung, englische Zusammensetzung oder Geschichte notwendig sein. Die Schulen können auch verlangen, dass die Schüler eine aktive Certified Krankenpflege-Assistent-Lizenz haben, um sich im Pflegeprogramm zu bewerben und einzuschreiben. Ähnliche Abschlüsse Diplom in Krankenpflege (DN:) ein Einstiegs-Tertiär-Ausbildungsberechtigung. Associate Degree in Nursing (ADN:) ein professioneller Pflegegrad in zwei bis drei Jahren verdient. Associate of Applied Science in Nursing (AAS) Associate of Arts in Nursing (AAN) Associate of Nursing (AN) Associate of Science in Nursing (ASN) RN to BSN Nach dem Studium von einem Associate of Science in Nursing-Programm und dem Erhalt von Lizenz als registrierte Krankenschwester haben die Möglichkeit, einen Bachelor in Science of Nursing durch ein RN zu BSN-Programm zu verdienen. Dieses Programm ist in der Regel kürzer als traditionelle BSN-Programme an vier Jahren Universitäten angeboten, da die Schüler bereits eine Vielzahl von Pflegekursen abgeschlossen haben. Viele Programme können in einer Online-Einstellung in nur zwölf Monaten abgeschlossen werden. Diese Programme können Kurse in Gesundheitsinnovationen, Management, Führung, Ethik, Gesundheit der Gemeinschaft und einen Capstone Kurs umfassen. Krankenpflege in Großbritannien Krankenpflege in Großbritannien erfordert alle Studenten einen vollen Bachelor-Abschluss zu erhalten, und es gibt keine staatlichen Prüfung nach Abschluss des Kurses. Der Pflege- und Midwifery-Rat ist für die Genehmigung von Bildungsprogrammen verantwortlich und organisiert sie in vier Filialen, darunter Erwachsenenpflege, Kinderpflege, Psychische Gesundheitspflege und Pflege von Lernbehinderungen. Bachelor-Studiengänge, die zur Nurse-Registrierung in Großbritannien führen, sind in der Regel 3 Jahre lang. Dazu gehören eine Vielzahl von theoretischen Fachmodulen, die über 2.300 Stunden unterrichtet werden, sowie 2.300 Stunden beaufsichtigte klinische Erfahrung. Weniger Auszeichnungen wie Hochschuldiplome in Pflege werden nicht mehr angeboten, alle Krankenschwestern studieren Bachelor-Abschluss. Krankenpflege in Australien Krankenpflege in Australien umfasst zwei Ebenen der Pflege. Eingeschriebene Krankenschwester (RN) ein 3 Jahre Bachelor-Abschluss, und eingeschrieben Krankenschwester (EN) 1 Jahr Bildung. Eingeschriebene Krankenschwestern müssen mit der Führung und Aufsicht registrierter Krankenschwestern üben. Die Krankenpflege in Australien erlaubt es nicht, Ärzte eine Lizenz zu führen, sie sind registriert, um in einem bestimmten Staat oder Gebiet zu üben. Die in Australien registrierten Krankenschwestern nehmen einen ähnlichen Bildungsweg im Vergleich zum Associate of Science in Nursing in den Vereinigten Staaten ein. Beide Programme verwenden eine beschleunigte Form der Studie, um 2–3 Jahre Bildung zu ermöglichen. Siehe auch Diplom in Nursing Bachelor of Science in Krankenpflege Master of Science in Krankenpfleger Doktor der Krankenpflegerschule Krankenpflegerschule == Referenzen ==