Böhmen ( boh-HEE-mee-Ü; Czech: Čechy [dltʃɛx German;] Deutsch: Böhmen ; Oberösterreich: skaska; Silesian: Czechy) ist die westlichste und größte historische Region der tschechischen Lande in der heutigen Tschechischen Republik. Böhmen kann auch auf ein breiteres Gebiet verweisen, das aus den historischen Landen der böhmischen Krone, einschließlich Mähren und Tschetschenien, besteht, in dem die Region als eine Art Unterscheidung bezeichnet wird. Böhmen war ein Großmähren, später eine unabhängige Hauptherrschaft, ein Königreich im Heiligen Römischen Reich und später ein Teil der Habsburger Monarchie und des österreichischen Reichs. Nach dem Zweiten Weltkrieg I und die Einrichtung eines unabhängigen tschechischen Tschechoslowakischen Staates, das gesamteböhmen wurde Teil der Tschechoslowakei, was Forderungen der deutschsprachigen Einwohner betreffe, die Regionen mit deutschsprachiger Mehrheit in die Republik Deutsch-Österreich einzubeziehen sind. Zwischen 1938 und 1945 wurden diese Grenzregionen zu Nazi Deutschland als Sudetenland beigetreten. Die restlichen tschechischen Gebiete wurden die zweite Tschechoslowakische Republik und wurden anschließend als Protektorat von Böhmen und Mähren besetzt. 1969 gab es in der Tschechoslowakei als die Tschechische Sozialistische Republik Autonomie. 1990 wurde der Name in die Tschechische Republik geändert, die 1993 mit der Auflösung der Tschechoslowakei einen separaten Staat wurde. Bis 1948 warböhmen eine Verwaltungseinheit der Tschechoslowakei als eines ihrer Lande (země). Inzwischen haben die Verwaltungsreformen die Selbstverwaltungsflächen mit einem geänderten Regionalsystem (kraje) ersetzt, das den Grenzen der historischen tschechischen Lande (oder der Regionen aus den 1960er und 2000 Reformen) nicht folgt. Jedoch werden die drei Grundstücke in der Präambel der Verfassung der Tschechischen Republik erwähnt: "Wir, Bürger der Tschechischen Republik in Böhmen, Mähren und Schlesien... "Bohemia hatte eine Fläche von 52,065 km2 (20,102 km2 Migration), und heute sind rund 6,5 Millionen Einwohner der Tschechischen Republik. Rheinland-Pfalz wurde im Süden von Oberösterreich (beide in Österreich), im Westen von Bayern (in Deutschland) und im Norden von Sachsen und Lusatia (in Deutschland und Polen) im Nordosten von Schlesien (in Polen) und im Osten von Mähren (auch Teil der Tschechischen Republik) im Nordosten der Tschechischen Republik gekreuzt. Böhmische Grenzen wurden größtenteils durch Berggebiete wie z.B. den böhmigen Wald, den Ore-Bergen und den Krkonoše gekennzeichnet, die Teil des Sudetes sind; die österbische Grenze folgt ungefähr dem Elbe-Donau-Wasserschiff. Etymologie Im zweiten Jahrhundert BC waren die Romane im Norditalien mit verschiedenen Völkern, einschließlich der Gauls-Celtic Stamm Boii, wettbewerbsfähig. Die Romane lehnten die Boii bei der Schlachtung von Placentia (194 BC) und der Schlachtung von Mutina (193 BC) ab. Nach wie vor brachen viele der Boii Nord in den Alpen zurück. Viele spätere Romanautoren beziehen sich auf das Gebiet, das sie einmal besetzt hatten (das "desert der Boii" als Pliny und Strabo bezeichnete) als Boiohaemum. frühestens erwähnt wurde die Deutscheia 28 von Tacitus (geschrieben am Ende des ersten Jahrhunderts AD), und später wird derselbe Name in Strabo und Velleius Paterteria erwähnt. Der Name scheint den dreibalen Namen Boi- plus das deutsche Element *haimaz Home (als Goce Goims, German Home, Englisch) mit einem Proto-Deutschic *Bajahaimaz. Boiohaemum war offensichtlich isoliert in der Gegend, wo König Marobods Königreich im Hercynianwald im Mittelpunkt stand. Irischer Kaiser Constantine VII in seiner 10. Jahrhundert Arbeit De Administrando Imperio erwähnte auch die Region als Boiki (siehe White Serbien). Der tschechische Name Čechy stammt aus dem Namen der slawischen ethnischen Gruppe, der Tschechischen, die im Gebiet während des sechsten oder siebten Jahrhunderts AD in der Region ansässig sind. History Oldböhmen, wie benachbarte Bayern, ist nach der Boii, einer großen Keltischen Nation, die den Romanen für ihre Migration und Siedlung in Norditalien und anderen Orten bekannt ist. Ein weiterer Teil der Nation bewegte sich westlich mit der Helvetii in Südfrankreich, was einer der Ereignisse war, die zu den Interventionen der Gauset-Kampagne von Julius Christen von 58 BC führten. Die Auswanderung der Helvetii und Boii verlassen Süddeutschland und böhmen eine leicht bewohnte Wüste, in der Suebic Menschen eingetroffen sind, deutsche Sprachen sprechen und über die verbleibenden Keltischen Gruppen beherrschen. Im Süden, über die Donau, haben die Romane ihr Reich verlängert, und im Südosten Ungarns waren Dacian Menschen. Im Bereich modernem Böhmen wurden die Marcomanni und andere Suebic-Gruppen von ihrem König Marobodus geleitet, nachdem sie in Deutschland gegen die römischen Kräfte gelitten hatten. Er nutzte die natürlichen Verteidigungen der Berge und Wälder. Sie konnten eine starke Allianz mit benachbarten Stämmen, einschließlich (unter verschiedenen Zeiten) der Lugii, Quadi, Hermunduri, Semnones und der Tschechoslowakei, die manchmal teilweise vom römischen Reich und manchmal im Konflikt mit ihm kontrolliert wurde, beibehalten; zum Beispiel wurden sie im zweiten Jahrhundert von Marcus Aurmuth gekämpft. Späte klassische Zeiten und das frühe Mittlere Zeitalter, zwei neue Suebic-Gruppen traten im Westen von Böhmen in Süddeutschland, der Alemanni (in der Judenn Wüste) und der Bayern (Baiuvarii). Viele Suebic-Säulen aus der österreichischen Region nahmen an solchen Bewegungen West nach Westen teil, selbst bei Spanien und Portugal. Mit ihnen waren auch Stämme, die aus dem Osten gedrängt hatten, wie die Vandals und Alans. Andere Gruppen drängen südlich auf Pannonia. Die letzte bekannte Erwähnung des Königreichs des Marcomanni über eine Königin namens Fritigil ist aus dem vierten Jahrhundert, und sie wurde davon ausgegangen, dass sie in oder nahe Pannonia lebte. Die Suebian Langobardi, die über viele Generationen von der Ostsee über die Elbe und Pannonia nach Italien bewegte, verzeichnete in der Tribal Geschichte eine Zeit in Bainaib. Nach der Migrationszeit wurde böhmlich rund das sechste Jahrhundert neu bevölkert, und schließlich kamen slawische Stämme aus dem Osten, und ihre Sprache begann, die älteren Deutschen, Keltischen und Sarmatischen zu ersetzen. Es handelt sich um Grundstoffe der heutigen Tschechoslowenien, aber die genaue Menge der slawischen Einwanderung ist Gegenstand einer Debatte. Der Slavische Zustrom wurde in zwei oder drei Wellen unterteilt. Die erste Welle kam aus dem Südosten und Osten, als die deutschen Lombards linksböhmen (circa 568 AD). Kurz nach, von den 630s bis 660s, wurde das Gebiet von der Tribal-Konföderation von Samo getroffen. Sein Tod markierte das Ende der alten Slavonic-Konföderation, der zweite Versuch, eine solche Slavonic Union nach Carantania in Kärnten zu gründen. Andere Quellen (Deskriptio Civitatum et regionum ad septentrionalem Plagam Danubii, Bayern, 800–850) spalten die Bevölkerung von Böhmen in den Merehani, Marharaii, Beheimare (Bohemani) und Fraganeo.() The suffix -ani oder -ni bedeutet "Personen". Anfang des 9. Jahrhunderts erschien das Christentum, wurde aber erst später im 10. oder elften Jahrhundert beherrschen. Das 9. Jahrhundert war für die Zukunft von Böhmen von entscheidender Bedeutung. Manorial System ist stark zurückgegangen, wie es in Bayern war. Der Einfluss des zentralen Fraganeo-Tschechs war aufgrund des wichtigen Kulturzentrums in ihrem Hoheitsgebiet gestiegen. Sie waren slawisch und trugen somit zur Transformation der vielfältigen Nachbarn in eine neue Nation bei, die von ihnen mit einem vereinten slawischen ethnischen Bewusstsein geleitet wurde. Přemysl Dynamiktyb wurde unter der Herrschaft Svatopluk I (r. 870–894) ein Teil des frühen Slavischen Zustands von Großmähren. Nach dem Tod von Svatopluk wurde Great Mähren durch Jahre interner Konflikte und ständiger Kriegsführung geschwächt und zersplittert, was letztlich auf die andauernden Ungeduldungen der nichtmadischen Magyars zurückzuführen ist. Die erste Integration in das Mährenreich führte zu einer umfangreichen Christianisierung der Bevölkerung. Eine einheimische Monarchie kam auf den Thron, und böhmigte sich unter der Herrschaft der Přemysli- Dynamik, die die tschechischen Lande für die nächsten hundert Jahre bestimmen würde. Die Přemyslis sicherten ihre Grenzen nach dem Zusammenbruch des Mährenischen Staates, indem sie in einen Zustand der Halbvassalage an die Frankischen Führer einführten. Die Allianz wurde im 9. Jahrhundert durch die Umwandlung von Böhmen in das Christentum erleichtert. Laufende enge Beziehungen wurden mit dem ostdeutschen Königreich entwickelt, das vom Carolingian Reich in East Francia geleitet wurde und schließlich zum Heiligen Roman Reich wird. Nach einem entscheidenden Sieg des Heiligen römischen Reichs und des böhmlichen Magyars in der 955 Schlacht von Lechfeld wurde Boleslaus I von Böhmen vom deutschen Kaiser Otto der Great gewährt. Böhmen wäre seit Jahrzehnten ein weitgehend autonomer Staat unter dem Heiligen Roman Reich. Letztendlich wurde die Zuständigkeit des Heiligen Römischen Reiches, als Jaromír von Böhmen von König Henry II des Heiligen Römischen Reichs geflohen wurde, mit der Zusage, dass er es als unausgewogen habe, sobald er Prag mit einer deutschen Armee in 1004, dem Ende der Herrschaft von Boleslaw I von Polen, in Ordnung hielt. Der erste Titel "King of Böhm" war der Přemyslid dukes Vratislav II (1085) und Vladislav II (1158), aber ihre Erben würden in den Titel von Duke zurückkehren. Der Titel des Königs wurde unter Ottokar I (1198). Seine große Freiheit Ottokar II (von 1253 bis 1278) eroberte ein kurzlebiges Reich, das moderne Österreich und Slowenien enthielt. Mitte-13. Jahrhundert hatte den Beginn einer beträchtlichen deutschen Einwanderung, da das Gericht versucht hatte, Verluste aus der kurzen Invasion Europas in 1241 zu ersetzen. Deutsche haben sich vor allem an den nördlichen, westlichen und südlichen Grenzen von Böhmen niedergelassen, obwohl viele in Städten im ganzen Königreich lebten. Luxemburgische Dynamik Das Haus Luxemburgs nahm die Einladung an den böhmigen König mit der Ehe an die Premysli heires, Elizabeth und die Krone nach John I vonböhmen (in der Tschechischen Republik bekannt als Jan Lucemburský) in 1310. Sein Sohn, Charles IV, wurde König von Böhmen in 1346. Charles University in Prag, Central Europe's erste Universität, zwei Jahre später. Seine Herrschaft brachte böhmlich seinen Höhepunkt sowohl politisch als auch im gesamten Gebiet, wodurch er als erster König vonböhmlich gewählt wurde, um auch als Heiliger Roman zu wählen. In seiner Regel kontrollierte die böhmische Krone solche unterschiedlichen Grundstücke wie Mähren, Schlesien, Ober-Lusatia und Nieder-Lusatia, Brandenburg, ein Gebiet rund Nürnberg als Newböhmen, Luxemburg und mehrere kleine Städte, die sich um Deutschland verteilten. Ab dem 13. Jahrhundert haben sich die deutschen Siedlungen in ganzböhmlich entwickelt und böhmen ein zweisprachiges Land. Die deutschen Siedlungsgesellschaften haben insbesondere Bergbautechnik in die Bergregionen der Sudetes eingeführt. In der Bergbaustadt Sankt Joachimsthal (jetzt Jáchymov) wurden bekannte Münzen namens Joachimsthalers gelobt, die dem Thaler und dem Dollar ihren Namen gaben. Prager deutscher Zwischenschaltung zwischen Oberösterreich und Ostdeutschland, der die Grundlagen des modernen Standard Deutsch beeinflusst. Gleichzeitig und Ort beeinflussten die Lehren von Jan Hus, der Rektor der Charles University und ein prominenter Reformer und religiöser Denker, den Aufstieg der modernen Tschechischen. Hussiteb Jan Hus wurde während des Ökumenischen Rates von Bodensee in 1415 verurteilt, um auf dem Spiel zu stehen. Das Urteil wurde trotz der Tatsache erlassen, dass Hus vor der Reise förmlichen Schutz durch den Kaiser Sigismund Luxemburgs gewährt wurde. Hus wurde eingeladen, sich selbst und die tschechischen Positionen im religiösen Gericht zu verteidigen, aber mit Zustimmung des Kaisers wurde er am 6. Juli 1415 ausgeführt. Hus und fünf aufeinander folgende Papalkusades gegen Anhänger von Hus erzwungenen dieböhmten, sich in den Hussiten zu verteidigen. Jan Žižka von Trocnov führte den Aufschwung gegen die Imperialen Streitkräfte. Als Führer der Hussite-Arme nutzte er innovative Taktiken und Waffen wieitzer, pistolen und angereicherte Wagen, die zum Zeitpunkt revolutioniert waren, und etablierte Žižka als eine große allgemeine, die nie einen Kampf verloren habe. Nach dem Tod von Žižka übernahm Prokop die Great den Befehl für die Armee und unter seiner Leitung die Hussiten für weitere zehn Jahre zum schrecklichen Terror Europas. Die Hussite führt allmählich zu zwei Hauptursachen, den moderaten Utraquisten und den Fanataten. Die Utraquists haben begonnen, die Grundlagen für ein Abkommen mit der katholischen Kirche zu schaffen und die radikaleren Ansichten der Taboriten zu finden. Darüber hinaus konnten die Utraquisten mit allgemeiner Kriegs- und jahrelanger Ordnung die Taboriten in der Schlachtung von Lipany in 1434 abschalten. Sigismund sagte nach dem Kampf, dass "nur dieböhmen dieböhmen könnten. " Trotz eines offensichtlichen Siegs für die Katholischen waren die böhmischen Utraquisten noch stark genug, um die Religionsfreiheit in 1436 zu verhandeln. In den sogenannten Pakten von Basel wurde Frieden und Freiheit zwischen katholischen und Utraquisten erklärt. Nur eine kurze Zeit dauerte es, da Papst Pius II die Pakte für ungültig erklärt hat, die in 1462 Jahren ungültig sind. George von Poděbrady wurde in 1458 gewählt, um den böhmigen König zu werden. Er erinnert an seinen Versuch, eine gesamteuropäische "Christen Liga" zu schaffen, die alle Staaten Europas in eine Gemeinschaft auf der Grundlage der Religion bilden würde. Im Verhandlungsprozess ernannte er Leo von Rozmital, um die europäischen Gerichte zu besuchen und die Gespräche durchzuführen. Jedoch wurden die Verhandlungen nicht abgeschlossen, weil die Position von George im Laufe der Zeit durch seine sich verschlechternde Beziehung zum Papst erheblich beeinträchtigt wurde. Habsburg Nach dem Tod von König Louis II von Ungarn undböhmen in der Schlachtung von Mohács in 1526 wurde Archduke Ferdinand I von Österreich der neue König vonböhmen und das Land wurde zu einem Staat der Habsburger Monarchy. böhmten die Religionsfreiheit zwischen 1436 und 1620 und wurde in diesem Zeitraum zu den liberalsten Ländern der christlichen Welt. 1609, Heiliger Roman Kaiser Rudolf Rudolf Rudolf Rudolf II, der Prag wieder das Kapital des Reichs zu der Zeit selbst ein Roman katholischer, wurde von der bömischen Nobility zur Veröffentlichung von Maiestas Rudolf Rudolfina, die die älteren Confessio Bohemica von 1575 bestätigte. Nach dem Kaiser Matthias II und dann König vonböhmen Ferdinand II (lateer Holy Roman Kaiser) drückte die Rechte der Juden inböhmen, führte die öhmliche Revolt zum Ausbruch des Dreijahreskriegs in 1618. Wahlberechtigten V der Wahl des Pfalz, einer Calvinisten-Regime, wurde von der böhmigen Nobility gewählt, um Ferdinand auf dem öhmigen Monarch zu ersetzen, und bekannt als Winter König. Friedrichs Frau, die populäre Elizabeth Stuart und später, Elizabeth von Böhmen, bekannt als Winter Queen of Hearts, war die Tochter des Königs James VI von Schottland. Nach der Niederlage von Frederick bei der Schlachtung des Weißen Bergs in 1620 wurden 27 böhmische Staatschefs zusammen mit Jan Jesenius, Rektor der Universität Prag, am 21. Juni 1621 in Prag auf dem Altstadtplatz in Prag ausgeführt und der Rest wurde aus dem Land verbracht; ihre Grundstücke wurden anschließend an die katholischen Glaubensisten (meist bayerischen und sächsischen Ursprungs) verliehen. Das beendete die Pro-Reformbewegung inböhmen und beendete auch die Rolle Prags als Stadt des Heiligen Römischen Reiches. In der sogenannten "erneuten Verfassung" von 1627 wurde Deutsch als zweite Amtssprache in den tschechischen Landen gegründet. Tschechische Republik blieb förmlich die erste Sprache im Königreich, aber sowohl Deutsch als auch Lateinamerika wurden weit verbreitet unter den Urteilsklassen gesprochen, obwohl Deutschland zunehmend marktbeherrschend wurde und die Tschechische Republik in vielen ländlichen Gebieten gesprochen wurde. Die formale Unabhängigkeit von Böhmen wurde weiter gefährdet, als die böhmische Diet-Reform 1749 genehmigte. Es umfasste die Unteilbarkeit des Habsburger Reichs und die Zentralisierung der Regel, was im Wesentlichen die Zusammenlegung der Königlichen böhmischen Bundeskanzlerin mit der österreichischen Bundeskanzlerkanzlei bedeutet. Ende des 18. Jahrhunderts begann die tschechische National Revival-Bewegung in Zusammenarbeit mit einem Teil der böhmigen Demokratie eine Kampagne zur Wiederherstellung der historischen Rechte des Königreichs, wonach die Tschechische Republik ihre historische Rolle wiedererlangen und die deutsche Sprache als Verwaltung ersetzen sollte. Joseph II und Leopold II, die kleinere Sprachzugeständnisse eingeführt haben, zeigten sich für die tschechische Bewegung ein Versprechen, doch viele dieser Reformen wurden später wiederaufgenommen. Während der Revolution von 1848 forderten viele tschechische Staatsangehörige die Autonomie für Böhmen aus Habsburg Österreich, aber die Revolutionäre wurden abgelehnt. Die alte böhmische Ernährungt, eines der letzten Reste der Unabhängigkeit, wurde aufgelöst, obwohl die Tschechische Republik eine Wiedergeburt erlebt hat, die als verwundertes Nationalismus entwickelt wurde. 1861 wurde ein neuer gewählter böhmischer Diet geschaffen. Die Erneuerung der alten böhmischen Krone (Kingdom von Böhmen, Margraviate von Mähren und Duchy von Ober- und Niederschlesien) wurde zum offiziellen politischen Programm sowohl der tschechischen liberalen Politiker als auch der Mehrheit der böhmischen Aristocracy ("Staatsrechteprogramm"), während die Parteien, die die deutsche Minderheit und den kleinen Teil der Aristocracy repräsentieren, ihre Loyalität gegenüber der zentralen Verfassung (sogenannte Verfassungsänderungen) erklären. Nach der Niederlage Österreichs im Austro-Prussischen Krieg im Jahre 1866 erreichten die ungarischen Politiker die Austro-Ungarn Kompromise von 1867, die die Gleichheit zwischen den österreichischen und ungarischen Häftlingen des Reichs herstellte. Versuch der Tschechoslowenien, eine dreiseitige Monarchie (Österreich-Ungarn-Bohemia) zu schaffen, versäumte sich im Jahr 18. Das Programm „Staatliche Rechte“ blieb bis 1918 die offizielle Plattform aller tschechischen politischen Parteien (mit Ausnahme der Sozialdemokraten). Im Rahmen des Staatsrechtsprogramms, das der Stabilität der böhmischen Grenzen über viele Jahrhunderte attraktiv ist, hat die tschechische Emanzipation das Recht auf die gesamte bömische Land über das Recht der Deutschen auf die Grundstücke, was einem Drittel der Böhmen entspricht, wo sie die Mehrheit bilden. Jahrhundert nach dem Zweiten Weltkrieg I,böhmen (als größtes und populöses Land) wurde das Kernstück des neu gebildeten Landes der Tschechoslowakei, das die bövischen, Mähren, die tschechischen Schlesien, die Oberung Ungarns (der heutigen Slowakei) und Carpathian Ruthenia in einen Staat vereint. Tomáš Masaryk, die Tschechoslowakei, wurde zu einer liberalen demokratischen Republik, aber in Bezug auf die Beziehungen der tschechischen Mehrheit zu den einheimischen deutschen und ungarischen Minderheiten. Die Bundesländer hatten gefordert, dass die Regionen mit deutschsprachiger Mehrheit in einen deutschen Staat aufgenommen werden. Nach dem Münchener Abkommen aus dem Jahr 1938 wurden die Grenzregionen von Böhmen, die vor allem von ethnischen Deutschen (der Sudetenland) bewohnten, dem Nazi-Deutschland beigefügt. Die Reste von Böhmen und Mähren wurden dann von Deutschland im Jahr 1939 aufgenommen, während die slowakischen Grundstücke zur getrennten Slowakischen Republik, einem Marionetten Staat von Nazi Germany, wurden. von 1939 bis 1945, böhmen (ohne Sudetenland), zusammen mit Mähren, das deutsche Protektorat von Böhmen und Mähren (Reichsprotektorat Böhmen und Mähren). Jede offene Opposition gegen deutsche Besetzung wurde von den Nazi-Behörden brutal unterdrückt, und viele tschechische Patrioten wurden als Ergebnis ausgeführt. Im Jahr 1942 haben die Nazi-Truppen die Bevölkerung eines ganzen Dorfs, Lidice, ermordet. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahr 1945 wurden nach den ursprünglichen Plänen, die deutschen Bundesländer anzulanden oder Deutschsprachige Kantone zu schaffen, die überwiegende Mehrheit der böhmigen Deutschen durch die Reihenfolge der neu gegründeten tschechischoslovak-Zentralregierung auf der Grundlage des Potsdamer Übereinkommens, das der großen ethnischen Reinigung in großem Maßstab entspricht, in Kraft gesetzt. Die tschechischen Behörden und nach den aktuellen Schätzungen beschlagnahmten sich die tschechischen Behörden auf ein Drittel des tschechischen Einkommens. Deutsche, die für ihre Fähigkeiten geschätzt wurden, konnten ihre Kenntnisse an die tschechischen Migranten weitergeben. Die Ausweisung hat das Gebiet stark entvölkert und danach wurden die Einheimischen in nur ihren tschechischen gleichwertigen, unabhängig von ihrer früheren demografischen Zusammensetzung, erwähnt.Durch die Neuansiedlung der ehemaligen deutschen Gebiete konnten viele ärmere Menschen Immobilien erwerben, so dass die tschechische Gesellschaft in der Tschechoslowakei gleichgestellt wird. Die Kommunistische Partei erhielt die meisten Stimmen bei freien Wahlen, aber keine einfache Mehrheit. Klement Gottwald, der kommunistische Führer, wurde zum Premierminister einer Koalitionsregierung. Im Februar 1948 traten die nicht-kommunistischen Mitglieder der Regierung gegen willkürliche Maßnahmen der kommunistischen und ihrer Sowjetschützer in vielen staatlichen Institutionen auf. Gottwald und die kommunistischen Helfer reagierten mit einem Staatsstreich und installierten einen Pro-Soviet-Staat. Im Jahr 1949 warböhmlich eine Verwaltungseinheit der Tschechoslowakei, da das Land in Verwaltungsregionen aufgeteilt wurde, die den historischen Grenzen nicht entsprechen. Im Jahr 1989 wurde Agnes vonböhmen zum ersten Heiligen eines mitteleuropäischen Landes, der von Papst John Paul II vor der "Velvet Revolution" im späteren Jahr verwüstet werden soll. Nach der norwegischen Divorce im Jahr 1993 blieb das Gebiet von Böhmen in der Tschechischen Republik. Die neue Verfassung der Tschechischen Republik sah höhere Verwaltungseinheiten vor, die die Möglichkeit von Böhmen als Verwaltungseinheit vorsehen, aber nicht die Form angeben, die sie annehmen würden. 1997 lehnte ein Verfassungsakt die Wiederherstellung von historischen tschechischen Grundstücken ab und entschied sich für das seit 2000 geltende Regionalsystem. Petr Pithart, ehemaliger tschechischer Premierminister und Präsident des Senats, war damals einer der Hauptprioritäten des Landsystems und behauptete, dass der Grund für seine Weigerung die Furcht vor möglichen Mährennentrennung war. Böhmen bleibt daher eine historische Region, und die Verwaltung ist zwischen Prag, Zentralböhmen, Plzeň, Karlovy Vary, Ústí nad Labem, Liberec und Hradec Králové sowie Teilen der Pardubice, Vysočina, Südböhmen, Olomouc und Südmährenn Regionen aufgeteilt. Neben ihrer Nutzung in den Namen der Regionen bleiben die historischen Landnamen in den Namen von Kommunen, Katastergebieten, Bahnhöfen oder geografischen Bezeichnungen verwendet. Die Unterscheidung und die Grenze zwischen den tschechischen Landen werden auch in lokalen Dialekten erhalten. Kladsko Das Gebiet um Kłodzko (Tschechisch: Kladsko; Deutsch: Glatz; Lateinamerika: Glacio) im Südwesten Polens war kulturell und traditionell ein Teil vonböhmen und wurde von deutschen Rednern wie dem benachbarten Sudetenland bewältigt. Kłodzko Land ist nun Teil von Niederschlesien seit seiner Eroberung durch das Königreich von Preußen 1763. Als "Klein-Prag" (deutsch: Klein-Prag), die Kłodzko-Talregion auf dem Fluss Nysa Kłodzka war der Schwerpunkt mehrerer Versuche, das Gebiet in die Tschechoslowakei zu integrieren, einer von mehreren polnischen und Tschechoslowakischen Grenzkonflikten. Im Mai 1945 wurde der letzte Versuch unternommen, als die Tschechoslowakei versucht hatte, die Fläche zu schließen, deren Deutschsprachige Mehrheit von polnischen Behörden ausgebracht wurde. Die Tschechische Republik argumentierte, dass wegen der kleinen tschechischen Minderheit im westlichen Teil des Kłodzko-Tals, das von der deutschen Mehrheit als „Tschechische Grenze“ bezeichnet wurde, die Tschechoslowakei übergehen sollte, anstatt Polen zugewiesen zu werden, da keine relevante polnische Minderheit in diesem Gebiet lebte. Druck der Sowjetunion führte zu einer Abschaffung von Militäroperationen, wobei die tschechische Minderheit nach Deutschland und der Tschechoslowakei ausgewachsen ist. Laut dem Gesetz der römischen katholischen Kirche war der Bereich bis 1972 Teil des römischen katholischen Archdiocese von Prag. Beteiligung an dem Gebiet Kladsko im tschechischen Nationalpublikum wurde ein besonderes touristisches Gebiet im Bezirk Náchod als Kladsko Borderland Tourist Area (Tourialbezirk; Czech: ttourká ob Kladské pomezí) ausgewiesen. Das Gebiet, das vollständig in der Tschechischen Republik, wurde früher als die Region Jirásek (Tschechisch: Jiráskův kraj), Adršpachge (Tschech: Adršpašské skály) bekannt. Historische Verwaltungsbezirke Kraje von Böhmen im Königreich von Böhmen: Bechyn Hugh K (Deutsch: Beching) Boleslav (Deutsch: Jung-Bunzlau)Čáslav (Deutsch: Tschaslau)Chrudim Hradec Králové (Deutsch: Königgrätz)Kladsko (Deutsch: Glatz) Kouřim in Prag (Deutsch: Prag)Litom.ice (Deutsch: Leitmer) Loket (Deutsch: Elbogen) Vava (Deutsch: Käzeň (Deutsch: Pilsen) Podbskodskodskod (deutsch: Berň) Tschechische Republik und die Lands der Böhmischen Krone. Hoover Press, Stanford. ISBN 0-8179-4491-5. Außenbeziehungen Tschechische Republik – Informationen Webseite Provinz Böhmen offizielle Website – Tschechische Katholische Kircheböhmen“ –BBC Radio 4 Gespräche mit Norman Davies, Karin Friedrich und Robert Pynsent (In unserem Zeitraum, 11 April 2002)Travel Reiseziele und Sehenswürdigkeiten inböhmen bei der renommierten tschechischia