Das United States Radiation Exposure Compensation Act (RECA) ist ein föderales Gesetz, das die monetäre Entschädigung von Menschen, einschließlich atomarer Veteranen, vorsieht, die Krebs und eine Reihe anderer spezifizierter Krankheiten als direkte Folge ihrer Exposition gegenüber atmosphärischen Atomtests, die von den Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges durchgeführt wurden, oder deren Exposition gegenüber Radongas und anderen radioaktiven Isotopen während des Uranbergbaus, des Erzs oder des Erzes. Das Gesetz bietet folgende Vergütungen: $50.000 für Personen mit Wohnsitz oder Arbeitsabwicklung der Nevada Test Site $75.000 für Arbeitnehmer, die an atmosphärischen Atomwaffen teilnehmen Tests $100.000 für Uranbergleute, Müller und Erztransporter In allen Fällen gibt es zusätzliche Anforderungen, die erfüllt werden müssen (Belichtungssicherheit, Einstellung der Beschäftigungsdauer, Einstellung bestimmter medizinischer Bedingungen usw.) Die Versuche, die Rechtsvorschriften zu erlassen, können bis Ende der 70er Jahre zurückverfolgt werden. In seinem fünften Entwurf wurde von Senator Ted Kennedy von Massachusetts ein Bill mit dem Titel Radiation Exposure Compensation Act von 1979 gesponsert. Der Gesetzentwurf beabsichtigt, Personen, die aus Atomwaffentests und lebenden Uranmindern (oder ihren Überlebenden) ausgesetzt sind, die zwischen dem 1. Januar 1947 und dem 31. Dezember 1961 in Utah, Colorado, New Mexico und in Utah tätig waren, Entschädigungen zu gewähren. Der Gesetzentwurf schlug vor, Personen, die in vorgeschriebenen Gebieten mindestens ein Jahr lang lebten, Entschädigungen zu zahlen, an Personen, die "von Leukämie, Schilddrüsenkrebs, Knochenkrebs oder andere Krebsarten, die von einem Beratungsgremium identifiziert wurden, die gesundheitlichen Auswirkungen von Strahlung und Uranexposition". Die von der Rechnung aufgeführten Fallout-Gebiete umfassten Länder in Utah und Nevada. Utah zählte Millard, Sevier, Beaver, Iron, Washington, Kane, Garfiend, Piute, Wayne, San Juan, Grand, Carbon, Emery, Duchesne, Uintah, San Pete und Juab. Nevadas "betroffene Gebiete" wurden als die Grafschaften White Pine, Nye, Lander, Lincoln und Eureka aufgeführt. Der Gesetzentwurf hätte auch Rancher entschädigt, deren Schafe nach Atomwaffentests Harry (13. Mai 1959) und Nancy (24. Mai 1953) starben. Zwölf Jahre vor der Einführung einer ähnlichen Rechnung wurden schließlich eingeführt, die Uranbergarbeiter, die in Wyoming auf die Liste gearbeitet haben, hinzufügten und den förderfähigen Terminsatz für beschäftigte Bergleute zwischen 1947 und 1971 verlängerten. In der erfolgreichen Rechnung wurde geschrieben, dass der Kongress "im Namen der Nation entschuldigt" Personen, die "unfreiwillig einer erhöhten Verletzungs- und Krankheitsgefahr ausgesetzt waren, um den nationalen Sicherheitsinteressen der Vereinigten Staaten zu dienen." Es wurde zunächst erwartet, dass Hunderte von Schadensersatzansprüchen nach dem Gesetz gezahlt werden, eine Zahl, die sich später als grobe Unterschätzung erwiesen hat. UmsetzungDas Strahlenexpositions-Kompensationsgesetz wurde vom Kongress am 5. Oktober 1990 verabschiedet und am 15. Oktober von Präsident George H. W. Bush unterzeichnet. In einigen Fällen erwies es sich als äußerst schwierig für die Menschen, ihre Entschädigung zu erhalten, einschließlich der Fälle, die von Witwen von Uranmindern eingereicht wurden. Da viele Uranbergleute Native Americans waren, hatten sie keine Standard-Ehe-Lizenzen, die erforderlich waren, um eine rechtliche Verbindung zum Verstorbenen herzustellen. Im Jahr 1999 wurden im Bundesregister Revisionen veröffentlicht, um bei der Herstellung von Preisansprüchen zu helfen. Viele Bergarbeiter und ihre Familien fanden die Papierarbeit schwierig und Qualifikationen eng und wurden abgelehnt Entschädigung. Im Jahr 2000 wurden weitere Änderungsanträge verabschiedet, die zwei neue Anspruchskategorien (Aurnium- und Erzarbeiter, die beide in Betracht kommen, um so viel Geld wie Uranbergarbeiter zu erhalten) hinzugefügt, zusätzliche geographische Regionen zu den Downwinder-Bestimmungen hinzugefügt, einige der anerkannten Krankheiten geändert und die Schwellen-Strahlungsexposition für Uranbergleute gesenkt. Im Jahr 2002 wurden im Rahmen eines anderen Gesetzes zusätzliche Änderungsanträge verabschiedet, die in erster Linie eine Reihe von Entwurfsfehlern in den vorangegangenen Änderungsanträgen (die versehentlich bestimmte geographische Gebiete aus dem ursprünglichen Rechtsakt entfernt hatten) festlegten und eine Reihe von Punkten geklärt haben. Förderfähigkeit Um für eine Entschädigung in Betracht zu kommen, muss ein betroffener Uran-Industriearbeiter Lungenkrebs, Fibrose der Lunge, Lungenfibrose, Korpulmonale im Zusammenhang mit der Fibrose der Lunge, Silikose oder Pneumokoniose nach ihrer Beschäftigung entwickelt haben. Im Falle von Uranmühlenarbeitern und Erztransportern sind auch Nierenkrebs und chronische Nierenerkrankungen vergleichbare Bedingungen. Status der Ansprüche Ab dem 15. Juli 2012 wurden 25.804 Ansprüche im Rahmen des Gesetzes genehmigt (mit 9.869 verweigert), die insgesamt $1.707.998.044 auslaufen. Ab 19. November 2013 wurden 43.068 Ansprüche eingereicht, 11.619 Ansprüche abgelehnt, 748 Ansprüche anhängig und 30.701 vergeben.Diese Zahlen enthielten nicht die Marshall-Inseln. Ab dem 2. März 2015 wurden über 2 Milliarden US-Dollar an 32.000 erfolgreiche Antragsteller nach dem Gesetz gezahlt. Ab dem 16. März 2016 wurden erfolgreiche Ansprüche an 19.555 Downwinders, 3.963 Vor-Ort-Teilnehmer, 6.214 Uranminderer, 1.673 Uranmühler und 328 Erztransporter vergeben. Ab dem 20. April 2018 wurden insgesamt 34.372 Forderungen mit einer Gesamtsumme von 2.243,205.380 $ genehmigt. Siehe auch Energy Employees Occupational Illness Compensation Program Compensation Schema für strahlungsverknüpfte Krankheiten (Vereinigtes Königreich)Downwinders Nuklearwaffentests Nevada Test Site Uranbergbau und Navajo Menschen Nuklearwaffen und die Vereinigten Staaten Pacific Proving Grounds Radium and Radon in the Environment Uran Bergbau in den Vereinigten Staaten Uranbergbau Debatte Antinukleare Bewegung in den Vereinigten Staaten