Ein Regierungsunternehmen (GSE) ist eine Art Finanzdienstleistungsgesellschaft, die vom Kongress der Vereinigten Staaten gegründet wurde. Ihre Zielsetzung ist es, den Kreditfluss auf gezielte Sektoren der Wirtschaft zu verbessern, diese Segmente des Kapitalmarktes effizienter und transparenter zu machen und das Risiko für Investoren und andere Kapitallieferanten zu reduzieren. Die angestrebte Wirkung der GSE besteht darin, die Verfügbarkeit zu verbessern und die Kreditkosten für die zielgerichteten Anleihesektoren in erster Linie durch die Verringerung des Risikos von Kapitalverlusten für Investoren zu senken: Landwirtschaft, Haushaltsfinanzierung und Bildung. Bekannte GSE sind der Bundesstaat Mortgage Association, oder Fannie Mae, und die Federal Home Loan Mortgage Corporation, oder Freddie Mac. Der Kongress gründete 1916 die erste GSE mit der Gründung des Farm Credit Systems; er leitete GSEs im Segment der Haushaltsfinanz der Wirtschaft mit der Gründung der Federal Home Loan Banks im Jahr 1932 an; und er richtete sich an Bildung, als er 1972 Sallie Mae Chartered (obwohl der Kongress Sallie Mae erlaubte, seine Regierungsssponsor zu verlassen und 1995 eine voll private Institution zu werden). Das Hypotheken-Anleihen-Segment ist mit Abstand das größte der Anleihesegmente, in denen die GSE tätig sind. GSEs halten oder Pool etwa $5 Billionen wert von Hypotheken. Für eine umfassende Liste von Artikeln über Fannie Mae, Freddie Mac und Regierung-Sponsored Enterprises, siehe Bibliographie von Fannie Mae und Freddie Mac. Unterstützung der US-Währung Der Kongress hat präzisiert, dass Federal Reserve Banks Sicherheiten in Wert halten müssen, die der Federal Reserve Bank in Umlauf gebracht wird. Diese Sicherheiten werden in erster Linie in Form von US-Versicherung, Bundesagentur und von Regierungsverteidigungen gehalten. Business Congress gründete GSEs, um die Effizienz der Kapitalmärkte zu verbessern und Marktstörungen zu überwinden, die verhindern, dass Gelder leicht von Lieferanten von Geld in Bereiche hoher Kreditnachfrage bewegt werden. Dies geschieht in erster Linie durch eine gewisse Form der Garantie, die das Risiko von Kapitalverlusten auf diejenigen, die Mittel liefern, begrenzt. Derzeit sind GSE in erster Linie als Finanzintermediäre tätig, um Kreditgeber und Kreditnehmer in Wohnung und Landwirtschaft zu unterstützen. Fannie Mae und Freddie Mac, die zwei prominentesten GSE, kaufen Hypotheken und verpacken sie in mortgage-backed Securities (MBS), die die finanzielle Unterstützung von Fannie Mae oder Freddie Mac tragen. Aufgrund dieser GSE-Finanzierung sind diese MBS besonders attraktiv für Investoren und sind auch für den Handel im angekündigten oder TBA-Markt geeignet. Darüber hinaus haben die GSE einen Sekundärmarkt für Kredite durch Garantien, Bonding und Verbriefung geschaffen. Dies ermöglichte es Primärmarktschulden Emittenten, das Kreditvolumen zu erhöhen und die Risiken im Zusammenhang mit Einzeldarlehen zu verringern. Dies bietet auch standardisierte Instrumente (verbriefte Wertpapiere) für Investoren. Eigentümer und implizite GarantieEinige der GSE (wie Fannie Mae und Freddie Mac) wurden privat, aber öffentlich gechartert; andere, wie die Federal Home Loan Banks, gehören zu den Unternehmen, die ihre Dienste nutzen. GSE-Wertpapiere tragen keine ausdrückliche staatliche Garantie für Kreditwürdigkeit, aber Kreditgeber gewähren ihnen günstige Zinssätze, und die Käufer ihrer Wertpapiere bieten ihnen hohe Preise. Dies ist zum Teil auf eine "implizite Garantie" zurückzuführen, dass die Regierung diesen wichtigen Institutionen nicht erlauben würde, Schulden zu versagen oder zu versagen. Diese Wahrnehmung hat Fannie Mae und Freddie Mac erlaubt, eine geschätzte $2 Milliarden pro Jahr in der Anleihekosten zu sparen. Diese implizite Garantie wurde von der Subprime Mortgage-Krise getestet, die die US-Regierung dazu veranlasste, im September 2008 in die Wintergartenschaft Fannie Mae und Freddie Mac einzusteigen. Jeder GSE-Prospekt enthält den folgenden Text oder etwas praktisch identisch, in fetten Briefen und hat seither, bevor die Subprime-Darlehen stammen: "Entweder sind die Zertifikate und das Interesse an den Zertifikaten von den Vereinigten Staaten garantiert, und sie stellen keine Schuld oder Verpflichtung der Vereinigten Staaten oder einer ihrer Agenturen von anderen Instrumentalitäten als Fannie Mae dar." Kritik der GSE haben die "implizite Garantie" seit vor der Subprime-Krise herausgefordert. Liste der GSE-Gehäuse The elf Federal Home Loan Banks (FHLBanks) (1932)Federal National Mortgage Association (Fannie Mae) (1938)Federal Home Loan Mortgage Corporation (Freddie Mac) (1970) Veteran National Veteran Business Development Corporation (1999) Farming Federal Farm Credit Banks (FCBanks) (1916)Federal Agricultural Mortgage Corporation (Farmer MacLMe) Schulden Ab Juli 1997 stand die Schulden der großen GSE-Unternehmen bei: Siehe auch Bibliographie von Fannie Mae und Freddie Mac Crown Corporations of Canada — Canada Mortgage and Housing Corporation Danish Mortgage market Ginnie Mae Government-linked company Regierungsunternehmen Unabhängige Stellen der Regierung der Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Investopedia Definition von Government-Sponsored Enterprise - GSE Fannie Mae Freddie Mac FHL Bank System Farmer Mac OFHEO - Regler von Fannie Mae und Freddie Mac FHFB - Regler des Federal Home Loan Bank System FCA - Regler von Farmer Mac und das Farm Credit System Der Banker: Fannie Mae - 5. Januar 2004 (diskussiert die US-, europäischen und dänischen Hypothekenmärkte) Das Problem der Transaktionsfehlbarkeit ist eine Schwachstelle in der Blockchain, die durch Änderung einer kryptographischen Hash, wie die digitale Signatur verwendet, um eine Kryptowährung Transaktion zu identifizieren genutzt werden kann. Transaktionsfehlbarkeit gilt als eine der größten laufenden Bedrohungen für Blockchain-Technologie, da es Finanztransaktionen wie Bitcoin und andere Kryptowährungstransaktion kompromittieren und andere Probleme im Netzwerk verursachen kann. Entdeckung Das Transaktionsfehlbarkeitsproblem wurde 2011 der Bitcoin Community bekannt. Im Februar 2014, Japanische Bitcoin Austausch Mt. Gox ergab, dass sie von einem Exploit in Bitcoin-Protokoll "Transaction Malleability" zielgerichtet wurden. Damals war Mt. Gox der weltweit größte Bitcoin-Wechselkurs, der rund 70% aller Bitcoin-Transaktionen abwickelte. Das Unternehmen hat angeblich Hunderte von Millionen Dollar von Bitcoin wegen dieses Fehlers verloren. Nachdem sie nicht genug Investoren angelockt haben, um ihre Verluste zu kompensieren, hat Mt. Gox die Auszahlungen ausgesetzt und seine Website geschlossen. Das Unternehmen wurde bald für den Konkurs mit CEO Mark Karpelès zurückgetreten. Kurz nach der Bekanntgabe von Mt. Gox zeigte sich, dass Silk Road 2.0 aufgrund eines unbekannten Hackers, der die Transaktionsfehlbarkeit ausgenutzt hatte, $2,7 Millionen von Bitcoin verloren hatte. Eine 2014 von Christian Decker und Roger Wattenhofer veröffentlichte Studie stellte fest, dass vor dem MT keine großen Transaktionsfehlerausbeutungen stattgefunden hatten. Gox-Angriff. Anwendungen und Bedrohungen Transaktionsfehlbarkeit kann verwendet werden, um die einzigartige ID einer Geldtransaktion zu ändern, bevor sie bestätigt wird. So ist es beispielsweise möglich, dass ein Hacker Computersysteme fälschlicherweise mehrere Transaktionen sendet, indem die TX-ID einer Bitcoin-Transaktion manipuliert wird. = Referenzen ==