Drei Jahre Krieg war ein Konflikt, der weitgehend im Heiligen Roman Reich von 1618 bis 1648 gekämpft wurde. Einer der zerstörerischen Kriege in der europäischen Geschichte, Schätzungen der militärischen und zivilen Todesfälle reichen von 4,5 bis 8 Millionen, während bis zu 60 % der Bevölkerung in einigen Gebieten Deutschlands starben. Verwandte Konflikte umfassen den achtjährigen Krieg, den Krieg der Mantuan-Erfolgsgeschichte, den französisch-spanischen Krieg und den portugiesischen Restaurierungskrieg. Bis zum 20. Jahrhundert hielten die Historiker es für eine Fortsetzung des von der Reformation initiierten und vom 1555 Frieden von Augsburg beendeten deutschen religiösen Kampfes. Man gliederte das Reich in Lutheran und die katholischen Staaten, aber in den nächsten 50 Jahren ist die Ausweitung der Libanesismus über diese Grenzen hinweg allmählich dertabilisierte Imperial Authority. Während ein wichtiger Faktor im Krieg, der gefolgt ist, wird der Geltungsbereich und der Umfang des Krieges in der Regel durch den Wettbewerb für die europäische beherrschende Stellung zwischen den Habsburger in Österreich und Spanien und dem französischen Haus von Bourbon beeinflusst. Der Krieg begann 1618, als Ferdinand II als König vonböhmen und von Frederick V der Pfalz ersetzt wurde. Obwohl der böhmische Revolt schnell unterdrückt wurde, wurden die Kämpfe in die Pfalz aufgenommen, deren strategische Bedeutung in der niederländischen Republik und in Spanien entstanden ist und dann im Achtjährigen Krieg aktiv war. Seit ehrgeizigen externen Führern wie Christian IV von Dänemark und Gustavus Ernstus von Schweden auch im Reich befanden, was als interne dynamischer Streit in einen weit zerstörerischen europäischen Konflikt umgewandelt wurde. Die erste Phase von rund 1618 bis 1635 war in erster Linie ein Bürgerkrieg zwischen den Imperialstaaten, die externen Mächte spielen eine unterstützende Rolle. Nach 1635 wurde das Reich ein Theater in einem weiteren Kampf zwischen Frankreich, unterstützt von Schweden und Spanien in Zusammenarbeit mit dem Kaiser Ferdinand III. Mit dem 1648 Frieden in Nordrhein-Westfalen, dessen Bestimmungen eine größere Autonomie im Reich für Staaten wie Bayern und Sachsen sowie die Anerkennung der niederländischen Unabhängigkeit durch Spanien beinhalten. Durch die Schwächung der Habsburger im Vergleich zu Frankreich änderte der Konflikt die europäische Machtbilanz und setzte die Phase für die Kriege von Louis XIV ein. Strukturursachen Der 1552 Frieden von Passau beendete den Schmalkaldischen Krieg zwischen den Religionen und den Katholischen im Heiligen Römischen Reich, während der 1555 Frieden von Augsburg versucht hat, den künftigen Konflikt durch die Festlegung bestehender Grenzen zu verhindern. Laut dem Prinzip der cuius regio, eius religio, waren die Staaten entweder Lutheran, dann die übliche Form der Immunität oder der katholischen Religion. Andere Bestimmungen geschützten substantielle religiöse Minderheiten in Städten wie Donauwörth und bestätigten die Eigentümerin von Vermögenswerten der Katholischen Kirche seit Passau. Das Abkommen wurde zunehmend untergraben durch die Ausweitung der Immunität über die 1555 Grenzen hinaus, auch in stark von den Habsburger dominierten Gebieten. Eine zweite Konfliktquelle war das Wachstum der reformierten Glaubensgemeinschaften, die nicht von Augsburg anerkannt wurden, insbesondere von Calvinismus, einer der Methoden, die mit der gleichen Feindseligkeit sowohl von Lutherern als auch von katholischen. Letztlich wurde die Religion zunehmend von wirtschaftlichen und politischen Zielen getragen; Lutheran Sachsen, Dänemark-Norwegen und Schweden konkurrieren jeweils mit dem baltischen Handel. Management dieser Fragen war kompliziert durch die fragmentierte Natur des Reichs, die fast 1 800 getrennte Einrichtungen in Deutschland, den Low-Ländern, Norditalien, sowie Elsass und Franche-Comté in modernen Frankreich verteilt hatte. Sie reichten von den sieben Prinz-electors, die für den Heiligen Roman Kaiser gewählt wurden, bis hin zu Prinz-bishoprics und Kaiserstädten wie Hamburg. Jedes Mitglied war Teil eines der regionalen Versammlungen oder Kreisen, die sich auf Verteidigung und Steuern konzentrieren und häufig als autonome Gremien betrieben werden. Über diese Strukturen war das Imperial Diet, das vor 1663 auf irregulärer Basis montiert wurde und in erster Linie als Diskussionsforum und nicht als Gesetzgebung diente. Obwohl die Kaiser gewählt wurden, wurde die Position von den Habsburgern seit 1440 vertreten. Die größte einzige Landbesitzerin im Reich haben über acht Millionen Gebiete, darunter das Archduchy von Österreich,böhmen und Ungarn, ausgeschlossen. In 1556 Habsburg wurde Spanien ein getrenntes Unternehmen, obwohl es Imperialstaaten wie das Duchy von Mailand sowie Interessen in Böhmen und Ungarn hielt; die beiden oft zusammengearbeiteten, aber ihre Ziele waren nicht immer angeglichen. Das spanische Reich war eine globale Supermacht im Seeverkehr, deren Besitz die spanischen Niederlande, Mailand, das Königreich Neapel, die Philippinen und die meisten Amerikas umfassten. Österreich war eine flächenbasierte Macht, deren strategischer Schwerpunkt darin bestand, in Deutschland und ihren östlichen Grenzen gegen das Osmanische Reich eine vorbeugende Position zu sichern. Vor Augsburg wurde die Einheit der Religion für den Mangel einer starken Zentralbehörde kompensiert, sobald sie entfernt wurde, für diejenigen, die versuchen, sie weiter zu schwächen. Dazu gehören ehrgeizige Imperialstaaten wie Lutheran Sachsen und katholische Bayern sowie Frankreich, die von Habsburg-Landen an den Grenzen des Nordens, Südens und entlang der Pyrenäen konfrontiert sind. Eine weitere Komplikation war, dass viele ausländische Führer auch Kaiserskandalen waren, die sie in ihre internen Streitigkeiten einbinden; Christian IV Dänemark kam 1625 zum Krieg als Herzog von Holstein. Hintergrund: 1556 bis 1618 Disputes führten gelegentlich zu einem umfassenden Konflikt wie der 1583 bis 1588 Kölner Krieg, der verursacht wurde, wenn der Generalanwalt in Calvinismus umgewandelt wurde. Mehr gemeinsame Veranstaltungen waren Ereignisse wie die 1606 „Battle of the Flags“ in Donauwörth, als die Kriegsgefangenen nach der Lutheran Mehrheit einen katholischen religiösen Prozess blockierten. Kaiser Rudolf genehmigte die Intervention des katholischen Königsmanns Bayern, der es erlaubt hatte, die Stadt zu schließen und sie von Lutheran nach katholischer Sprache unter dem Grundsatz der cuius regio, eius religio ("wrealm, ihre Religion") zu ändern. Wenn der Imperial Diet im Februar 1608 öffnete, fordern beide Lutherer und Calvinisten eine förmliche Bestätigung der Augsburger Siedlung. In Rückführung der Habsburger erir Archduke Ferdinand verlangte die sofortige Wiederherstellung aller seit 1555 von der Katholischen Kirche genommenen Immobilien anstelle der vorherigen Praxis, bei der das Gerichtsverfahren im Einzelfall entscheidet. Dies bedrohte alle Libyer, paralysierte die Diet und beseitigte die Wahrnehmung der Imperial Neutralität. Vertrauensverlust in der Zentralbehörde bedeutete, dass die Städte und Herren ihre Kapazisierungen und Armeen verstärkten; externe Reisende haben in diesem Zeitraum häufig auf die zunehmende Militarisierung Deutschlands hingewiesen. In 1608, als Friedrich IV, wurde die Wahl Palatin mit der Einsetzung der katholischen Liga im Juli 1609 eine weitere Etappe erreicht. Beide Ligan wurden in erster Linie darauf ausgelegt, die dynamischen Ambitionen ihrer Führer zu unterstützen, aber ihre Gründung kombiniert mit dem 1609 bis 1614 Krieg des Ernstes von Jülich, um die Spannungen im gesamten Reich zu erhöhen. Manche Historiker, die den Krieg als in erster Linie ein europäischer Konflikt sehen, plädieren Jülich mit Spanien und Österreich, um den katholischen Kandidaten Frankreichs und der niederländischen Republik zu unterstützen. Der Grund außerhalb der Zuständigkeiten wurde an dem, was ein interner deutscher Streit war, zum unmittelbaren Auslaufen der 1609 zwölfjährigen Truce, die den Krieg zwischen Spanien und den Niederlanden ausgesetzt hatte, beteiligt. Bevor die Feindseligkeiten wieder aufgenommen wurden, musste der Befehlshaber von Ambrosio Spinola in den spanischen Niederlanden die spanische Straße sichern, eine Überlandstraße, die die Habsburgerbestände in Italien nach Flandern verbindet. So konnte er Truppen und Lieferungen auf der Straße bewegen, statt auf dem See, wo die niederländische Marine beherrschen war; 1618, der einzige Teil, der von Spanien durch die Wahl Pfalz nicht kontrolliert wurde. seit dem Kaiser Matthias hatte im Juli 1617 Philip III von Spanien zugestimmt, die Wahl von Ferdinand als König von Böhmen und Ungarn zu unterstützen. Ferdinand hat Spanien in Norditalien und im Elsass Zugeständnisse gemacht und vereinbart, ihre Offensive gegen die Niederlande zu unterstützen. Erfüllung dieser Verpflichtungen erforderte seine Wahl als Kaiser, der nicht garantiert wurde; eine Alternative war Konrad von Bayern, die den Anstieg des spanischen Einflusses in einem Gebiet ablehnen, den er als seine eigene betrachtete, und versuchte, eine Koalition mit Sachsen und Pfalz zu schaffen, um seine Kandidatur zu unterstützen. Ein dritter Kandidat war der Calvinist Frederick V, Wahl Palatin, der sein Vater 1610, dann 1613 verheiratete Elizabeth Stuart, Tochter von James I of England. Vier der Wähler waren katholische, drei Libyer, wenn dies geändert werden könnte, könnten sie zu einem libanesischen Kaiser führen. Ferdinand wurde 1617 gewählt und übernahm die Kontrolle seiner Wahlwahl; sein konservativer Kathoden machte ihn jedoch unpopulär mit der weit verbreiteten Immunität, die auch die Erosion ihrer Rechte betrafen. Mai 1618, diese Faktoren kombiniert, um das böhmische Revolt zu bringen. Phase I: 1618 bis 1635 Kirchische Revolt Er behauptete einmal, dass er seine Grundstücke zerstört habe, anstatt ihn für einen einzigen Tag zu tolerieren. Legt man das Duchy der Steiermark in 1595, innerhalb von achtzehn Monaten, eliminierte er die Immunität in dem, was zuvor eine starke Herrschaft der Zeit war. Konzentration auf die Wiedereinsetzung der Niederlande, die spanischen Habsburger sprachen sich dafür aus, die Feindseligkeiten anderswo zu vermeiden und die Gefahren, die mit dem fervent-Katastroismus von Ferdinand verbunden sind, zu erkennen, aber akzeptierten das Fehlen von Alternativen. Ferdinand bekräftigte Libanesische Religionsfreiheiten als gewählter König vonböhmen im Mai 1617, aber seine Aufzeichnungen in der Steiermark führten zu dem Verdacht, dass er nur die Chance hatte, sie zu überdenken. Diese Bedenken wurden verschlimmert, wenn eine Reihe von Rechtsstreitigkeiten über Eigentum für die katholische Kirche entschieden wurden. Im Mai 1618 trafen sich die von Graf Thurn geleiteten Kirchenmächte in Prag mit den beiden katholischen Vertretern von Ferdinand Vilem Slavata und Jaroslav Borzita. In einem als zweite Defenestration von Prag bekannten Ereignis wurden die beiden Männer und ihr Sekretär Philip Fabricius aus den Burgfenstern herausgeworfen, obwohl alle drei überlebten. Thurn hat eine neue Regierung geschaffen, und der Konflikt wurde in Schlesien und die Habsburger Herzlands von Nieder- und Oberösterreich ausgedehnt, wo auch die Ungewisssheit von der Unparteilichkeit war. Einer der wohlhabendsten Gebiete des Reichs war auch die Wahl des böhmischen Volkes von entscheidender Bedeutung, um Ferdinand Matthias als Kaiser zu garantieren, und das Habsburger Prestige verlangte seine Recaptur. Chronische finanzielle Schwäche bedeutete vor 1619 die österreichischen Habsburger hatten keine ständige Armee irgendeiner Größe, so dass sie von Konrad und ihren spanischen Angehörigen für Geld und Männer abhängig waren. Spanische Beteiligung hat sich unweigerlich in den Niederlanden und möglicherweise in Frankreich entwickelt, obwohl der libanesische Louis XIII seine eigenen Rebellen in der Heimat erlebt und weigerte sich, sie anderswo zu unterstützen. Sie bot auch Gelegenheiten für externe Gegner der Habsburger, einschließlich des ossischen Reichs und des Piemonts. Von Frederick und dem Herzog von Piemont, einer schwefelarmen Armee unter Ernst von Mansfeld, konnte die böhmige Position im Winter 1618 stabilisieren. Versuche von Konrad von Bayern und John George von Sachsen, eine Verhandlungslösung zu vermitteln, beendeten, als Matthias im März 1619 starb, da viele der Meinung waren, dass der Verlust seiner Autorität und Einfluss die Habsburger tödlich beschädigt hatten. Mitte Juni war die böhmische Armee unter Thurn außerhalb Wien; Mansfelds Niederlage durch spanische und konperiale Kräfte bei Sablat erzwungene ihn, nach Prag zurückzukehren, aber Ferdinands Position verschlechterte sich weiter. Gabriel Bethlen, Calvinist Prinz von Transsilizien, flutete Ungarn mit Unterstützung des osischen Volkes, obwohl die Habsburger sie zur Vermeidung einer direkten Beteiligung überzeugt haben; dies wurde bei dem Krieg mit Polen 1620, dann Persia 1623, geholfen. Am 19. August kehrten die böhmischen Gemeinden die Wahl von Ferdinand 1617 als König zurück und boten am 26. August die Krone an, zwei Tage später wurde Ferdinand zum Kaiser gewählt und vermeidlich, wenn Friedrich akzeptiert wurde. Mit Ausnahme von Christian von Anhalt forderten seine Berater ihn auf, ihn wie der Niederländische Herzog von Piemont und sein Vater-in-Gesetz James abzulehnen. Jahrhundert Europa war eine hochstrukturierte und sozial konservative Gesellschaft, und ihr Mangel an Begeisterung war auf die Folgen der Abschaffung eines rechtlich gewählten Regelrs unabhängig von der Religion zurückzuführen. Infolgedessen akzeptierte Friedrich die Krone und trat im Oktober 1619 in Prag auf, seine Unterstützung wurde in den nächsten Monaten schrittweise abgebaut. Juli 1620 verkündete die Europäische Union ihre Neutralität, während John George von Sachsen sich bereit erklärt hat, Ferdinand bei der Rückkehr zu Lusatia zu unterstützen und zugesagt, die Rechte von Lutherern in Böhmen zu wahren. Eine kombinierte Imperial-Catholische Liga, die von Konrad finanziert und von Graf Tilly pacifi Oberösterreich und Niederösterreich geleitet wurde, bevor sie böhmen, wo sie Christian von Anhalt im November 1620. Obwohl der Kampf weit von entscheidender Bedeutung war, wurden die Rebellen durch den Mangel an Löhnen, Versorgungsengpässen und Krankheiten geduldet, während die Landschaft durch Imperial-Truppen zerstört wurde. Friedrich geflohen und der unfreiwillige Zusammenbruch. Kampagne Pfalz Indem die deutschen Prinzen die Streitigkeit aufböhmen, aber die dynamischen Ambitionen von Konrad machten dies unmöglich. Ferdinand kam im Oktober 1619 Vertrag von München überein, die Wahl des Pfalz in Bayern zu übertragen und ihm den Anhang der Oberrhein-Pfalz zu ermöglichen. Viele Kirchen unterstützten Ferdinand, weil sie bezweckten, den rechtmäßig gewählten König vonböhmen zu entsorgen, und lehnten nun die Entfernung von Herrn Friedrich aus denselben Gründen ab. Machen Sie den Konflikt so in einen Wettbewerb zwischen Imperial Authority und "Deutsche Freiheiten", während die katholischen die Gelegenheit hatten, seit 1555 Landverluste wieder zu gewinnen. Die Kombination destabilisiert große Teile des Reichs. Die strategische Bedeutung der Pfalz und ihre Nähe zur spanischen Straße wurden im August 1620 in der Niederösterreich besetzt. James I von England reagierte auf diesen Anschlag auf seine Sondierung durch die Entsendung von Marinetruppen, um den spanischen Besitz in Amerika und im Mittelmeer zu bedrohen, und kündigte an, er werde Krieg erklären, wenn Spinola seine Truppen nicht bis zum Frühjahr 1621 zurückgezogen habe. Diese Maßnahmen wurden mit Zustimmung seiner internen Kritiker begrüßt, die seine pro-spanische Politik als eine Bewunderung der libanesischen Ursache betrachten. spanischer Minister Olivares hat dies als Einladung zur Aufnahme von Verhandlungen korrekt interpretiert und als Rückkehr zu einer Anglo-spanischen Allianz angeboten, die ihm die Wiederherstellung seines Rheinland-Pfalzs ermöglicht. Da Friedrich die vollständige Restitution seiner Grundstücke und Titel verlangte, die mit dem Vertrag von München unvereinbar waren, hofft, dass ein ausgehandelter Frieden schnell geopfert wird. Als der achtjährige Krieg im April 1621 wiederaufgenommen hatte, boten die Niederlande Friedrich militärische Unterstützung an, um seine Grundstücke wiederzugewinnen, sowie eine Quecksilberarme Armee unter Mansfeld, die mit englischen Subventionen bezahlt wurde. In den nächsten achtzehn Monaten gewannen die spanischen und die katholischen Ligakräfte eine Reihe von Sieg; bis November 1622 kontrollierten sie die meisten der Pfalz, abgesehen von Frankenthal, die von einer kleinen englischen Jagd nach Sir Horace Vere gehalten wurde. Friedrich und die Reste der Armee von Mansfeld haben Zuflucht in der niederländischen Republik. Ferdinand erzwungene auf einer Sitzung des Imperial Diet im Februar 1623 durch Bestimmungen, die die Titel, Grundstücke und die Wahl des Wahlkreises an Konrad übertragen. Er hat dies mit Unterstützung der katholischen Liga unterstützt, trotz der starken Opposition der libanesischen Mitglieder sowie der spanischen. James beauftragte im März, Frankenthal zu übergeben, während Tillys Sieg über Christian von Braunschweig bei Stadtlohn im August Militäroperationen beendete. Jedoch war die spanische und niederländische Beteiligung an der Kampagne ein wichtiger Schritt auf dem Weg zur Internationalisierung des Krieges, während die Abschiebung von Herrn Friedrich die bewaffnete Widerstandskraft zur Wahrung ihrer eigenen Rechte und Gebiete betraf. Dänische Intervention (1625-1629) Mit Sachsen, die den oberen sächsischen Kreis und Brandenburg den Niedergang, hatten beide kreisförmige während der Kampagnen inböhmen und Pfalz neutral. John George von Sachsen und der Calvinist George William von Brandenburg befürchteten Ferdinand, ehemalige Katholische Bischofrics, die derzeit von Lutherans gehalten werden (siehe Karte). So wurde dies bestätigt, wenn die katholische Liga von Tilly Anfang 1625 die Halberstadt besetzte. Christian IV war auch Mitglied des Niedersächsischen Kreises, während die dänische Wirtschaft auf den baltischen Handel und Mauten durch den Öresund angewiesen war. In 1621 akzeptierte Hamburg die dänische Aufsicht, während sein Sohn Friedrich zum gemeinsamen Administrator von Lübeck, Bremen und Verde ernannt wurde; der Besitz sorgte für die dänische Kontrolle der Flüsse Elbe und Weser. Ferdinand hatte Wallenstein für seine Unterstützung gegen Frederick mit den von den böhmigen Rebellen beschlagnahmten Immobilien bezahlt und hat nun mit ihm den Norden auf ähnliche Weise erobert. Mai 1625 wählte der Niedersächsische kreis Christian seine militärische Befehlsperson, obwohl es keine Resistenz gab; Sachsen und Brandenburg sahen Dänemark und Schweden als Wettbewerber und wollten vermeiden, entweder in das Reich einzubinden. Versuche, eine friedliche Lösung auszuhandeln, versäumt, da der Konflikt in Deutschland Teil des umfassenderen Kampfes zwischen Frankreich und ihren Habsburger-Konkurrenten in Spanien und Österreich wurde. Frankreich hat im Juni 1624 Vertrag von Compiègne den niederländischen Krieg gegen Spanien für mindestens drei Jahre subventioniert, während im Dezember 1625 die niederländische und englische Sprache vereinbart hatte, die dänische Intervention im Reich zu finanzieren. Hopfen, um eine größere Koalition gegen Ferdinand zu schaffen, lud die Niederlande Frankreich, Schweden, Piemont und die Republik Venedig ein, aber sie wurde durch Ereignisse überholt. Anfang 1626 erlebte Kardinal Richelieu, der Hauptarchitekt der Allianz, eine neue Huguenot Rebellenlion in der Heimat und im Märzvertrag von Monzón, Frankreich, die von Norditalien zurückgezogen wurde und die spanische Straße wieder öffnete. Im Rahmen des dänischen Kampagnenplans wurden drei Armeen einbezogen; die Hauptmacht unter Christian IV war es, den Weser voranzuschreiten, während Mansfeld Wallenstein in Magdeburg und Christian of Braunschweig in Verbindung mit dem Calvinisten Maurice von Hessen-Kassel anschließt. Mansfeld wurde im April in Dessau Bridge und als Maurice es verweigerte, ihn zu unterstützen, ging Christian von Braunschweig zurück auf ., wo er in Kürze starb. Im August waren die Danes umfassend auf Lutter und die Armee von Mansfeld nach seinem Tod im November aufgelöst. Viele der deutschen Verbündeten von Christian, wie Hessen-Kassel und Sachsen, hatten wenig Interesse daran, die Imperial Dominanz für Dänemark zu ersetzen, während einige der im Vertrag von Den Haag vereinbarten Subventionen je bezahlt wurden. Charles I of England erlaubte Christian, bis zu 9.000 Schottische Söldner einzustellen, aber sie nahmen Zeit, um zu kommen, und während sie in der Lage waren, den Vorschuss von Wallenstein zu verlangsamen, reichten nicht aus, um ihn zu stoppen. Ende 1627 besetzte Wallenstein Mecklenburg, Pomerania und Jutland und planten den Bau einer Flotte, die in der Lage ist, die dänische Kontrolle der Ostsee zu gefährden. Er wurde von Spanien unterstützt, für die es eine Gelegenheit bot, eine weitere Front gegen die Niederlande zu eröffnen. Mai 1628, sein Stellvertreter von Arnim belagered Stralsund, der einzige Hafen mit großen ausreichend Schiffbauanlagen, aber dies hat Schweden in den Krieg gebracht. Gustavus Ernstus entsendete mehrere tausend Scots und schwedische Truppen unter Alexander Graham nach Stralsund, der zum Gouverneur ernannt wurde. Von Arnim wurde gezwungen, die Belagerung am 4. August aufzuheben, aber drei Wochen später hatte Christian einen anderen Sieg bei Wolgast. Er begann mit den Verhandlungen mit Wallenstein, die trotz seiner jüngsten Erfolge von der Perspektive des schwedischen Eingriffs betroffen waren und somit zweifeln, Frieden zu machen. Wallenstein hat mit den österreichischen Ressourcen, die vom Ausbruch des Mantuan-Erfolgsgeschichtens reichen, Ferdinand dazu gebracht, im Juni 1629 Vertrag von Lübeck relativ leniente Bedingungen zu vereinbaren.Christian hielt seinen deutschen Besitz von Schleswig und Holstein im Gegenzug zur Wiederbelebung Bremen und Verden und zur Aufhebung der Unterstützung für die Deutschen. Dänemark hielt Schleswig und Holstein bis 1864, dies hat seine Herrschaft als vorherrschender nordischer Staat wirksam beendet. einmal erklären die zur Erlangung des Siegs verwendeten Methoden, warum der Krieg nicht beendet wurde. Ferdinand zahlte Wallenstein, indem es ihm die Beschlagnahme von Grundstücken, Extort-Rücken von Städten und ermöglichte seinen Männern, die durch sie verbrachten Grundstücke zu beschaffen, unabhängig davon, ob sie zu Verbündeten oder Gegnern gehörten. Anger bei solchen Taktiken und seiner wachsenden Macht kam Anfang 1628 zu einem Kopf, als Ferdinand den bevollmächtigten Herzog von Mecklenburg entwarf und Wallenstein zu seinem Platz ernannt hatte. Obwohl die Opposition gegen diesen Akt alle deutschen Prinzen ungeachtet der Religion geeinigt hat, wurde der Erwerb der Pfalz beeinträchtigt; während die Immunitäten Herrn Frederick restauriert und die Position 1618 zurückkehrten, argumentierte die katholische Liga nur für vor-1627. März 1629 Ferdinand hat ein Restitutionsurteil erlassen, das alle Grundstücke der Katholischen Kirche nach 1555 zurückfordern musste. technisch gesehen, politisch war es äußerst unwiselich, da dies nahezu jede einzelne Staatsgrenze in Nord- und Zentraldeutschland verändern würde, das Bestehen von Calvinismus und die Wiederherstellung des katholischen Geistes in Gebieten, in denen es für fast ein Jahrhundert nicht signifikant war. Man weiß, dass keiner der beteiligten Prinzen zustimmen würde, nutzte Ferdinand das Gerät eines Imperial edict, und bekräftigte erneut sein Recht, Gesetze ohne Konsultation zu ändern. Dieser neue Angriff auf „Deutsche Freiheiten“ sorgte für eine anhaltende Opposition und untergraben seinen früheren Erfolg. Schwedische Intervention; 1630 bis 1634 Richelieu's Politik war das Ziel, den spanischen Fortschritt zu wiederholen und ihre Nachbarn von der spanischen Unterdrückung zu schützen. Mit den in Italien gebundenen französischen Ressourcen half er, die September 1629 Truce von Altmark zwischen Schweden und Polen auszuhandeln und Gustavus Ernstus Ernstus zuzulassen. Teilweise ein echter Wunsch, seine libanesischen Koreligionisten, wie Christian, zu unterstützen, wollte auch seinen Anteil am baltischen Handel maximieren, der viel Einkommen in Schweden hat. Mit Stralsund als Brückenkopf, im Juni 1630 fast 18.000 schwedische Truppen im Herzog von Pomerania. Gleichzeitig unterzeichnete Gustavus eine Allianz mit Bogislaw XIV, dem Herzog von Pomerania, und sichert seine Interessen in Pomerania gegen die katholische Polnisch-Lithuanian Commonwealth, einem anderen baltischen Wettbewerber im Zusammenhang mit Ferdinand durch Familie und Religion. Infolgedessen verwiesen die Polen auf Russland und in den 1632 bis 1634 Smolensk Krieg. Schwedische Erwartungen an die breite deutsche Unterstützung haben sich als unrealistisch und bis Ende 1630 erwiesen, ihre einzige neue Stadt war die Stadt Magdeburg, die von Tilly belagert wurde. Trotz der Devastation, die in ihren Hoheitsgebieten von Imperial Soldaten besetzt wurde, hatten sowohl Sachsen als auch Brandenburg eigene Ambitionen in Pomerania, die mit denen von Gustavus kollidierten; frühere Erfahrungen zeigten auch die Einladung externer Mächte in das Reich einfacher als sie zu verlassen. wieder einmal Richelieu nutzte die französische Finanzkraft, um diese Unterschiede miteinander in Einklang zu bringen; der 1631 Vertrag von Bärwalde hat Mittel für die Schweden und ihre Verbündeten, einschließlich Sachsen und Brandenburg, bereitgestellt. Diese Zahlungen beliefen sich auf 400.000 Reichstaler oder eine Million Rentner pro Jahr sowie weitere 120.000 Reichsraten für 1630. Obwohl weniger als 2 % des gesamten französischen Staatshaushalts ausmachen, stellte sie über 25% des schwedischen Budgets dar und erlaubte Gustavus, eine Armee von 36 000 zu unterstützen. Er gewann im September 1631 große Siegel an Breitenfeld, dann Regen im April 1632, wo Tilly getötet wurde. Nach dem Tod von Tilly wandte sich Ferdinand erneut an Wallenstein; das Know-how Gustavus war überextended, er marschierte in Franconia und gründete sich selbst bei Fürth, bedrohte schwedische Versorgungslinien. Ende August fand der größte Krieg statt, als ein Angriff auf das Imperiallager außerhalb der Stadt blutig zurückgeführt wurde, was die größte Abschwächung von Gustavus während seiner deutschen Kampagne war. Zwei Monate später trafen sich die Schweden und die Imperialisten in Lützen, beide Seiten leiden mit schweren Unfällen, wobei einige schwedische Einheiten Verluste von über 60 % erleiden. Kampf gegen die Fortsetzung bis zu dem Zeitpunkt, an dem Wallenstein seine Nerven verloren hat und sich zurückgezogen hat, hat seine Vergewaltigung und Verletzten aufgegeben. Gustavus war zwar zu den Toten, doch die Schweden konnten den Sieg geltend machen, obwohl das Ergebnis weiterhin umstritten ist. Wie oft verloren die Imperialisten während des Rückzugs mehr Männer zur Wüstenbildung als im Kampf selbst, während die Schweden ihren Gepäckzug und ihre Lieferungen mit 24 schweren Waffen gefangennahm. Die Kombination wirkte sich auf das Prestige von Wallenstein aus und bietet eine Gelegenheit für die Imperial Advisors, die ihn zu stark befürchteten. Im April 1633 gründeten die Schweden und ihre deutschen Verbündeten die Antwerpener Liga und unterstützten französische Subventionen, die Koalition lehnte im Juli eine Imperiale Armee unter Gronsfeld in Oldendorf ab. Wallensteins Weigerung, ihn und Gerüchte zu unterstützen, bereitete er vor, die Parteien zu wechseln, führte Ferdinand im Februar 1634 Haftbefehle aus. Am 25. war er von seinen eigenen Offizieren in Cheb geimpft. Kaiser Ferdinand war gezwungen, sich auf spanische militärische Ressourcen zu verlassen, um mit dem militärischen Potenzial der Woiwodschaft Saarbrücken zu konkurrieren. Da ihr Hauptziel darin bestand, die spanische Straße neu zu öffnen, um ihre Kampagne gegen die Niederlande zu unterstützen, verlagert sich der Schwerpunkt nun auf das Rheinland und Bayern. Kardinal-Infante Ferdinand, neu ernannter Gouverneur der spanischen Niederlande, brachte in Italien eine Armee von 18.000 auf, die am 2. September 1634 mit einer Kaiserkraft von 15.000 auf Donauwörth zusammenkam. Drei Tage später gewannen sie einen entscheidenden Sieg bei Nördlingen, der die schwedische Macht in Süddeutschland zerstörte und zu dem Mangel ihrer deutschen Verbündeten führte, der nun versucht hat, Frieden mit dem Kaiser zu machen. Phase II; Frankreich schließt sich dem Krieg 1635 bis 1648 an, Nördlingen hat jedoch eine direkte französische Intervention ausgelöst und der Krieg fortgesetzt. Richelieu hat auch neue schwedische Subventionen vereinbart, die von Bernhard von Saxe-Weimar für eine Offensive im Rheinland und im Mai 1635 zum Krieg in Spanien geführt haben. Manche Tage später verständigte sich Ferdinand auf den Frieden Prags mit den deutschen Staaten; er zog das Urteil zurück, während die Bremer und die katholischen Ligan durch eine einzige Imperial Army ersetzt wurden, obwohl Sachsen und Bayern die Kontrolle ihrer eigenen Kräfte behalten. Dies wird in der Regel als Punkt angesehen, an dem der Konflikt in erster Linie einem deutschen Bürgerkrieg stand. März 1635 trat eine französische Kraft in die Valtellina ein, wodurch die Verbindung zwischen Mailand und dem Reich wieder verringert wurde. Im Mai brachen ihre Hauptarmee von 35.000 in die spanischen Niederlande ein, wurde jedoch gezwungen, im Juli nach einer Erkrankung von 17 000 Opfern und Wüstenbildung wieder aufzutreten. Eine spanische Offensive in 1636 erreichte Corbie in Nordfrankreich; obwohl sie Panik in Paris verursachte, mussten sie nicht wieder zurückkommen, und es wurde nicht wiederholt. Im März 1636 Vertrag von Wismar trat Frankreich offiziell dem Dreijahreskrieg in Partnerschaft mit Schweden bei; eine schwedische Armee unter Johan Banér trat Brandenburg auf und setzte ihre Position in Nordostdeutschland am 4. Oktober 1636 wieder auf. Ferdinand II starb im Februar 1637 und war von seinem Sohn Ferdinand III gelungen, der sich einer Verschlechterung der militärischen Position gegenüber sah. Bernhard zerstörte im März 1638 eine Imperiale Armee in Rheinfelden, während seine Erfassung von Breisach im Dezember die französische Kontrolle über den Elsass gesichert und die spanische Straße verschärfte. Im Oktober lehnte von Hatzfeldt eine schwedische, englische Palatin-Truppe bei Vlotho ab, aber die wichtigste Imperial Army unter Matthias Gallas hat Nordostdeutschland in die Schweden verlassen, die sich nicht im zerstörten Gebiet behaupten können. Banér lehnte die sächsischen in Chemnitz im April 1639 ab und trat dann im Mai inböhmen. Ferdinand war gezwungen, die Armee von Thionville zu verwässern und die direkte militärische Zusammenarbeit mit Spanien wirksam zu beenden. Druck auf den spanischen Minister Olivares, um Frieden zu machen, insbesondere nach dem Versuch, polnische Hilfsgüter einzustellen, hat sich als erfolglos erwiesen. Zerkleinerte der spanischen Straße hatte Madrid gezwungen, ihre Waffen auf dem Meer wiederaufzubauen und im Oktober 1639 wurde ein großer spanischer Konvoi bei der Schlachtung der Downs zerstört. Niederländische Angriffe auf ihren Besitz in Afrika und in Amerika verursachten Unruhen in Portugal, dann Teil des spanischen Reichs und kombinierte mit schweren Steuern, die sowohl in Portugal als auch in Katalonien zur Folge hatten. Nach dem französischen Land, der im August 1640 und überran Artois gefangen wurde, gab es Zeit, die Unabhängigkeit der Niederlande zu akzeptieren und weitere Verluste in Flandern zu verhindern. Das Reich blieb eine unerhebliche Macht, konnte aber Ferdinand nicht mehr subventionieren und seine Fähigkeit, den Krieg fortzusetzen. Trotz des Todes von Bernhard gewann die französisch-swedishe Allianz in den nächsten zwei Jahren eine Reihe von Schlachten in Deutschland, darunter  June im Juni 1641 und Kempen im Januar 1642. Lennart Torstenson hat im Oktober 1642 fast 10.000 Todesopfer auf einer von Archduke Leopold Wilhelm von Österreich geleiteten Imperial Armee begangen. In Leipzig wurde im Dezember eine wichtige neue Basis in Deutschland geschaffen, und obwohl sie im Februar 1643 Freiberg nicht eingenommen hatten, wurde die sächsische Armee auf wenige Müll verringert. Ferdinand hoffte, die Friedensverhandlungen auf Mitglieder des Reichs, außer Frankreich und Schweden, zu beschränken. Richelieu starb im Dezember 1642, gefolgt von Louis XIII am 14. Mai 1643, wodurch der fünfjährige Louis XIV als Königsreich verbleibt. Seine Nachfolgerin Kardinal Mazarin setzte die gleiche allgemeine Politik fort, während die französischen Gewinne in Elsass es ihm erlaubten, sich auf den Krieg gegen Spanien in den Niederlanden zu konzentrieren. Mai, Condé gewann einen berühmten Sieg über das Spanisch bei Rocroi, obwohl es weniger entscheidend war als oft angenommen. Inzwischen bedeutete die durch 25 Jahre Kriegsführung verursachte Devastation, dass alle Armeen mehr Zeit für den Einsatz als die Kämpfe verbrachten. Dadurch wurden sie gezwungen, kleiner und mobiler zu werden, wobei der Schwerpunkt auf der Kavalry liegt, die Kampagnensaison verkürzt und auf die Hauptversorgungslinien beschränkt wurde. Frankreich musste auch seine Armee in Deutschland wiederaufleben, nachdem er von einer Imperial-Bavarian-Truppe unter Leitung von Franz von Mercy in Tuttlingen im November gestürzt wurde. Drei Wochen nach Rocroi lud Ferdinand Schweden und Frankreich zu Friedensverhandlungen in den deutschen Bundesländern Münster und Osnabrück ein, aber die Gespräche wurden verzögert, als Christian von Dänemark Blockiert Hamburg und höhere Mautzahlungen in der Ostsee. Dies hat die niederländischen und schwedischen Volkswirtschaften stark beeinflusst und im Dezember 1643 die Schweden begann den Torstenson-Krieg durch die Invading Jutland, mit der niederländischen Marineunterstützung. Ferdinand zog eine Imperiale Armee unter Gallas zusammen, um die Schweden vor der Hintertür zu beklagen, die sich als katastrophaler Beschluss erwiesen hat. Leaving Wrangel, um den Krieg in Dänemark zu beenden, im Mai 1644 Torstenson ins Reich gefesselt; Gallas war nicht in der Lage, ihn zu stoppen, während die Danes nach ihrer Niederlage bei Fehmarn im Oktober 1644 verklagt hatte. Ferdinand hat im November wieder Friedensgespräche aufgenommen, aber seine Position verschlechterte sich, wenn die Armee von Gallas zerstreut wurde; die Reste wurden inböhmen, wo sie im März von Torstenson in Jankau verteilt wurden. Im Mai zerstörte eine bayerische Truppe unter Mercy eine französische Detachment in Herbsthausen, bevor er im August bei Zweiten Nördlingen abgelehnt und getötet wurde. John George von Sachsen hat im September eine sechsmonatige Waffenruhe mit Schweden unterzeichnet, gefolgt vom März 1646 Vertrag von Eulenberg, in dem er vereinbart hatte, bis zum Ende des Krieges neutral zu bleiben. Dies erlaubte den Schweden, die jetzt von Wrangel geleitet wurden, Druck auf die Friedensgespräche von verheerenden ersten Bundesländern, dann Bayern auszuüben; im Herbst von 1646 war Konrad verzweifelt, um den Krieg zu beenden, den er weitgehend für den Start verantwortlich war. In diesem Zusammenhang hat sich die von Mazarin Anfang 1646 eingeleitete und von ihm initiierte geheime Debatte, in der er den Austausch von Katalonien für die spanischen Niederlande vorschlug, durch das, was sie als Wettray angesehen und von französischen Ambitionen in Flandern betroffen sind, einigten sich die Niederlande im Januar 1647 mit Spanien. Mazarin verhandelte über die Truce von Ulm, unterzeichnet am 14. März 1647 von Bayern, Köln, Frankreich und Schweden. Turenne, französischer Kommandant im Rheinland, wurde bestellt, um die spanischen Niederlande anzufechten, aber der Plan ging auseinander, wenn seine meisten deutschen Truppen verfallen. Johann von Werth erklärte seine Loyalität gegenüber dem Kaiser und weigerte sich, dem Waffenstillstand zu entsprechen, um das Gleiche zu tun. Im September ordnete er seine Armee unter Bronckhorst-Gronsfeld an, um mit dem Kaiserführer von Holzappel zu verbinden. Von einer französisch-schwedischen Armee unter Wrangel und Turenne wurden sie im Mai 1648 bei Zusmarshausen abgewiesen, während von Holzappel getötet wurde. Montecuccolis Rückschutzmaßnahmen sparten die meisten seiner Truppen, aber ihr weiterer Rückzug erlaubte Wrangel und Turenne erneut Bayern. Die Schweden schickte im Juli eine zweite Truppe unter Königmarck, um Prag anzugreifen, das Schloss und das Bezirk Malá Strana zu begraben. Hauptziel war es, möglichst viel zu gewinnen, bevor der Krieg beendet wurde; sie haben es versäumt, die alte Stadt zu nehmen, aber die Imperial Library zusammen mit den jetzt in Stockholm befindlichen Codex Gigas. Am 5. November kamen die Nachrichten zu dem Schluss, dass Ferdinand am 24.10. Friedensverträge mit Frankreich und Schweden unterzeichnet hatte, um den Krieg zu beenden. Der Konflikt außerhalb Deutschlands Norditaliens Norditalien war seit Jahrhunderten von Frankreich und den Habsburgern bestritten worden, da es für die Kontrolle von Süd-West-Frankreich, einem Gebiet mit langer Geschichte der Opposition gegenüber den Zentralbehörden, von entscheidender Bedeutung war. Spanien blieb zwar die beherrschende Kraft in Italien, doch seine Abhängigkeit von langen Kommunikationslinien war eine potenzielle Schwäche, vor allem die spanische Straße; diese Überlandstraße erlaubte es ihnen, sich durch die Lombardei an ihre Streitkräfte in Flandern zu wenden. Frankreich versuchte, die Straße durch Angriff auf das spanische Duchy von Mailand zu stören oder die Alpen durch Allianzen mit Grisons zu blockieren. Ein Tochtergebiet des Duchy of Mantua war Montferrat und seine Festung von Casale Monferrato, deren Besitz es dem Inhaber erlaubte, Mailand zu bedrohen. Seine Bedeutung bedeutet, dass der letzte Duke in der Direktlinie im Dezember 1627, Frankreich und Spanien zurückgeworfene Rivalen, die zum 1628 bis 1631 Krieg der Mantuan-Erfolgsgeschichte führten. Frankreich und die Republik Venedig, der Herzog von Guastalla durch Spanien, Ferdinand II, Piemont und Toskana, haben den französischen König nies unterstützt. Dieser Minderjährige Konflikt hatte einen unverhältnismäßigen Einfluss auf den Dreijahreskrieg, da Papst Urban VIII die Habsburger Expansion in Italien als Bedrohung für die Papal-Staaten betrachtete. Das Ergebnis war es, die katholische Kirche zu spalten, die den Papst von Ferdinand II entfremdet und es für Frankreich annehmbar machte, um die libanesischen Verbündeten gegen ihn zu beschäftigen. März 1629, die französische Stürme in der Pas de Suse, hob die spanische Belagerung von Casale und gefangenen Pinerolo auf. Nach dem Vertrag von Suza wurden die beiden Festungen nach Frankreich gestrichen und ihre Truppen durch das italienische Hoheitsgebiet unbeschränkt durchquert, wodurch sie die Kontrolle über Piemont und die Alpen in Südfrankreich ausüben. Doch sobald die französische Armee Ende 1629 zurückgezogen hat, wurden die spanischen und die Gerüchte Casale erneut belagert, während Ferdinand II deutsche Söldner bereitgab, eine spanische Offensive zu unterstützen, die die wichtigsten venezianischen Feldtruppen bediente und nie gezwungen hatte, Mantua zu verlassen. Im Oktober 1630 schien die französische Position so prekär zu sein, dass ihre Vertreter den Vertrag von Ratisbon vereinbart hatten, aber da die Bedingungen, die die Politik der Richelieu gegen die Erweiterung von Habsburg tatsächlich zerstört haben, nie ratifiziert wurden. Mehrere Faktoren wiederhergestellten die französische Position in Norditalien, vor allem ein verheerender Ausbruch der Pest; zwischen 1629 und 1631 starben in Mailand und 46 000 in Venedig, wobei die Verluste anderswo liegen. Richelieu nutzte die Abzweigung von Imperial Resources aus Deutschland, um eine schwedische Invasion zu finanzieren, deren Erfolg die spanische Savoyard-. zwingt, von Casale zurückzutreten und den Vertrag von Cherasco im April 1631 zu unterzeichnen. nies wurde als Herzog von Mantua bestätigt und obwohleli Richeus Repräsentant, Kardinal Mazarin, vereinbart, Pinerolo zu evakuieren, wurde sie später im Rahmen einer Vereinbarung mit Victor Amadeus I, dem Herzog von Piemont, zurückgeschickt. Mit Ausnahme der 1639 bis 1642 Piemontes Bürgerkrieg hat die französische Position in Norditalien für die nächsten zwanzig Jahre gesichert. Nach dem Ausbruch des französisch-spanischen Krieges in 1635 unterstützte Richelieu eine erneute Offensive von Victor Amadeus gegen Mailand, um die spanischen Ressourcen zu binden. Dazu gehörten ein erfolgloser Angriff auf Valenza in 1635, sowie minderwertige Sie an Tornavento und Mombaldone. In Norditalien fiel die Anti-Habsburg- apart jedoch auseinander, als erste Charles von Mantua im September 1637 starb, dann Victor Amadeus im Oktober, deren Tod zu einem Kampf gegen die Kontrolle des flüchten Landtags zwischen seiner Witwe von Christine von Frankreich und Brüdern, Thomas und Maurice führte. 1639 brachen ihr Stein in die offene Kriegsführung ein, wobei Frankreich Christine und Spanien die beiden Geschwister unterstützten und zum Siege von Turin führte. Eines der bekanntesten militärischen Ereignisse des 17. Jahrhunderts, in einer Phase, in der es nicht weniger als drei verschiedene Armeen gab, ist einander belagern. Jedoch mussten die Revolts in Portugal und Katalonien die spanischen Operationen in Italien einstellen, und der Krieg wurde zu günstigen Bedingungen für Christine und Frankreich geregelt. 1647 hat eine französische Rebellenlion die spanische Herrschaft in Neapel vorübergehend überholt. Spanien hat die Versicherung schnell zerbrochen und ihre Herrschaft in ganz Süditalien wiederhergestellt, indem mehrere französische Erkundungskräfte auf die Rebellen zurückgeführt wurden. Jedoch hat er die Schwäche der spanischen Herrschaft in Italien und die Entfremdung der lokalen Eliten aus Madrid ausgesetzt; 1650 schrieb der Gouverneur von Mailand, dass und weit verbreiteten Unzufriedenheit im Süden, die einzige der italienischen Staaten, die auf das Duchy von Parma zurückgreifen könnten. Katalonien, Vereinigtes Königreich Während der 1630er Jahre führten Versuche, die Steuern auf die Kosten des Krieges in den Niederlanden zu erhöhen, zu Protesten in ganz Spanien; 1640 wurden diese in offene Revolts in Portugal und Katalonien, unterstützt von Richelieu, als Teil seines „Kriegs durch Umlenkung“. Prompted von Frankreich verkündeten die Rebellen die katalanische Republik im Januar 1641. Die Madrider Regierung hat schnell eine Armee von 26.000 Männern zusammengebracht, um die Wiedereingliederung zu zerkleinern, und am 23. Januar haben sie die katalanischen in Martorell abgelehnt. Frankreich hat nun die katalanischen Gerichte ermächtigt, Louis XIII als Bezirk Barcelona zu erkennen, und die Herrschaft des Fürstentums Katalonien. Drei Tage später hat eine kombinierte französische-Catalan-Truppe die spanische Seite in Montjuïc, einem Sieg, der Barcelona gesichert hat, abgelehnt. In Kürze haben die Rebellen die neue französische Verwaltung jedoch wenig vom alten geschieden, was den Krieg in einen dreiseitigen Wettbewerb zwischen der französisch-Catalan Elite, der ländlichen Bauern und der spanischen Sprache bringt. Es gab wenig ernste Kämpfe, nachdem Frankreich die Kontrolle über Perpignan und Roussillon übernahm und die moderne deutsch-spanische Grenze in den Pyrenäen geschaffen hatte. 1651, Spanien hat Barcelona wieder aufgenommen, um das Ende zu setzen. Philip II von Spanien wurde in der Regel des portugiesischen Reichs; seit langem bestehende kommerzielle Rivalen, der 1602 bis 1663 Niederländisch-Haportugese Krieg war der niederländische Kampf gegen die Unabhängigkeit aus Spanien. Portugal dominierte die transatlantische Wirtschaft, die als Triangular-Handel bekannt ist, in der die Sklaven von Westafrika und Portugal Angola transportiert wurden, um auf Pflanzen in Portugal zu arbeiten, die Zucker und Tabak nach Europa exportierten. Kennzeichnend für die niederländischen Historiker als „Great Design“ wäre die Kontrolle dieses Handels nicht nur äußerst profitabel, sondern auch die spanischen Mittel, die zur Finanzierung ihres Krieges in den Niederlanden erforderlich sind.Das niederländische Unternehmen West India wurde 1621 gegründet, um diesen Zweck zu erreichen, und eine niederländische Flotte, die den brasilianischen Hafen von Salvador, Bahia 1624. Nach seiner Wiedereinführung durch das portugiesische Unternehmen in 1625 wurde in 1630 eine zweite Flotte niedergelassen, die bis 1654 nicht zurückgeführt wurde. Der zweite Teil war die Beschlagnahme von Sklavenhandelsknotenpunkten in Afrika, vor allem Angola und São Tomé; unterstützt durch das Königreich Kongo, dessen Position von der portugiesischen Expansion bedroht war, die Niederlande haben sich im Jahr 1641 erfolgreich besetzt. Spaniens Unfähigkeit oder Unwillen, Schutz gegen diese Angriffe zu gewährleisten, hat die portugiesische Zustimmung zugenommen und waren wichtige Faktoren für den Ausbruch des portugiesischen Restaurierungskriegs 1640. Letztlich aus Brasilien, Angola und São Tomé herausgestrichen, die Niederlande hielten das Kap der guten Hoffnung sowie die portugiesischen Handelsposten in Malacca, der Malabar Küste, den Moluccas und Ceylon. Frieden von Westfalen (1648) Vorläufige Diskussionen begannen 1642, aber nur schwer 1646; insgesamt 109 Delegationen nahmen zu einem Zeitpunkt oder anderen an, mit Gesprächen zwischen Münster und Osnabrück. Die Schweden lehnten einen Vorschlag ab, den Christian von Dänemark als Vermittler fungierte, mit Papal Legate Fabio Chigi und der Portugiesischen Republik. Der Frieden von Westfalen bestand aus drei getrennten Abkommen, dem Frieden von Münster zwischen Spanien und der niederländischen Republik, dem Vertrag von Osnabrück zwischen dem Reich und Schweden sowie dem Vertrag von Münster zwischen dem Reich und Frankreich. Der Frieden von Münster war der erste, der am 30. Januar 1648 unterzeichnet wurde; er war Teil der Westfalen-Regelung, weil die niederländische Republik noch technisch Teil der spanischen Niederlande und somit des Imperialgebiets war. Der Vertrag bestätigte die niederländische Unabhängigkeit, obwohl das Imperial Diet nicht förmlich akzeptierte, dass es bis 1728 nicht mehr Teil des Reichs war. Die Niederlande erhielten auch ein Monopol über den Handel, der durch die Scheldt-Studium geleitet wurde, das die Geschäftssitz von Amsterdam bestätigte; Antwerpen, Hauptstadt der spanischen Niederlande und früher der wichtigste Hafen in Nordeuropa, würde bis zum Ende des 19. Jahrhunderts nicht erholen. Verhandlungen mit Frankreich und Schweden wurden in Verbindung mit dem Imperial Diet geführt und führten mehrereseitige Gespräche mit vielen deutschen Staaten. Dies führte zu den Verträgen von Münster und Osnabrück, die Frieden mit Frankreich und Schweden machten. Ferdinand lehnte die Unterzeichnung bis zum letzten möglichen Zeitpunkt ab, so am 24. Oktober nur nach einer Zerkleinerung des französischen Siegs über Spanien in Zagreb und mit den schwedischen Truppen auf der Flucht Prags. Die Verträge können als „wichtiger Wendepunkt in der deutschen und europäischen...legalen Geschichte“ angesehen werden, weil sie über normale Friedensregelungen hinausgingen und wichtige Verfassungs- und religiöse Veränderungen im Reich selbst bewirkten. Ferdinand akzeptierte die supremacy des Imperial Diet und seiner Rechtsinstitutionen, bekräftigte die Augsburger Siedlung und erkannte Calvinismus als dritte Religion an. Christen, die in Staaten wohnen, in denen sie eine Minderheit waren, wie die unter einem Lutheraner-Regime lebenden katholischen Minderheiten, wurden außerdem vor dem Gesetz die Religionsfreiheit und die Gleichheit garantiert. Brandenburg-Prussia erhielt Farther Pomerania und die Kirchen von Magdeburg, Halberstadt, Kammin und Minden. Friedrichs Sohn Charles Louis kehrte die Nieder-Pfalz zurück und wurde zum achtten Kaiserselektor, obwohl Bayern die Oberrhein-Pfalz und seine Wahl hielt. Externerweise erkannten die Verträge die Unabhängigkeit der niederländischen Republik und der Schweizer Konföderation seit 1499 offiziell an. In Lothringen wurden die drei Bürgermeister von Metz, Toul und Verdun, die seit 1552 von Frankreich besetzt wurden, offiziell gestrichen, wie die Städte des Décapole im Elsass, mit Ausnahme von Straßburg und Mulhouse. Schweden erhielt eine Entschädigung von fünf Millionen Thalers, den Kaisergebieten Schwedischer Pomerania und Prinz-bishoprics von Bremen und Verden; dies gab ihnen einen Sitz im Imperial Diet. Der Frieden wurde später von Papst Innocent X verklagt, der die Bischof von Frankreich und Brandenburg als Eigentum der katholischen Kirche bezeichnete und damit seine Aufgabe betraf. Er bedauert auch viele Exile, indem er die katholische Religion als die beherrschende Religion in Böhmen, Ober- und Niederösterreich anerkennt, von denen alle vor 1618 protestierten. Kampf war nicht sofort beendet, da die Demobilisierung von über 200 000 Soldaten ein komplexes Geschäft war und die letzte schwedische Müllison Deutschland bis 1654 nicht verlassen hat. Die Lösung versäumte ihre Absicht, einen „universalen Frieden“ zu erreichen. Mazarin bestand darauf, den Burgundiankreis vom Vertrag von Münster auszuschließen und Frankreich zu ermöglichen, seine Kampagne gegen Spanien in den Niedrigländern fortzusetzen, einem Krieg, der bis zum 1659 Vertrag der Pyrenäen fortgesetzt wurde. Die politische Disintegration des polnischen gemeinsamenwealth führte zu dem 1655 bis 1660 Zweiten nördlichen Krieg mit Schweden, der auch Dänemark, Russland und Brandenburg angehörte, während zwei schwedische Versuche, den Hafen Bremens zu verdrängen, 1654 und 1666 versäumt haben. Es wurde argumentiert, dass der Frieden den Grundsatz der deutschen Souveränität feststellte, die Idee der Nicht-Diszipation in häuslichen Angelegenheiten durch Außenkompetenzen, obwohl dies inzwischen angefochten wurde. Der Prozess, der 1668, Nijmegen 1678, und Ryswick im 1697; im Gegensatz zum 19. Jahrhundert Kongresssystem, wurden die Verhandlungen in Aix-la-Chapelle angenommen, anstatt sie zu verhindern, so dass Verweise auf das „Energiegefälle“ irreführend sein können. Human- und finanzielle Kosten des Krieges Historians beziehen sich oft auf die "Generalkrise" des Mitte-17. Jahrhunderts, eine Periode anhaltender Konflikte in Staaten wie China, den britischen Inseln, Tsarist Russland und dem Heiligen Roman Reich. Krieg, Hunger und Krankheiten verursachen in allen diesen Gebieten schwere Verluste an lokalen Bevölkerungsgruppen. Drei Jahre Krieg ist sicherlich einer der schlimmsten Ereignisse, die 19 Jahre lang nationale Nationalisten häufig erhöht oder überforderten ihre Auswirkungen, um die Gefahren eines geteilten Deutschlands zu verdeutlichen. Vorschläge von bis zu 12 Millionen Todesfällen aus einer Bevölkerung von 18 Millionen werden nicht mehr akzeptiert, während die Behauptungen von materiellen Verlusten entweder nicht durch zeitgenössische Beweise oder in einigen Fällen über die Vorwarnsteuererklärung hinausgehen. Durch moderne Standards war die Zahl der beteiligten Soldaten relativ gering, aber der Konflikt wurde als eine der größten medizinischen Katastrophen in der Geschichte bezeichnet. Gefechte, die in der Regel zwischen 13.000 und 20 000 sind, sind mit einer Kombination von 70.000 bis 85.000 größten. Schätzungen der Gesamtmenge, die von beiden Seiten in Deutschland bereitgestellt wird, reichen von durchschnittlich 80.000 bis 100 000 von 1618-1626, wobei der Höchststand bei 250.000 in 1632 liegt und bis zu 160.000 beträgt. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts starben die meisten Soldaten an der Krankheit; der Roman Peter Wilson, der die Zahlen aus bekannten Schlachtn und Belagerungen zusammenfasst, gibt einen Wert für diejenigen, die entweder getötet oder verletzt wurden, als etwa 450.000. Da die Erfahrung zwei- bis dreimal so hoch ist, dass die Zahl entweder gestorben ist oder durch Krankheit nicht tragfähig gewesen wäre, was dazu führen würde, dass alle militärischen Opfer von insgesamt 1,3 bis 1,8 Millionen Toten oder anderweitig ungeeignetem Service reichen. Eine Schätzung von Pitirim Sorokin berechnet eine Obergrenze von 2071.000 Militärunfällen, obwohl seine Methodik von anderen weit verbreitet ist. Insgesamt stimmten die Historiker dem Krieg zu, war eine beispiellose Mortalitätskatastrophe, und die große Mehrheit der Opfer, ob ziviler oder militärischer Art, wurde nach der schwedischen Intervention 1630 stattfand. Gestützt auf lokale Aufzeichnungen machten militärische Maßnahmen weniger als 3 % der zivilen Todesfälle aus; die Hauptursachen waren Sternhung (12) %, bubonic Pest (64,%) Typhus (4)% und Dysentery (5%). Obwohl regelmäßige Krankheitsausbrüche seit Jahrzehnten vor 1618 verbreitet waren, hat der Konflikt seine Ausbreitung erheblich beschleunigt. Dies war auf den Zustrom von Soldaten aus ausländischen Ländern, den Umlauforten von Schlachtfronten und die Vertreibung der ländlichen Bevölkerung in bereits verdrängte Städte zurückzuführen. Mangelnde Ernten in den 1630er Jahren und wiederholte Verschärfung derselben Gebiete führten zu weit verbreiteten Hungersnöten; vorübergehende Menschen essen Gras oder zu schwach, um almen zu akzeptieren, während die Fälle von Cannibalismus gemeinsam waren. Der moderne Konsens ist die Bevölkerung des Heiligen römischen Reiches von 18 bis 20 Millionen in 1600 auf 11 bis 13 Millionen in 1650 gesunken und konnte bis 1750 nicht vor dem Krieg zurückkommen. Knapp 50% dieser Verluste sind während der ersten schwedischen Interventionsperiode von 1630 bis 1635 entstanden. Die hohe Sterblichkeitsrate im Vergleich zu den Kriegen der drei Königreiche in Großbritannien kann teilweise auf die Abhängigkeit aller Seiten auf ausländischen Söldnern zurückzuführen sein, oft unbezahlt und erforderlich, um aus dem Land zu leben. Mangel an „gemeinsamer Gemeinschaft“ führte zu Gräueltaten wie der Zerstörung von Magdeburg, wodurch viele Flüchtlinge, die extrem anfällig für Krankheit und Hunger waren, entstehen. Kurzfristig hat der Flug Leben gerettet, langfristig hat er oft katastrophal bewiesen. 1940 veröffentlichte Agrarianer Günther Franz eine ausführliche Analyse der regionalen Daten aus Deutschland für den Zeitraum 1618 bis 1648, deren Ergebnisse durch die jüngsten Arbeiten weitgehend bestätigt wurden. Er kam zu dem Schluss, dass rund 40 % der ländlichen Bevölkerung Opfer des Krieges und der Epidemien waren; in den Städten...33%. Es gab große regionale Unterschiede; im Duchy von Württemberg fiel die Zahl der Einwohner um fast 60 %. Diese Zahlen können irreführend sein, da Franz den absoluten Rückgang der Vor- und Nachkriegspopulationen oder den „Gesamt- demografischen Verlust“ berechnet hat. Sie umfassen daher Faktoren, die nicht mit dem Tod oder der Krankheit in Zusammenhang stehen, wie ständige Migration in Gebiete außerhalb des Reichs oder niedriger Geburten, eine gemeinsame, aber weniger offensichtliche Wirkung der erweiterten Kriegsführung. Obwohl einige Städte ihre Verluste überhöht haben, um Steuern zu vermeiden, bestätigten individuelle Aufzeichnungen ernsthafte Rückgangen; von 1620 auf 1650, die Bevölkerung Münchens ist von 22.000 auf 17000 von Augsburg von 48.000 auf 21 000 gesunken. Die finanziellen Auswirkungen sind weniger klar, während der Krieg kurzfristige wirtschaftliche Umsiedlungen verursachte, insbesondere in den Jahren 1618 bis 1623, insgesamt beschleunigte er die bestehenden Änderungen der Handelsmuster. Es scheint nicht zu einer Umkehr der anhaltenden makroökonomischen Trends wie der Abbau von Preisunterschieden zwischen den regionalen Märkten und einem größeren Grad der Marktintegration in ganz Europa zu führen. Die Zahl der Todesopfer kann den Lebensstandards für die Überlebenden verbessert haben; eine Studie zeigt Löhne in Deutschland real um 40 % zwischen 1603 und 1652. soziale und kulturelle Auswirkungen Es wurde vorgeschlagen, die durch den Krieg verursachte Aufschlüsselung der sozialen Ordnung oft wichtiger und längerfristig als die unmittelbaren Schäden. Der Zusammenbruch der lokalen Regierung hat landlose Bauern geschaffen, die sich gemeinsam um den Schutz vor den Soldaten beider Seiten bemüht haben, und führte zu weit verbreiteten Rebellen in Oberösterreich, Bayern und Brandenburg. Soldaten devastierten ein Gebiet vor dem Umzug, lassen große Flächen leer von Menschen und verändern das Ökosystem. Lebensmittelknappheit wurde durch eine Explosion in der Nagetierpopulation verschärft; Bayern wurde durch Wölfe im Winter 1638 überholt, die durch die Packungen von Wildschweinen zerstört wurden. Kontemporaries sprachen von einem "frenzy of despair" als Menschen, die versuchten, das Gefühl des ungelösten und oft vom Krieg freigesetzten zufälligen Blutes zu machen. Gebildet von den Religionsbehörden, um eine sin zu erhalten, führten andere Versuche, eine Super-natürliche Ursache zu erkennen, zu einer Reihe von Hexen, beginnend in Franconia 1626 und schnell auf andere Teile Deutschlands. Sie begannen in der Bischofric of Mainz, einem Gebiet mit einer Geschichte dieser Ereignisse, die auf 1616 zurückgehen und nun von Bischof von Ehrenberg, einem entvout katholischen Bestreben, die Autorität der Kirche in seinem Hoheitsgebiet zu behaupten. Während er 1631 starb, wurden über 900 Menschen aus allen Ebenen der Gesellschaft ausgeführt. In der nahe gelegenen Bischofric von Freiburg von 1626 bis 1631 wurden mehr als 1000 Menschenleben gefordert; in 1629 starben 274 in den Eichstätt-Watch-Tests und weitere 50 im benachbarten Duchy von Pfalz-Neuburg. Elsewhere, Verfolgung folgte dem militärischen Erfolg von Imperial, der sich nach der Rückkehr von Tilly in das Rheinland in Baden und die Pfalz erstreckte. Jedoch ist das Ausmaß, in dem sie symptomatisch für die Auswirkungen des Konflikts auf die Gesellschaft waren, debattierenswert, da viele in den vom Krieg relativ unberührten Bereichen stattfanden. Ferdinand sorgte für eine aktive Verfolgung, die größtenteils bis 1630 endete. Obwohl der Krieg enorme Zerstörung verursachte, wurde er auch mit einer Wiederbelebung in der deutschen Literatur, einschließlich der Gründung von Gesellschaften, die sich auf "Verbesserung ausländischer Elemente" aus der deutschen Sprache beziehen. Ein Beispiel ist Simplicius Simplicissimus, häufig als eines der frühesten Beispiele des Picaresque Romans vorgeschlagen; geschrieben von Hans Jakob Christoffel von Linzelshausen in 1668, enthält es eine realistische Darstellung des Lebens eines Soldaten auf der Grundlage seiner eigenen Erfahrungen, von denen viele von anderen Quellen überprüft werden. Andere weniger bekannte Beispiele sind die Diaries von Peter Hagendorf, ein Teilnehmer an der Sackgasse von Magdeburg, deren Beschreibung der alltäglichen brutalen Umstände des Krieges weiterhin zwingend erforderlich ist. Deutsch, und in geringerem Maße tschechische Schriftsteller, erinnerte der Krieg weiterhin an der Definition des nationalen Trauma, des 18. Jahrhunderts Dichter und des Spielwright Friedrich Schillers als einer von vielen, um es in ihrer Arbeit zu nutzen. Verschiedenes bekannt als „Großer deutscher Krieg“, „Großer Krieg“ oder „Großer Schismus“ für 19. und frühen 20. Jahrhundert deutsche Staatsangehörige zeigten die Gefahren einer geteilten Bundesrepublik Deutschland und wurden genutzt, um die Gründung des Deutschen Reichs im Jahre 18 zu rechtfertigen und den von den Nazis geplanten Großen deutschen Reich zu rechtfertigen. Bertolt Brecht nutzte es als Hintergrund für sein 1939 Anti-Kriegsspiel Mutter Courage und ihre Kinder, während seine dauerhafte Kulturresonanz durch den Roman Tyll illustriert wird; geschrieben von Austro-deutschem Autor Daniel GRAmann und auch während des Krieges, wurde er für den Buchpreis 2020 nominiert. Politische Konsequenzen Der Frieden bestätigte "Deutsche Freiheiten", so dass die Habsburger Versuche, das Heiligen römische Reich in einen zentralisierten Staat zu verwandeln, ähnlich wie Spanien. In den nächsten 50 Jahren haben Bayern, Brandenburg-Prussia, Sachsen und andere ihre eigene Politik zunehmend verfolgt, während Schweden im Reich einen dauerhaften Fuß gefasst hat. Trotz dieser Rückschläge haben die Habsburger Lands weniger vor dem Krieg als viele andere gelitten und zu einem weitaus kohärenteren Block mit der Aufnahme von Böhmen und der Wiederherstellung des katholischen Geistes in ihren Gebieten. Durch die Schaffung der Grundlagen des modernen Nationalstaates änderte Westfalen die Beziehung zwischen den Themen und ihren Führern. Zuvor hatten viele Überschneidungen, manchmal widersprüchliche, politische und religiöse Hegien; sie wurden nun in erster Linie den Gesetzen und Urteilen ihrer jeweiligen staatlichen Behörde unterworfen, nicht den Forderungen einer anderen Einheit, Religion oder Ordnung. Dies hat es einfacher, nationale Kräfte von erheblicher Größe zu erheben, sich dem Staat und seinem Führer treu zu lassen; eine Lektion aus Wallenstein und der schwedischen Invasion war die Notwendigkeit ihrer eigenen dauerhaften Waffen, und Deutschland als Ganzes wurde zu einer weitaus stärker militärisch geprägten Gesellschaft. Die Vorteile von Westfalen für die Schweden haben sich als kurzlebig erwiesen. Im Gegensatz zu französischen Gewinnen, die in Frankreich aufgenommen wurden, waren die schwedischen Gebiete Teil des Reichs, und sie wurden zum Nieder- und Obersächsischen Kreis. Obwohl dies ihren Sitz im Imperial Diet gab, brachte sie sie auch in direkten Konflikt mit Brandenburg-Prussia und Sachsen, ihren Konkurrenten in Pomerania, ein. Das Einkommen aus ihren Imperialen Besitzständen blieb in Deutschland und profitierte nicht das Königreich Schweden; obwohl sie Teile der schwedischen Pomerania bis 1815 beibehalten hatten, wurde viel von ihnen in den Jahren 1679 und 1720 an die DDR geknüpft. Frankreich hat mehr von den dreißigjährigen Jahren gewonnen Krieg als jede andere Kraft; 1648 wurden die meisten Ziele von Richelieu erreicht. Dazu gehörten die Trennung der spanischen und österreichischen Habsburger, die Erweiterung der französischen Grenze ins Reich und ein Ende der spanischen militärischen supremacy in Nordeuropa. Obwohl der französisch-spanische Konflikt bis 1659 fortgesetzt wurde, erlaubte Westfalen Louis XIV Frankreich, Spanien als wichtigste europäische Macht zu ersetzen. Während die Unterschiede über die Religion im Laufe des 17. Jahrhunderts weiterhin ein Problem sind, war es der letzte große Krieg in Kontinentaleuropa, in dem es als primärer Kraft bezeichnet werden kann; spätere Konflikte waren entweder intern, wie die Camisards revolt in Südwestfrankreich oder relativ gering wie der 1712 Toggenburg Krieg. Es hat die Grundzüge eines Europas geschaffen, das bis 1815 und darüber hinaus fortbesteht; der Nationalstaat Frankreichs, die Anfänge eines vereinten Deutschlands und die Trennung von Austro-Ungarn, ein verringertes, aber noch signifikantes Spanien, unabhängige kleinere Staaten wie Dänemark, Schweden und die Schweiz, sowie eine Niederländer, die zwischen der niederländischen Republik und dem, was Belgien seit 1830 wurde. Linke Quelle: https://pdf