Rosa Luxemburg (deutsch: [ˈgraphoýza Śląksəmbągrafk] (hören;) Polnisch: Róża Luksemburg; auch Rozalia Luksenburg; 5. März 1871 – 15. Januar 1919) war ein polnischer marxistischer Wirtschaftswissenschaftler, Anti-Kriegsaktivist und revolutionärer Sozialist. Anschließend war sie Mitglied der Sozialdemokratie des Königreichs Polen und Litauen (SDKPiL), der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD), der unabhängigen Sozialdemokratischen Partei (USPD) und der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD). Geboren und aufgewachsen in Polen wurde sie 1897 zum deutschen Bürger. Nachdem die SPD 1915 die deutsche Beteiligung am Ersten Weltkrieg unterstützte, gründeten Luxemburg und Karl Liebknecht die Anti-Krieg Spartacus League (Spartakusbund), die schließlich zur KPD wurde. Während der Novemberrevolution gründete sie die Zeitung Die Rote Fahne (Die Rote Fahne) als zentrales Organ der Spartakistenbewegung. Luxemburg betrachtete den Spartacistenaufstand vom 19. Januar 1919 als einen Fehler, unterstützte aber den versuchten Sturz der Regierung und lehnte jeden Versuch einer Verhandlungslösung ab. Die Mehrheit der SPD-Regierung von Friedrich Ebert hat den Aufstand und den Spartakusbund durch das Senden in die Freikorps, regierungsgeführte paramilitärische Gruppen, die überwiegend aus dem Ersten Weltkrieg bestehen, zerstört. Freikorps Truppen eroberten und hingerichteten Luxemburg und Liebknecht während der Rebellion. Aufgrund ihrer spitzen Kritik sowohl an den leninistischen als auch an den moderateren sozialdemokratischen Schulen des Sozialismus hatte Luxemburg einen etwas ambivalenten Empfang unter den Gelehrten und Theoretikern der politischen Linken. Dennoch wurden Luxemburg und Liebknecht von der ostdeutschen kommunistischen Regierung als kommunistische Märtyrer weitestgehend idolisiert. Das Bundesamt für den Schutz der Verfassung behauptet, dass die Idolisierung von Luxemburg und Liebknecht eine wichtige Tradition des deutschen Fernlinks ist. Trotz ihrer eigenen polnischen Nationalität und ihrer starken Bindung an die polnische Kultur haben die Opposition der KP aufgrund ihrer Haltung gegen die Schaffung eines bürgerlichen polnischen Staates und spätere Kritik der Stalinisten ihre kontroverse historische Figur im heutigen politischen Diskurs Polens zum Ausdruck gebracht. Life Poland Origins Róża Luksemburg, geboren am 5. März 1871 in Zamość. Die Luxemburger Familie waren polnische Juden, die in russisch kontrolliertem Polen lebten. Sie war das fünfte und jüngste Kind von Eliasz Luxemburg, einem Holzhändler und seiner Frau, Linie Löwenstein. Ihr Großvater Abraham unterstützte die Reformation des orthodoxen Judentums, während ihr Vater den polnischen Partisanen Waffen lieferte und Fundraiser für den Januaraufstand organisierte. Luxemburg sagte später, dass ihr Vater ihr Interesse an liberalen Ideen vermittelte, während ihre Mutter religiös und gut gelesen war mit Büchern zu Hause gehalten. Die Familie zog 1873 nach Warschau. Polnisch und Deutsch wurden zu Hause gesprochen, Luxemburg lernte auch Russisch. Nachdem sie im Alter von fünf Jahren mit einem Hüftproblem bettgebunden war, blieb sie mit einem dauerhaften Limp. Obwohl sie im Laufe der Zeit auch auf Russisch und Französisch fließend wurde, blieb Polnisch Różas erste Sprache mit Deutsch gesprochen auf einer nativen Ebene auch. Bildung und Aktivismus Im Jahre 1884 wurde sie in einem Gymnasium der Mädchen (Sekundarschule) in Warschau eingeschrieben, das sie bis 1887 besuchte. Das Zweite Frauengymnasium war eine Schule, die nur selten polnische Bewerber akzeptierte und die Akzeptanz jüdischer Kinder noch außergewöhnlicher war. Die Kinder durften nur Russisch sprechen. An dieser Schule besuchte Róża in geheimen Kreisen, die die Werke der polnischen Dichter und Schriftsteller verklagen; offiziell war dies aufgrund der Politik der Russifizierung gegen Polen verboten, die damals im russischen Reich verfolgt wurde. Ab 1886 gehörte Luxemburg zur rechtswidrigen Polnischen Partei des linken Proletariats (gegründet im Jahre 1882, die die russischen Parteien bis zwanzig Jahre vorweggenommen hatte). Sie begann politische Aktivitäten, indem sie einen Generalstreik organisierte; als Ergebnis wurden vier der Führer der Proletariat-Partei zum Tode gebracht und die Partei entbunden, obwohl die übrigen Mitglieder, einschließlich Luxemburg, weiterhin geheim trafen. 1887 hat sie ihre Matura (Sekundarschulabschluss) Prüfungen bestanden. Róża wurde von der zaristischen Polizei wegen ihrer Tätigkeit in Proletariat gesucht; sie versteckte sich auf dem Lande, arbeitete als Privatlehrer an einem dworek Um der Haft zu entkommen, floh sie 1889 durch die "grüne Grenze" in die Schweiz. Dort besuchte sie die Universität Zürich (wie die Sozialisten Anatoly Lunacharsky und Leo Jogiches), wo sie Philosophie, Geschichte, Politik, Wirtschaft und Mathematik studierte. Sie hat sich auf die Wirtschafts- und Börsenkrisen der Staatswissenschaft und des Mittelalters spezialisiert.Ihre Dissertation "The Industrial Development of Poland" (Die Industrielle Entwicklung Polens) wurde im Frühjahr 1897 offiziell an der Universität Zürich vorgestellt, die ihr einen Doktortitel verliehen hat. Ihre Dissertation wurde 1898 von Duncker und Humblot in Leipzig veröffentlicht. In Zürich war sie eine der ersten Frauen der Welt mit einer Promotion in der Wirtschaft und der ersten polnischen Frau, um dies zu erreichen. Sie stürzte sofort in die Politik des internationalen Marxismus, nach den Spuren von Georgi Plekhanov und Pavel Axelrod. 1893 gründete Luxemburg mit Leo Jogiches und Julian Marchlewski (auch Julius Karski) die Zeitung Sprawa Robotnicza (The Workers' Cause), die die nationalistische Politik der polnischen Sozialistischen Partei widersetzte. Luxemburg glaubte, dass ein unabhängiges Polen nur durch sozialistische Revolutionen in Deutschland, Österreich-Ungarn und Russland entstehen und existieren könne. Sie behauptete, dass der Kampf gegen den Kapitalismus sein sollte, nicht nur für die polnische Unabhängigkeit. Ihre Position, ein nationales Selbstbestimmungsrecht zu leugnen, provozierte eine philosophische Meinungsverschiedenheit mit Vladimir Lenin. Sie und Leo Jogiches gründeten die Sozialdemokratie des Königreichs Polen und Litauen (SDKPiL), nachdem sie die sozialdemokratischen Organisationen des Kongresses Polen und Litauen zusammenbrachen. Trotz ihres Lebens in Deutschland war Luxemburg der Haupttheoretiker der Sozialdemokratie des Königreichs Polen (SDKP, später der SDKPiL) und leitete die Partei in einer Partnerschaft mit Jogiches, dem Hauptorganisator. Sie blieb sentimental gegenüber der polnischen Kultur, ihr Lieblingsdichter war Adam Mickiewicz, und sie lehnte vehement die Germanisierung der Polen in der preußischen Partition ab; 1900 veröffentlichte sie eine Broschüre dagegen in Poznań. Anfangs, im Jahre 1893, schrieb sie auch gegen die Russifizierung der Polen von der absolutistischen Regierung des russischen Reiches. Die Revolution von 1905 Nach dem Ausbruch der Revolution von 1905 ging Luksemburg gegen den Rat ihrer polnischen und deutschen Genossen nach Warschau. Wenn sie anerkannt werden sollte, dann würden die zaristischen Behörden sie inhaftieren, aber der politische Streik im Oktober/November, ein Teil des Umbruchs in Russland mit besonders aktiven Elementen im Kongreß Polen, überzeugte Róża, dass zu dieser Zeit ihr Platz in Warschau statt in Berlin war. Sie kam dort am 30. Dezember dank des Reisepasses ihres deutschen Freundes Anna Matschke an und traf sich mit Jogiches, der einen Monat zuvor auch auf einem falschen Reisepass nach Warschau zurückgekehrt war; sie lebten gemeinsam in einer Pension an der Ecke der Jasna und der Świętokrzyska Straßen, von wo sie für die illegal veröffentlichte Zeitung Czerwony Sztandar (The Red Banner) des SDKPiL schrieben. Luksemburg war einer der ersten Schriftsteller, der das Demokratisierungspotenzial der Revolution von 1905 im russischen Reich erkannte. Allein in den Jahren 1905-1906 machte sie in Polnisch und Deutsch über 100 Artikel, Broschüren, Appelle, Texte und Reden über die Revolution. Obwohl nur die engsten Freunde und Genossen von Jogiches und Luxemburg von ihrer Rückkehr ins Land wussten, dank eines Agenten, der von den zaristischen Behörden innerhalb der SDKPiL-Führung platziert wurde, kam die Okhrana, sie am 4. März 1906 zu verhaften. Sie hielten ihren Gefangenen zuerst im Ratusz Gefängnis, dann im Pawiak Gefängnis und später im Tenth Pavillon der Warschauer Zitadelle. Luksemburg schrieb weiterhin für die SDKPiL im Geheimen hinter Gefängnismauern, ihre Werke wurden aus der Anlage geschmuggelt. Nachdem zwei Offiziere der Okhrana von ihren Verwandten bestochen wurden, wurde für sie am 28. Juni 1906 aus gesundheitlichen Gründen bis zum Gerichtsverfahren eine vorübergehende Freilassung auf Kaution gesichert; Anfang August verließ sie durch St. Petersburg Kuokkala, dann Teil des Großherzogtums Finnlands (das war ein autonomer Teil des russischen Reiches). Von dort, Mitte September, konnte sie heimlich nach Deutschland fliehen. Deutschland Luxemburg wollte nach Deutschland ziehen, um im Zentrum des Parteikampfes zu sein, aber sie hatte keine Möglichkeit, die Erlaubnis zu erhalten, dort unbestimmt zu bleiben. Im April 1897 heiratete sie den Sohn eines alten Freundes Gustav Lübeck, um eine deutsche Staatsbürgerschaft zu gewinnen. Sie lebten nie zusammen und sie scheideten sich fünf Jahre später. Sie kehrte kurz nach Paris zurück und zog dann dauerhaft nach Berlin, um ihren Kampf für die konstitutionelle Reformbewegung von Eduard Bernstein zu beginnen. Luxemburg hasste den streitigen Konservatismus von Berlin. Sie verachtete preußische Männer und verachtete, was sie als den Einfluss des urbanen Kapitalismus auf die soziale Demokratie sah. In der sozialdemokratischen Partei Deutschlands Frauenabteilung traf sie Clara Zetkin, von dem sie einen lebenslangen Freund machte.Zwischen 1907 und seiner Verschreibung im Jahre 1915 war sie an einer Liebesaffäre mit Claras jüngerem Sohn Kostja Zetkin beteiligt, dem etwa 600 überlebende Briefe (jetzt meist veröffentlicht) Zeugnis tragen. Luxemburg war Mitglied des kompromisslosen linken Flügels der SPD. Ihre klare Position war, dass die Ziele der Befreiung für die industrielle Arbeiterklasse und alle Minderheiten nur durch Revolution erreicht werden konnten. Die kürzlich veröffentlichten Briefe von Rosa Luxemburg beleuchten ihr Leben in Deutschland. Wie Irene Gammel in einer Überarbeitung der englischen Übersetzung des Buches in The Globe und Mail schreibt: "Die drei Jahrzehnte, die von den 230 Briefen in dieser Sammlung abgedeckt werden, bieten den Kontext für ihre großen Beiträge als politischer Aktivist, sozialistischer Theoretiker und Schriftsteller." Ihr Ruf wurde von Joseph Stalins Zynismus in Fragen zur Geschichte des Bolschewismus verblendet. In seiner Neuschrift russischer Ereignisse stellte er die Schuld für die Theorie der permanenten Revolution auf den Schultern Luxemburgs, mit schwachem Lob für ihre Angriffe auf Karl Kautsky, die sie 1910 begann. Laut Gammel, "In ihrer kontroversen Tonne von 1913 half die Akkumulation von Kapital sowie durch ihre Arbeit als Mitbegründer der radikalen Spartacus League, Luxemburg, die junge Demokratie Deutschlands zu formen, indem sie eine internationale, anstatt einen nationalistischen, Ausblick voranbrachte. Diese Weitsicht erklärt zum Teil ihre bemerkenswerte Popularität als sozialistische Ikone und ihre anhaltende Resonanz in Filmen, Romanen und Erinnerungen, die ihrem Leben und Werk gewidmet sind". Gammel stellt auch fest, dass für Luxemburg "die Revolution eine Lebensweise" war und dennoch die Buchstaben auch den Stereotyp von "Red Rosa" als rücksichtsloser Kämpfer herausfordern. Die Akkumulation des Kapitals entzündete jedoch wütende Anschuldigungen der Kommunistischen Partei Deutschlands. Im Jahr 1923 haben Ruth Fischer und Arkadi Maslow die Arbeit als Fehler, eine abgeleitete Arbeit der wirtschaftlichen Fehlberechnung genannt Spontaneität" verurteilt. Luksemburg identifizierte sich weiterhin als polnisches und unähnliches Leben in Deutschland, das sie als politische Notwendigkeit sah, indem sie verschiedene negative Kommentare über die zeitgenössische deutsche Gesellschaft in ihrer privaten Korrespondenz machte, die in Polnisch geschrieben wurde; gleichzeitig liebte sie die Werke von Johann Wolfgang von Goethe und zeigte eine Wertschätzung für die deutsche Literatur. Sie zog jedoch auch die Schweiz nach Berlin vor und verfehlte es, sich um die polnische Sprache und Kultur zu kümmern. Vor dem Ersten Weltkrieg, als Luxemburg im Mai 1898 nach Deutschland zog, ließ sie sich in Berlin nieder. Dort war sie im linken Flügel der SPD aktiv, in der sie die Grenze zwischen den Ansichten ihrer Fraktion und der Revisionismustheorie von Eduard Bernstein scharf definierte. Sie attackierte ihn in ihrer Broschüre Sozialreform oder Revolution?, veröffentlicht im September 1898. Die Rhetorik Luxemburgs machte sie zu einem führenden Sprecher bei der Verzweiflung des reformistischen parlamentarischen Kurses der SPD. Sie argumentierte, dass der kritische Unterschied zwischen Kapital und Arbeit nur dann entgegengewirkt werden könne, wenn das Proletariat Macht annahm und revolutionäre Veränderungen der Produktionsmethoden bewirkte. Sie wollte, dass die Revisionisten von der SPD gefressen haben. Das geschah nicht, aber Kautskys Führung hielt einen marxistischen Einfluss auf sein Programm. Ab 1900 veröffentlichte Luxemburg Analysen zeitgenössischer europäischer sozioökonomischer Probleme in Zeitungen. Vor dem Krieg griff sie heftig an, was sie als deutscher Militarismus und Imperialismus sah. Luxemburg wollte einen Generalstreik, um die Arbeiter solidarisch zu machen und den kommenden Krieg zu verhindern. Jedoch weigerten sich die SPD-Führer und sie brach 1910 mit Kautsky. Zwischen 1904 und 1906 wurde sie drei Mal für ihre politischen Aktivitäten inhaftiert. 1907 ging sie zum fünften Parteitag der russischen Sozialdemokraten in London, wo sie Vladimir Lenin traf. Auf dem sozialistischen Zweiten Internationalen Kongress in Stuttgart wurde ihre Entschließung angenommen, die fordert, dass sich alle europäischen Arbeiterparteien vereinigen sollten, um den Krieg zu stoppen. Luxemburg lehrte Marxismus und Ökonomie im Berliner Ausbildungszentrum der SPD. Ihr ehemaliger Student Friedrich Ebert wurde der SPD-Führer und später der erste Präsident der Weimarer Republik. Im Jahr 1912 war Luxemburg der SPD-Vertreter auf den Europäischen Sozialistenkongressen. Mit dem französischen Sozialisten Jean Jaurès argumentierte Luxemburg, dass die europäischen Arbeiterparteien einen Generalstreik organisieren sollten, als der Krieg ausbrach. 1913 erzählte sie eine große Versammlung: "Wenn sie glauben, dass wir die Mordwaffen gegen unsere Franzosen und andere Brüder erheben werden, dann werden wir rufen: "Wir werden es nicht tun!" Aber wenn nationalistische Krisen auf dem Balkan zu Gewalt und dann Krieg im Jahre 1914 erschüttert wurden, gab es keinen Generalstreik und die Mehrheit der SPD unterstützte den Krieg wie die französischen Sozialisten.Der Reichstag stimmte einstimmig der Finanzierung des Krieges zu. Die SPD stimmte dafür und stimmte mit der kaiserlichen Regierung einem Waffenstillstand (Burgfrieden) zu, der es versprach, aus Streiks im Krieg zu verzichten. Dies führte Luxemburg dazu, Selbstmord zu betrachten, da ihr seit 1899 gekämpfter Revisionismus triumphierte. Als Reaktion darauf organisierte Luxemburg in Frankfurt Antikriegsdemonstrationen, die einen gewissenhaften Einwand gegen militärische Verschreibungen und die Ablehnung von Befehlen fordern. Auf diese Weise wurde sie für ein Jahr inhaftiert, weil sie "aufforderte, gegen das Gesetz und die Ordnung der Behörden Ungehorsam zu machen". Kurz nach ihrem Tod wurde ihr Ruhm von Grigory Zinoviev im Petrograder Sowjet am 18. Januar 1919 anvertraut, als er ihre scharfe Einschätzung des Bolschewismus beschuldigte. Während des KriegesIm August 1914 gründete Luxemburg zusammen mit Karl Liebknecht, Clara Zetkin und Franz Mehring die Gruppe Die Internationale ("Die Internationale"), die im Januar 1916 zur Spartacus League wurde. Sie schrieben illegale Anti-Krieg-Pamphlets pseudonym unterschrieben Spartacus nach dem sklavenbefreienden Thrakischen Gladiator, der gegen die Römer. Luxemburgs Pseudonym war Junius, nach Lucius Junius Brutus, Gründer der Römischen Republik. Die Spartacus League lehnte vehement die Unterstützung der SPD im Reichstag für die Finanzierung des Krieges ab und wollte Deutschlands Proletariat zu einem Antikriegs-Generalstreik führen. So wurden Luxemburg und Liebknecht im Juni 1916 zweieinhalb Jahre lang inhaftiert. Während der Inhaftierung wurde Luxemburg zweimal verlegt, zuerst nach Posen (jetzt Poznań), dann nach Breslau (jetzt Wrocław). Freunde schmuggelten und veröffentlichten ihre Artikel illegal. Unter ihnen war Die russische Revolution, die die Bolschewiki kritisierte, warnte vor ihrer Diktatur. Dennoch forderte sie weiterhin eine "Diktatur des Proletariats", wenn auch nicht die eine Partei bolschewistisches Modell. In diesem Zusammenhang schrieb sie die Worte "Freiheit ist immer die Freiheit des Andersdenkenden" ("Freiheit ist immer die Freiheit des, der anders denkt") und setzt im gleichen Kapitel fort: "Das öffentliche Leben von Ländern mit eingeschränkter Freiheit ist so armutsgeschädigt, so ärmlich, so starr, so unfruchtbar, gerade weil es durch Ausschluss der Demokratie die lebendigen Quellen aller geistigen Reiche und Fortschritt abschneidet." Ein weiterer Artikel geschrieben im April 1915, als im Gefängnis und im Juni 1916 illegal veröffentlicht und verteilt wurde, ursprünglich unter dem Pseudonym Junius war Die Krise der Sozialdemokratie (Die Krise der Sozialdemokratie), auch bekannt als Junius-Broschüre oder The Junius Pamphlet. 1917 wurde die Spartacus League mit der unabhängigen sozialdemokratischen Partei (USPD) verbunden, die von Hugo Haase gegründet wurde und aus anti-war ehemaligen SPD-Mitgliedern bestand. Im November 1918 nahmen die USPD und die SPD die Macht in der neuen Republik auf der Abdankung des Kaisers Wilhelm II. an. Dies folgte der deutschen Revolution, die mit der Kieler Mutiny begann, als Arbeiter- und Soldatenräte die meisten Deutschlands ergriffen, um dem Ersten Weltkrieg und der Monarchie ein Ende zu setzen. Die USPD und die meisten SPD-Mitglieder unterstützten die Räte, während die SPD-Führer befürchteten, dass dies zu einer Räterepublik (Kouncil republic) führen könnte, wie die Sowjets der russischen Revolutionen von 1905 und 1917. Deutsche Revolution von 1918–1919 Luxemburg wurde am 8. November 1918 in Breslau entlassen, drei Tage vor der Rüstung vom 11. November 1918. Eines Tages später verkündete Karl Liebknecht, der auch aus dem Gefängnis befreit war, die Freie Sozialistische Republik (Freie Sozialistische Republik) in Berlin. Er und Luxemburg reorganisierten die Spartacus League und gründeten die Red Flag (Die Rote Fahne) Zeitung, forderten Amnestie für alle politischen Gefangenen und die Abschaffung der Todesstrafe im Essay gegen die Todesstrafe. Am 14. Dezember 1918 veröffentlichten sie das neue Programm der Spartacus League. Vom 29. bis 31. Dezember 1918 nahmen sie an einem gemeinsamen Kongress der Liga, unabhängigen Sozialisten und der Internationalen Kommunisten Deutschlands (IKD) teil, der am 1. Januar 1919 der Kommunistischen Partei Deutschlands (KPD) unter der Leitung von Liebknecht und Luxemburg zur Gründung führte. Luxemburg unterstützte die Teilnahme der neuen KPD an der Weimarer Nationalversammlung, die die Weimarer Republik gründete, aber sie wurde veraltet und die KPD boykottiert die Wahlen. Im Januar 1919 schlief eine zweite revolutionäre Welle Berlin. Am Neujahrstag erklärte Luxemburg: Heute können wir uns ernsthaft darum bemühen, den Kapitalismus einmal und für alle zu zerstören. Nay, mehr; nicht nur sind wir heute in der Lage, diese Aufgabe zu erfüllen, noch ist ihre Leistung eine Pflicht gegenüber dem Proletariat, sondern unsere Lösung bietet das einzige Mittel, die menschliche Gesellschaft vor Zerstörung zu retten.Wie Liebknecht unterstützte Luxemburg den gewalttätigen Putschversuch. Die Red Flag ermutigte die Rebellen, die Redaktion der liberalen Presse und später alle Positionen der Macht zu besetzen. Am 8. Januar veröffentlichte Luxemburgs Rote Flagge eine öffentliche Erklärung von ihr, in der sie revolutionäre Gewalt forderte und keine Verhandlungen mit den "mortalen Feinden" der Revolution, der Regierung von Friedrich Ebert-Philipp Scheidemann. Tod und Nachsicht Als Reaktion auf den Aufstand befahl Bundeskanzler und SPD-Führer Friedrich Ebert den Freikorps, die linke Revolution zu zerstören, die bis zum 11. Januar 1919 zerschlagen wurde. Die Rote Flagge Luxemburgs behauptete falsch, dass sich die Rebellion über Deutschland verbreitete. Am 10. Januar, Luxemburg forderte den Mord an Scheidemanns Anhängern und sagte, sie hätten ihr Schicksal verdient. Der Aufstand war klein, hatte begrenzte Unterstützung und bestand aus der Besetzung von einigen Zeitungsgebäuden und dem Bau von Straßenbarrikaden. Luxemburg und Liebknecht wurden am 15. Januar 1919 in Berlin von der Rifle Division der Cavalry Guards der Freikorps (Garde-Kavallerie-Schützendivision) gefangen genommen. Sein Kommandant Kapitän Waldemar Pabst, mit Lieutenant Horst von Pflugk-Harttung, hinterfragte sie unter Folter und gab dann den Befehl, sie zusammenfassend auszuführen. Luxemburg wurde mit einem Gewehrstoß des Soldaten Otto Runge niedergeschlagen, dann in den Kopf geschossen, entweder von Leutnant Kurt Vogel oder von Leutnant Hermann Souchon. Ihr Körper flog in den Berliner Landwehrkanal. Im Tiergarten wurde Liebknecht erschossen und sein Körper ohne Namen in eine Leiche gebracht. Die Morde an Luxemburg und Liebknecht inspirierten eine neue Welle von Gewalt in Berlin und ganz Deutschland. Tausende Mitglieder der KPD sowie andere Revolutionäre und Zivilisten wurden getötet. Schließlich wurden die Volksmarinedivision (Volksmarinedivision) und die Arbeiter- und Soldatenräte, die sich auf die politische Linke bewegt hatten, ausgeschieden. Luxemburg wurde von Wladimir Lenin und Leon Trotzki hoch angesehen, die ihre revolutionären Bekenntnisse in der Dritten Internationale anerkannten. Der letzte Teil der deutschen Revolution sah viele Fälle bewaffneter Gewalt und Streiks in ganz Deutschland. In Berlin, der Bremer Sowjetrepublik, Sachsen, Saxe-Gotha, Hamburg, den Rheinland und der Ruhrregion traten bedeutende Streiks auf. Letzter Streik war die Bayerische Sowjetrepublik, die am 2. Mai 1919 unterdrückt wurde. Mehr als vier Monate nach den Morden an Luxemburg und Liebknecht, am 1. Juni 1919, wurde Luxemburgs Leiche gefunden und nach einer Autopsie im Charité Krankenhaus in Berlin identifiziert. Otto Runge wurde zu zwei Jahren Haft verurteilt (für "vergessene Manslaughter)" und Lieutenant Vogel zu vier Monaten (für die Nichtmeldung einer Leiche). Allerdings entkam Vogel nach einer kurzen Haft. Pabst und Souchon gingen unbestraft. Die Nazis entschädigten später Runge dafür, dass er in Berlin nach Ende des Zweiten Weltkriegs in der sowjetischen Gewahrsam starb, und sie vereinigten die Garde-Kavallerie-Schützendivision in die SA. In einem Interview mit dem deutschen Nachrichtenmagazin Der Spiegel 1962 und wieder in seinen Memoiren behauptete Pabst, dass zwei Führer der SPD, Verteidigungsminister Gustav Noske und Bundeskanzler Friedrich Ebert von seinen Handlungen genehmigt hatten. Sein Konto wurde weder bestätigt noch verweigert, da der Fall nicht vom Parlament oder den Gerichten geprüft wurde. 1993 fand Gietingers Forschung über seinen Zugang zu den bisher beschränkten Pabst-Dokumenten, die im Militärarchiv des Bundes stattfanden, ihn als zentral für die Planung des Mordes an Luxemburg und den Schutz der Beteiligten. Luxemburg und Liebknecht wurden am Friedrichsfelde Central Cemetery in Berlin begraben, wo Sozialisten und Kommunisten am zweiten Sonntag im Januar alljährlich gedenken. Gedanken Revolutionäre sozialistische DemokratieLuxemburg professierte ein Engagement für Demokratie und die Notwendigkeit der Revolution. Die Idee der Demokratie, die Stanley Aronowitz als "verallgemeinerte Demokratie in unartikulierter Form" bezeichnet, stellt Luxemburgs größter Bruch mit dem "Hauptkommunismus" dar, da er die Rolle der kommunistischen Partei effektiv abnimmt, aber es ist in der Tat sehr ähnlich wie die Ansichten von Karl Marx ("Die Emanzipation der Arbeiterklassen muss von den Arbeiterklassen selbst erobert werden"). Laut Aronowitz ist die Vase der luxemburgischen Demokratie ein Grund für ihre anfängliche Schwierigkeit, eine breite Unterstützung zu erhalten. Luxemburg selbst erklärte ihre Position zur Demokratie in ihren Schriften über die russische Revolution und die Sowjetunion. Anfangs attackierte Luxemburg undemokratische Tendenzen in der russischen Revolution: Ohne allgemeine Wahlen, ohne uneingeschränkte Presse- und Versammlungsfreiheit, ohne freien Meinungskampf, stirbt das Leben in jeder öffentlichen Institution aus, wird eine bloße Zusammenstellung des Lebens, in der nur die Bürokratie als aktives Element bleibt.Das öffentliche Leben schläft allmählich ein, ein paar Dutzend Parteiführer unerschöpflicher Energie und grenzenlose Erfahrung direkt und Herrschaft. Unter ihnen, in Wirklichkeit nur ein Dutzend herausragende Köpfe tun die führenden und eine Elite der Arbeiterklasse wird von Zeit zu Zeit zu Sitzungen eingeladen, wo sie sind, um die Reden der Führer zu applaudieren, und vorgeschlagene Resolutionen einstimmig zu genehmigen - am Boden, dann eine Clique Affäre - eine Diktatur, um sicher zu sein, nicht die Diktatur des Proletariats, sondern nur die Diktatur einer Handvoll der Politiker Ja, wir können noch weiter gehen: solche Bedingungen müssen zwangsläufig zu einer Brutalisierung des öffentlichen Lebens führen: versuchte Ermordung, Schießen von Geiseln usw. (Lenins Rede über Disziplin und Korruption). Luxemburg bestand auch auf sozialistischer Demokratie: Freiheit nur für die Befürworter der Regierung, nur für die Mitglieder einer Partei – wie viele sie auch sein mögen – ist überhaupt keine Freiheit. Freiheit ist immer und ausschließlich Freiheit für den, der anders denkt. Nicht wegen eines fanatischen Konzepts der Gerechtigkeit, sondern weil alles, was lehrreich, heilsam und reinigend in der politischen Freiheit ist, von diesem wesentlichen Merkmal abhängt, und seine Wirksamkeit verschwindet, wenn die Freiheit ein besonderes Privileg wird.[...] Aber die sozialistische Demokratie ist nicht etwas, das erst im verheißenen Land beginnt, nachdem die Grundlagen der sozialistischen Wirtschaft geschaffen wurden; sie kommt nicht als eine Art Weihnachtsgeschenk für die würdigen Menschen, die in der Zwischenzeit treu eine Handvoll sozialistischer Diktatoren unterstützt haben. Die sozialistische Demokratie beginnt gleichzeitig mit den Anfängen der Zerstörung der Klassenherrschaft und des Aufbaus des Sozialismus. Opposition zum imperialistischen Krieg und Kapitalismus Während Luxemburg kritisch gegenüber der Politik der Bolschewiki war, sah Luxemburg das Verhalten der sozialdemokratischen Second International als völliger Verrat des Sozialismus. Als sie es am Anfang des Ersten Weltkriegs sah, verraten die sozialdemokratischen Parteien auf der ganzen Welt die Arbeiterklasse der Welt, indem sie ihre eigenen individuellen Bourgeoisien im Krieg unterstützten. Dazu gehörte ihre eigene sozialdemokratische Partei Deutschlands (SPD), deren Mehrheit im Reichstag für Kriegsgutschriften gestimmt hat. Luxemburg lehnte die Aussendung der Jugend der Arbeiterklasse jedes Landes an das, was sie als Schlachtung in einem Krieg betrachtete, über den die nationalen Bourgeoisien die Weltressourcen und Märkte kontrollieren würden. Sie brach von der Zweiten Internationale, sah es als nichts anderes als eine opportunistische Partei, die administrative Arbeit für die Kapitalisten tat. Zusammen mit Karl Liebknecht organisierte Luxemburg mit diesen Ansichten eine starke Bewegung in Deutschland, aber sie wurde inhaftiert und nach ihrer Entlassung für ihre Arbeit während der gescheiterten deutschen Revolution von 1919 getötet, eine Revolution, die die SPD gewaltsam widersetzte. Die Akkumulation von Kapital Die Akkumulation von Kapital war die einzige Arbeit, die Luxemburg während ihres Lebens über die Wirtschaft veröffentlichte. In der Polemik argumentierte sie, dass der Kapitalismus ständig in nichtkapitalistische Bereiche expandieren muss, um neue Versorgungsquellen, Märkte für Mehrwert und Reservoir der Arbeit zu erreichen. Laut Luxemburg hatte Marx in Das Kapital einen Fehler gemacht, indem es sich dem Proletariat nicht leisten konnte, die von ihnen produzierten Waren zu kaufen, und durch seine eigenen Kriterien war es für die Kapitalisten unmöglich, einen Gewinn in einem geschlossenkapitalistischen System zu erzielen, da die Nachfrage nach Waren zu gering wäre und daher ein Großteil des Wertes der Waren nicht in Geld umgewandelt werden konnte. Laut Luxemburg suchten die Kapitalisten nach Profiten, indem sie überschüssige Waren auf nichtkapitalistische Volkswirtschaften ausladen, so dass das Phänomen des Imperialismus als kapitalistische Staaten schwächere Volkswirtschaften beherrschen wollten. Dies führte jedoch zur Zerstörung nichtkapitalistischer Volkswirtschaften, da sie zunehmend in das kapitalistische System aufgenommen wurden. Mit der Zerstörung nichtkapitalistischer Volkswirtschaften gäbe es keine Märkte mehr, um überschüssige Waren auf den Kapitalismus zu entladen. Die Akkumulation des Kapitals wurde von marxistischen und nicht-marxistischen Ökonomen hart kritisiert, weil ihre Logik kreisförmig war, um die Unmöglichkeit der Realisierung von Profiten in einem nahekapitalistischen System zu verkünden und dass ihre unterkonsumistische Theorie zu grob war. Ihre Schlussfolgerung, dass die Grenzen des kapitalistischen Systems es zum Imperialismus und zum Krieg antreiben, führte Luxemburg zu einem Leben der Kampagne gegen Militarismus und Kolonialismus.Dialectic of Spontaneity and OrganisationThe Dialectic of Spontaneity and Organisation war das zentrale Merkmal der luxemburgischen politischen Philosophie, wobei Spontaneity ein Basisansatz zur Organisation eines parteiorientierten Klassenkampfes ist. Sie argumentierte, dass Spontaneität und Organisation, sind nicht separable oder separate Aktivitäten, sondern verschiedene Momente eines politischen Prozesses, wie man nicht ohne den anderen existiert. Diese Überzeugungen entstanden aus ihrer Sicht, dass sich der Klassenkampf von einem elementaren, spontanen Staat auf eine höhere Ebene entwickelt: Die Arbeiterklassen in jedem Land lernen nur im Laufe ihrer Kämpfe zu kämpfen].[ Die Sozialdemokratie [...] ist nur die Vorhut des Proletariats, ein kleines Stück der gesamten Arbeitermassen; Blut aus ihrem Blut und Fleisch aus ihrem Fleisch. Die Sozialdemokratie sucht und findet die Wege und besondere Losungen des Arbeiterkampfes nur im Laufe der Entwicklung dieses Kampfes und gewinnt Wege für den Weg nach vorne durch diesen Kampf allein. Luxemburg hielt den Spontaneismus nicht als Abstraktion, sondern sie entwickelte die Dialektie der Spontaneität und Organisation unter dem Einfluss von Massenschlägen in Europa, insbesondere der russischen Revolution von 1905. Im Gegensatz zur sozialdemokratischen Orthodoxy der Zweiten Internationale betrachtete sie die Organisation nicht als ein Produkt wissenschaftlich-theoretischen Einblicken in historische Imperative, sondern als Produkt der Kämpfe der Arbeiterklasse: Die Sozialdemokratie ist einfach die Verkörperung des Klassenkampfes des modernen Proletariats, ein Kampf, der von einem Bewusstsein seiner eigenen historischen Konsequenzen angetrieben wird. Die Massen sind in Wirklichkeit ihre eigenen Führer, die dialektisch ihren eigenen Entwicklungsprozess schaffen. Je mehr sich die soziale Demokratie entwickelt, wächst und stärker wird, desto mehr werden die aufgeklärten Massen der Arbeiter ihr eigenes Schicksal, die Führung ihrer Bewegung und die Bestimmung ihrer Richtung in ihre eigenen Hände nehmen. Und da die gesamte sozialdemokratische Bewegung nur die bewusste Vorhut der proletarischen Klassenbewegung ist, die in den Worten des kommunistischen Manifests in jedem einzigen Moment des Kampfes die ständigen Interessen der Befreiung und die Teilgruppeninteressen der Belegschaft gegenüber den Interessen der Bewegung insgesamt vertreten, so dass innerhalb der sozialen Demokratie ihre Führer die mächtigeren, einflussreicheren, die klarer und bewusster die Agenten der Bewegung lediglich das Mundstück des Willens und der Massen bilden. Luxemburg argumentierte auch: Die moderne proletarische Klasse führt ihren Kampf nicht nach einem in einem Buch oder einer Theorie aufgestellten Plan durch; der Kampf der modernen Arbeiter ist ein Teil der Geschichte, ein Teil des sozialen Fortschritts und in der Mitte der Geschichte, in der Mitte des Fortschritts, in der Mitte des Kampfes, lernen wir, wie wir kämpfen müssen].[ Das ist genau das, was darüber laudbar ist, das ist genau der Grund, warum dieses kolossale Stück Kultur, innerhalb der modernen Arbeiterbewegung, epoch-definierend ist: dass die großen Massen der arbeitenden Menschen zuerst aus ihrem eigenen Bewusstsein, aus ihrem eigenen Glauben und sogar aus ihrem eigenen Verständnis die Waffen ihrer eigenen Befreiung schmieden. Kritik der Oktoberrevolution In einem Artikel, der kurz vor der Oktoberrevolution veröffentlicht wurde, zeichnete Luxemburg die russische Februarrevolution von 1917 als "Revolution des Proletariats" aus und sagte, dass die "liberale Bourgeoisie" durch die Darstellung der "proletarischen Macht" in Bewegung geschoben wurde. Die Aufgabe des russischen Proletariats, sagte sie, war nun, den imperialistischen Weltkrieg zu beenden, zusätzlich zu kämpfen gegen die "imperialistische Bourgeoisie". Der Weltkrieg machte Russland zur sozialistischen Revolution. "Das deutsche Proletariat ist also auch [...] eine Frage der Ehre und eine sehr erfreuliche Frage." In mehreren Werken, darunter ein aus dem Gefängnis geschriebener Essay, der posthum von ihrem letzten Gefährten Paul Levi veröffentlicht wurde, dessen Vertreibung aus der Dritten Internationale fiel, betitelte die russische Revolution, kritisierte Luxemburg einige bolschewistische Politiken wie ihre Unterdrückung der Konstituierenden Versammlung im Januar 1918 und ihre Politik, das angebliche Recht aller nationalen Völker auf Selbstbestimmung zu unterstützen. Laut Luxemburg schufen die strategischen Fehler der Bolschewiki enorme Gefahren für die Revolution wie ihre Bürokratisierung. Ihre scharfe Kritik an der Oktoberrevolution und den Bolschewiki wurde dadurch verringert, dass sie die Fehler der Revolution und der Bolschewiki mit dem "vollen Versagen des internationalen Proletariats" verglichen hat.Die bolschewistischen Theoretiker wie Wladimir Lenin und Leon Trotzki reagierten auf diese Kritik, indem sie argumentierten, dass die luxemburgischen Vorstellungen klassische marxistische waren, aber sie konnten nicht auf Russland von 1917 angewendet werden. Sie sagten, dass die Lektionen der tatsächlichen Erfahrung, wie die Konfrontation mit den bürgerlichen Parteien, sie dazu gezwungen hätten, die marxische Strategie zu überarbeiten. Im Rahmen dieses Arguments wurde darauf hingewiesen, dass sie nach dem Ausbruch von Luxemburg selbst auch gezwungen war, sich der Nationalversammlung in Deutschland zu stellen, einen Schritt im Vergleich zu ihrem eigenen Konflikt mit der russischen Konstituierenden Versammlung. Bei dieser Eruption der gesellschaftlichen Teilung im Schoß der bürgerlichen Gesellschaft liegt in dieser internationalen Vertiefung und Aufwertung des Klassenantagonismus das historische Verdienst des Bolschewismus, und mit diesem Verdienst – wie immer in großen historischen Zusammenhängen – verschwinden die besonderen Fehler und Fehler der Bolschewiki ohne Spur. Nach der Oktoberrevolution wird es die "historische Verantwortung" der deutschen Arbeiter, eine Revolution für sich selbst durchzuführen und damit den Krieg zu beenden. Als auch die deutsche Revolution ausbrach, fing Luxemburg sofort an, sich für eine soziale Revolution zu bewegen: Die Abschaffung der Herrschaft des Kapitals, die Verwirklichung einer sozialistischen sozialen Ordnung – das und nichts weniger – ist das historische Thema der gegenwärtigen Revolution. Es handelt sich um ein gewaltiges Unterfangen, und das wird nicht in der Hand eines Auges durch die Ausgabe von einigen Dekreten von oben erreicht werden. Nur durch die bewusste Aktion der Arbeitermassen in Stadt und Land kann sie zum Leben erweckt werden, nur durch die höchste intellektuelle Reife der Menschen und den unerschöpflichen Idealismus kann er sicher durch alle Stürme gebracht werden und seinen Weg zum Hafen finden. In ihrer späteren Arbeit Die russische Tragödie, Luxemburg beschuldigte viele der wahrgenommenen Versagen der Bolschewiki über das Fehlen eines sozialistischen Aufstandes in Deutschland: Die Bolschewiki haben sicherlich einige Fehler in ihrer Politik gemacht und machen sie vielleicht noch – aber wo ist die Revolution, in der keine Fehler gemacht wurden! Der Begriff einer revolutionären Politik ohne Fehler und darüber hinaus in einer völlig beispiellosen Situation ist so absurd, dass sie nur einem deutschen Schulmeister würdig ist. Wenn die so genannten Führer des deutschen Sozialismus ihre so genannten Köpfe in einer so ungewöhnlichen Situation verlieren, wie eine Stimme im Reichstag, und wenn ihre Herzen in ihre Stiefel sinken und sie vergessen all den Sozialismus, den sie je gelernt haben, in der Situation, in der der einfache Abc des Sozialismus eindeutig den Weg weist - könnte man eine Partei erwarten, die in einer wirklich dornigen Situation gefangen ist, in der sie die Welt neue Wunder zeigen würde, nicht um Fehler zu machen? Luxemburg erklärte weiter: Die unangenehme Position, in der die Bolschewiki heute sind, ist jedoch zusammen mit den meisten Fehlern eine Folge der grundlegenden Unlöslichkeit des Problems, das ihnen das internationale, vor allem das deutsche, Proletariat gestellt hat. Die Diktatur des Proletariats und eine sozialistische Revolution in einem einzigen Land, umgeben von reaktionärer imperialistischer Herrschaft und in der Wut des blutigsten Weltkriegs in der Menschheitsgeschichte, führen den Kreis. Jede sozialistische Partei müsste bei dieser Aufgabe scheitern und verderben – ob sie die Selbstverkündung zum Leitstern ihrer Politik machte. Luxemburg betrachtete auch einen sozialistischen Aufstand in Deutschland als Lösung für die Probleme der Bolschewiki: Es gibt nur eine Lösung für die Tragödie, in der Russland erwischt wird: ein Aufstand auf der Rückseite des deutschen Imperialismus, die deutsche Masse steigt, die die internationale Revolution signalisieren kann, um diesem Völkermord ein Ende zu setzen. In diesem verhängnisvollen Moment ist die Wahrung der Ehre der russischen Revolution identisch mit der Behauptung des deutschen Proletariats und der internationalen Sozialisten. Epitaph über ihren Tod Trotz der Kritik lobte Lenin Luxemburg nach ihrem Tod als Adler der Arbeiterklasse: Doch trotz ihrer Fehler war sie – und bleibt für uns – ein Adler. Und nicht nur die Kommunisten auf der ganzen Welt werden ihre Erinnerung schätzen, sondern ihre Biographie und ihre kompletten Werke (die Veröffentlichung, deren deutsche Kommunisten sich unaufhörlich verzögern, die nur teilweise durch die enormen Verluste, die sie in ihrem schweren Kampf erleiden, entschuldigt werden können), werden als nützliche Handbücher dienen, um viele Generationen von Kommunisten auf der ganzen Welt zu trainieren. "Seit dem 4. August 1914 ist die deutsche Sozialdemokratie eine stinkende Leiche" – diese Aussage wird Rosa Luxemburgs Namen in der Geschichte der internationalen Arbeiterbewegung berühmt machen.Trotzki betrauerte auch den Tod Luxemburgs öffentlich: Wir haben auf einmal zwei schwere Verluste erlitten, die in eine enorme Beerdigung übergehen. Von unseren Reihen wurden zwei Führer niedergeschlagen, deren Namen je in das große Buch der proletarischen Revolution eingetragen werden: Karl Liebknecht und Rosa Luxemburg. Sie sind umgekommen. Sie wurden getötet. Sie sind nicht mehr bei uns! In späteren Jahren, Trotzki verteidigte Luxemburg häufig und behauptete, dass Joseph Stalin sie vernichtet hatte. Im Artikel Hands Off Rosa Luxemburg,! Trotzki kritisierte Stalin dafür, trotz dessen, was Trotzki als luxemburgische theoretische Fehler empfand, und schrieb: "Ja, Stalin hat genügend Grund, Rosa Luxemburg zu hassen. Aber umso unvollkommener wird daher unsere Pflicht, Rosas Gedächtnis vor Stalins Kalmarin zu schützen, die von den engagierten Funktionären beider Hemisphären gefangen wurde, und dieses wirklich schöne, heroische und tragische Bild den jungen Generationen des Proletariats in all seiner Großen und Inspirationskraft weiterzugeben." Zitate Luxemburgs bekanntestes Zitat "Freiheit ist immer nur Freiheit des anders Denkenden" (manchmal übersetzt als "Freiheit ist immer die Freiheit der Dissenters)" ist ein Auszug aus der folgenden Passage: Freiheit nur für die Befürworter der Regierung, nur für die Mitglieder einer Partei – wie viele sie auch sein mögen – ist überhaupt keine Freiheit. Freiheit ist immer die Freiheit des, der anders denkt. Nicht wegen des Fanatismus der Gerechtigkeit, sondern weil alles, was lehrreich, heilsam und reinigend in der politischen Freiheit ist, von diesem wesentlichen Merkmal abhängt, und seine Wirkungen aufhören zu arbeiten, wenn die Freiheit ein Privileg wird. Der kapitalistische Staat der Gesellschaft ist zweifellos eine historische Notwendigkeit, aber so ist auch der Aufstand der Arbeiterklasse gegen sie – der Aufstand ihrer Kedler. (April 1915) Ohne allgemeine Wahlen, ohne uneingeschränkte Presse- und Versammlungsfreiheit, ohne freien Meinungskampf, stirbt das Leben in jeder öffentlichen Institution, wird eine bloße Zusammenstellung des Lebens, in der nur die Bürokratie als aktives Element bleibt. Für uns gibt es kein minimales und kein maximales Programm; der Sozialismus ist ein und dasselbe: das ist das Minimum, das wir heute realisieren müssen. Heute stehen wir vor der Wahl, wie Friedrich Engels es vor einer Generation gesehen hat: entweder der Triumph des Imperialismus und der Zusammenbruch aller Zivilisationen wie im alten Rom, die Entvölkerung, die Verwüstung, die Degeneration – ein großer Friedhof. Oder der Sieg des Sozialismus, das heißt der bewusste aktive Kampf des internationalen Proletariats gegen den Imperialismus und seine Kriegsmethode. Die meisten dieser bürgerlichen Frauen, die wie Löwinen im Kampf gegen "männliche Prerogativen" wirken, würden im Lager der konservativen und kirchlichen Reaktion schleichen, wenn sie Wahlrecht hatten. (Luxemburgs berühmte Beobachtung und Kritik des liberalen Feminismus)Imperialismus ist der politische Ausdruck der Akkumulation des Kapitals in seinem wettbewerbsfähigen Kampf für das, was noch offen für das nichtkapitalistische Umfeld bleibt. Letzte Worte: Glaube an die Revolution Luxemburgs letzte bekannte Worte, die am Abend ihres Mordes geschrieben wurden, waren über ihren Glauben an die Massen und was sie als die Unvermeidlichkeit einer triumphalen Revolution sah: Der Widerspruch zwischen der kraftvollen, entscheidenden, aggressiven Offensive der Berliner Massen einerseits und der unentschlossenen, halbherzigen Vergebung der Berliner Führung andererseits ist das Zeichen dieser letzten Episode. Die Führung versagte. Aber eine neue Führung kann und muss von den Massen und von den Massen geschaffen werden. Die Massen sind der entscheidende Faktor. Sie sind der Felsen, auf dem der endgültige Sieg der Revolution gebaut wird. Die Massen standen vor der Herausforderung, und aus dieser Niederlage haben sie einen Link in der Kette der historischen Niederlagen geschmiedet, die der Stolz und die Stärke des internationalen Sozialismus ist. Deshalb werden die zukünftigen Siege von dieser Niederlage kommen." " Orden herrscht in Berlin!"Du törichter Mangel! Ihre Bestellung ist auf Sand gebaut. Morgen wird die Revolution "aufstehen, ihre Waffen schlagen", und zu Ihrem Schrecken wird sie mit Trompeten verkünden: Das werde ich sein! Erinnerung Das Bundesamt für den Schutz der Verfassung stellt fest, dass die Idolisierung von Luxemburg und Liebnecht eine wichtige Tradition des deutschen fernlinken Extremismus ist. Luxemburg und Liebnecht wurden als kommunistische Märtyrer des ostdeutschen kommunistischen Regimes idolisiert und werden noch von der Nachfolgepartei der ostdeutschen kommunistischen Partei Die Linke idolisiert. In der ehemaligen DDR und Ostberlin wurden verschiedene Orte von der ostdeutschen kommunistischen Partei nach Luxemburg benannt.Dazu gehören der Rosa-Luxemburg-Platz und eine U-Bahn-Station, die sich während des Kalten Krieges in Ostberlin befand. Die Gravur auf dem nahe gelegenen Pavement liest "Ich war, ich bin, ich werde sein" ("Ich war, ich bin, ich werde"). Die Volksbühne (People's Theatre) befindet sich am Rosa-Luxemburg-Platz. Dresden hat eine Straßen- und Straßenbahnhaltestelle nach Luxemburg benannt. Die Namen blieben nach der deutschen Wiedervereinigung unverändert. Während der polnischen Volksrepublik im Warschauer Stadtteil Wola wurde eine Fertigungsstätte für elektrische Lampen errichtet und nach Luxemburg benannt. 1919 schrieb Bertolt Brecht das poetische Denkmal Epitaph, das Luxemburg ehrt und Kurt Weill 1928 Musik in der Berliner Requiem machte: Der britische New Left Historiker Isaac Deutscher schrieb von Luxemburg: "In ihrer Ermordung feierte Hohenzollern Deutschland seinen letzten Triumph und Nazi Deutschland seinen ersten." Die Gegner des Marxismus hatten eine ganz andere Interpretation des Mordes Luxemburgs. Antikommunistische russische Flüchtlinge beneiden gelegentlich den Erfolg der Freikorps bei der Niederlage der Spartacus League. In einem 1922 Gespräch mit Graf Harry Kessler, ein solcher Flüchtling beklagt: Berüchtigt, dass fünfzehntausend russische Offiziere sich von der Revolution geschlachtet haben sollten, ohne eine Hand in Selbstverteidigung zu erheben! Warum haben sie nicht wie die Deutschen gehandelt, die Rosa Luxemburg so getötet haben, dass nicht einmal ein Geruch von ihr geblieben ist? Es gibt auch ein Denkmal in Luxemburg für "Lady Rosa" von Sanja Iveković. In Barcelona gibt es Terrassengärten, die zu ihrer Ehre benannt sind. In Madrid gibt es eine Straße und mehrere öffentliche Schulen und Verbände nach Luxemburg benannt. Andere spanische Städte wie Gijón, Getafe oder Arganda del Rey haben Straßen nach ihr benannt. Am Rande des Tiergartens am Katharina-Heinroth-Ufer, der zwischen dem südlichen Ufer des Landwehrkanals und dem angrenzenden Zoologischen Garten (Zoological Garden) verläuft, wurde ein Denkmal von einer privaten Initiative errichtet. Auf der Gedenkstätte erscheint der Name Rosa Luxemburg in erhöhten Großbuchstaben und markiert den Ort, an dem ihr Körper von Freikorps Truppen in den Kanal geworfen wurde. Das berühmte Denkmal für Rosa Luxemburg und Karl Liebknecht, ursprünglich genannt Denkmal für die Novemberrevolution (Revolutionsdenkmal), die 1926 in Berlin-Lichtenberg gebaut und 1935 zerstört wurde, wurde von dem Pionier des Modernisten und späteren Bauhausdirektors Ludwig Mies van der Rohe entworfen. Das Denkmal war die Form einer suprematistischen Komposition von Ziegelmassen. Van der Rohe sagte: "Als die meisten dieser Menschen [Rosa Luxemburg, Karl Liebknecht und andere gefallene Helden der Revolution] vor einer Ziegelmauer erschossen wurden, wäre eine Ziegelwand das, was ich als Denkmal bauen würde." Die Kommission kam durch die Büros von Eduard Fuchs, der einen Vorschlag mit Doric Spalten und Medaillen von Liebknecht und Luxemburg zeigte, indem er Mies' Lachen und den Kommentar "Das wäre ein gutes Denkmal für einen Bankier". Das Denkmal wurde von den Nazis zerstört, nachdem sie die Macht übernommen hatten. Zwei kleine internationale Netzwerke, die auf ihrem politischen Denken basieren, charakterisieren sich als Luxemburger, nämlich die 2005 gegründete kommunistische Demokratie (Luxemburgist) und das 2008 gegründete Internationale Luxemburger Netzwerk. Vor allem Feministen und Trotzkisten sowie Linke in Deutschland zeigen Interesse an Luxemburgs Ideen. Moderne marxistische Denker wie Ernest Mandel, die sogar als Luxemburger charakterisiert wurden, haben Luxemburgs Gedanken als Korrektur für die revolutionäre Theorie gesehen. Im Jahr 2002 marschierten zehntausend Menschen in Berlin nach Luxemburg und Liebknecht und weitere 90.000 Menschen legten Karnationen auf ihre Gräber. Jährliche Demonstration In der Stadt Berlin wird im Monat Januar um das Datum ihres Todes eine Liebknecht-Luxemburg Demonstration, kurz LL-Demo, organisiert. Diese Demonstration findet am zweiten Wochenende des Monats in Berlin-Friedrichshain statt, beginnend in der Nähe des Frankfurter Tores zum zentralen Friedhof Friedrichsfelde, auch als Gedenkstätte der Sozialisten bekannt. Während der Ostdeutschen Ära wurde die Veranstaltung als bloße Showveranstaltung für die Socialist Unity Party of Germany Prominente veranstaltet, live im Staatsfernsehen ausgestrahlt. Im Januar 2019 gedenkten die deutschen Linken anlässlich dieser Demonstration den 100. Jahrestag des Mordes an Luxemburg und Liebknecht. In der Volkskultur und Literatur Aufgrund der Bedeutung Luxemburgs bei der Entwicklung von Theorien des marxistischen humanistischen Denkens, der Rolle der Demokratie und der Massenaktion, um den internationalen Sozialismus als Pionier feministisch zu erreichen und als Märtyrer zu ihrer Sache, ist sie eine kleinere ikonische Figur geworden, die mit Referenzen in der Volkskultur gefeiert wird.Der bulgarische Schriftsteller Hristo Smirnenski, der die kommunistische Ideologie lobte, schrieb 1923 das Gedicht "Rosa Luxemburg" in Tribut an Luxemburg. Rosa Luxemburg (1986), Regie Margarethe von Trotta. Der Film, der Barbara Sukowa als Luxemburg rühmte, war der Gewinner des Best Actress Awards beim Filmfestival von 1986. 1992 realisierte der Quebec Maler Jean-Paul Riopelle ein Fresko aus dreißig Gemälden mit dem Titel Tribute bis Rosa Luxemburg. Es ist auf Dauer im National Museum of Fine Arts of Quebec in Quebec City. Luxemburg beeinflusst das Leben mehrerer Charaktere in William T. Vollmanns 2005er historischer Fiktion Europe Central. Rosa, ein Roman von Jonathan Rabb (2005,) gibt einen fiktiven Bericht über die Ereignisse, die zu Luxemburgs Mord führen. Die Heldin in der Roman Burger's Daughter (1979) von Nadine Gordimer heißt Rosa Burger in Hommage nach Luxemburg. Harry Turtledove's Southern Victory Reihe von alternativen Geschichte Romane enthält einen amerikanischen sozialistischen Politiker namens Flora Hamburger, ein Hinweis auf die reale historische Persönlichkeit von Luxemburg. Simon Louvish's 1994 Roman der alternativen Geschichte Die Auferstehungen (von Four Walls Eight Windows, eine Überarbeitung der Auferstehungen aus dem Dustbin of History: A Political Fantasy) ließen Luxemburg und Liebknecht den Tod vermeiden, ihre Revolution wurde 1923 Realität, als ein gescheiterter Reichstagsputsch von Gregor und Otto Strasser (geklagt von Bruno Ernst Buchrucker) Gustav Stresemann, Wilhelm Cuno, Hans von Seeune Interior 17 de marx Das Tiertortoise am Balliol College, Oxford wurde zu Ehren von Luxemburg benannt. Sie wurde im Frühjahr 2004 vermisst. Ein Lied auf dem 1997er Album Morskaya der russischen Rockband Mumiy Troll heißt zu ihrer Ehre. Langston Hughes schätzt ihren Tod im Gedicht "Kids Who Die" in der Linie "Or die Flüsse, wo man wie Liebknecht ertrunken ist". Luxemburg erscheint in Karl und Rosa, einem Roman von Alfred Döblin. Sie erscheint auch im Roman Time and Time Again von Ben Elton. Red Rosa ist eine grafische Romanisierung von Kate Evans. Der deutsche Künstler Max Beckmann in seinem Posten WWI-Lithograph Das Martyrium zeigt Luxemburgs Mord als sexuellen Überfall, seine Kleidung zerrissen, ihre Unterwäsche enthüllt, ein Soldat, der ihre linke Brust fasziniert; ein weiteres Bewundern, während er seinen Gewehrstoß an ihre rechte Brust richtet, der Hotelmanager, der ihre Beine auseinander hält. Für diese Darstellung gibt es keine historische Begründung. Tellini in Woman’s Art Journal 1997 argumentiert sowohl den sensationalisierenden Aspekt des grafischen sexuellen Übergriffs als auch das Missverständnis des Künstlers. Der Song Strange Time To Bloom, geschrieben von Nancy Kerr, "Für Rosa Luxemburg, März 1871 – Januar 1919" erscheint auf dem Melrose Quartet Album The Rudolph Variations. Die feministische Zeitschrift Lux, die im Jahr 2020 begann, sagt, dass sie für Rosa Luxemburg benannt ist und sie als "eines der kreativsten Köpfe beschreibt, um die sozialistische Tradition wiederherzustellen." Kontroverse zur Körperidentifizierung Am 29. Mai 2009 berichtete Spiegel online, der Internet-Vertrieb des Nachrichtenmagazins Der Spiegel, über die kürzlich angenommene Möglichkeit, dass die Überreste eines anderen irrtümlich als Luxemburgs identifiziert und als sie begraben wurden. Der forensische Pathologe Michael Tsokos, Leiter des Instituts für Rechtsmedizin und Forensische Wissenschaften der Berliner Charité, entdeckte eine erhaltene Leiche ohne Kopf, Füße oder Hände im Keller des medizinischen Museums der Charité. Er fand den Autopsiebericht der Leiche verdächtig und beschloss, einen CT-Scan auf den Überresten durchzuführen. Der Körper zeigte Anzeichen für eine Wasserlogik an irgendeiner Stelle und die Scans zeigten, dass es der Körper einer Frau von 40–50 Jahren war, die an Osteoarthritis litt und Beine von unterschiedlicher Länge hatte. Zur Zeit ihres Mordes war Luxemburg 47 Jahre alt und litt unter einer angeborenen Verlagerung der Hüfte, die ihre Beine zu unterschiedlichen Längen führte. Ein Labor in Kiel testete auch die Leiche mit Funk-Kohlenstoff-Dating-Techniken und bestätigte, dass es aus der gleichen Zeit wie Luxemburgs Mord. Die ursprüngliche Autopsie, die am 13. Juni 1919 auf dem Körper durchgeführt wurde, der schließlich in Friedrichsfelde begraben wurde, zeigte bestimmte Inkonsistenzen, die Tsokos' Hypothese unterstützten. Die Autopsie bemerkte ausdrücklich ein Fehlen von Hüftschaden und gab an, dass es keine Beweise dafür gab, dass die Beine unterschiedlich lang waren.Darüber hinaus zeigte die Autopsie keine Spuren auf dem oberen Schädel der beiden Schläge durch Gewehr, der auf Luxemburg geflickt wurde. Schließlich, während die 1919 Prüfer ein Loch im Kopf der Leiche zwischen linkem Auge und Ohr bemerkten, fanden sie keine Austrittswunde oder die Anwesenheit einer Kugel im Schädel. Assistent Pathologe Paul Fraenckel schien zu der Zeit zu zweifeln, dass die Leiche, die er untersucht hatte, Luxemburg war und in einem signierten Addendum entfernte sich von den Schlussfolgerungen seines Kollegen. Dieses Addendum und die Unstimmigkeiten zwischen dem Autopsiebericht und den bekannten Tatsachen überzeugten Tsokos, die Überreste genauer zu untersuchen. Laut Augenzeugen, als Luxemburgs Körper in den Kanal geworfen wurde, wurden Gewichte an ihren Knöcheln und Handgelenken verdrahtet. Diese hätten ihre Extremitäten in den Monaten, in denen ihre Leiche im Wasser verbracht wurde, langsam durchtrennen können, was die fehlenden Hände und Füße erklären würde. Tsokos erkannte, dass DNA-Tests der beste Weg waren, die Identität des Körpers als Luxemburgs zu bestätigen oder zu leugnen. Sein Team hatte zunächst gehofft, Spuren der DNA auf alten Briefmarken zu finden, die Luxemburg geleckt hatte, aber es verprügelte, dass Luxemburg dies nie getan hatte, bevorzugt Briefmarken mit einem feuchten Tuch zu befeuchten. Die Prüfer entschieden sich für eine überlebende Blutverwandtschaft zu suchen, und im Juli 2009 berichtete die deutsche SonntagszeitungBild am Sonntag, dass sich ein Großniet von Luxemburg befindet – eine 79-jährige Frau namens Irene Borde. Sie spendete Stränge ihrer Haare für DNA-Vergleich. Im Dezember 2009 ergriffen die Berliner Behörden die Leiche, um eine Autopsie durchzuführen, bevor sie in Luxemburgs Grab begraben wurde. Das Büro des Staatsanwalts in Berlin hat Ende Dezember 2009 bekannt gegeben, dass es zwar Hinweise darauf gab, dass die Leiche Luxemburgs war, aber nicht genug Beweise dafür gab, dass ein eindeutiger Beweis vorliegt. Insbesondere die aus den Haaren der Nichte Luxemburgs gewonnene DNA passte nicht zu dem Kadaver. Tsokos hatte früher gesagt, dass die Chancen eines Spiels nur 40% waren. Die Überreste sollten an einem unverschlossenen Ort begraben werden, während die Tests an Gewebeproben fortgesetzt werden sollten. Werke Die Akkumulation des Kapitals, übersetzt von Agnes Schwarzschild 1951. Routledge Classics 2003 Ausgabe. Ursprünglich als Die Akkumulation des Kapitals 1913 veröffentlicht. Die Akkumulation des Kapitals: eine Antikritik, geschrieben 1915. Gesammelte Werke (Collected Works,) 5 Bände, Berlin, 1970–1975. Gesammelte Briefe (Collected Letters,) 6 Bände, Berlin, 1982–1997. Politische Schriften (Political Writings,) bearbeitet und mit Vorwort von Ossip K. Flechtheim, 3 Bände, Frankfurt am Main, 1966 ff. Die Gesamtwerke von Rosa Luxemburg, 14 Bände, London und New York, 2011. Der Rosa Luxemburg Reader, herausgegeben von Peter Hudis und Kevin B. Anderson. Schreibmaschinen Dies ist eine Liste ausgewählter Schriften: Speeesen Siehe auch Proletarischer Internationalismus Rosa Luxemburg Stiftung Liste der Friedensaktivisten Citations BibliographieExterne Links Rosa Luxemburg bei den Marxisten Internet Archiv Rosa Luxemburg Stiftung Jörn Schütrumpf Rosa Luxemburg oder: The Price of Freedom Socialist Studies Special Issue on Rosa Luxembourg Rosa Luxemburg: Revolutionary Hero Rosa Luxemburg:A Socialist With a Human Face Rosa Luxemburg: "The War and the Workers" (1916) German Corpse 'may be Luxemburg' Revolutionäre Rosa: Die Briefe von Rosa Luxemburg, die von Irene Gammel für die Globe und Mail Luxemburg-Jacob Papiere im Online-Archiv von California Works von Rosa Luxemburg im Projekt Gutenberg Werke von oder über Rosa Luxemburg im Internet-Archiv Werke von Rosa Luxemburg in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Trotzki auf Luxemburg und Liebknecht bei der Wayback-Maschine (archiviert 28 Oktober 2009)Zeitungen Es beherbergt monatlich sprechende Veranstaltungen und ein jährliches vegetarisches Lebensmittelfestival im Herbst. Geschichte und Zweck Die Boston Vegetarian Society begann 1986. Die ersten Aktivitäten konzentrierten sich darauf, vegane Töpfe in einem Kirchenuntergeschoss in den späten 1980er Jahren zu halten. Die Gesellschaft hat seitdem einen stetigen Anstieg der Mitgliedschaft und der Teilnahme erlebt. 1998 wurde sie als pädagogische Non-Profit in Massachusetts aufgenommen. Im Juli 1998 wurde ihm der Steuerbefreiungsstatus des IRS 501(c)(3) gewährt. Das BVS bietet Informationen über Veranstaltungen und verwandte Organisationen, beherbergt das jährliche Boston Vegetarian Food Festival (BVFF), hält Kochkurse, und fördert Vegetarier durch Massentransaktionen Werbung, Outreach auf Messen und Festivals, und monatlich kostenlose Bildungsseminare.Ihre Silvester Bankett- und vegane Kochkurse wurden als besonders beliebt gemeldet. BVS "sieht, eine bessere Welt für Menschen, Tiere und die Erde zu schaffen, indem sie eine gesunde vegetarische Ernährung und eine barmherzige Ethik voranbringt." BVS bietet Bildung, Förderung und Unterstützung der Gemeinschaft für Vegetarier. Das BVS nimmt auch am jährlichen Earth Day Festival der Boston University teil. Boston Vegetarian Food Festival (BVFF) Seit 1996 veranstaltet die Boston Vegetarian Society jährlich das Boston Vegetarian Food Festival (BVFF) im Oktober oder November. Es wurde am 5. Mai 1996 im MIT's Howard W. Johnson Athletics Center veranstaltet und wurde von der MIT Vegetarian Support Group (VSG) (Stand 2010 umbenannt MIT Vegetarian Group) und der Vegetarian Resource Group veranstaltet. Bemerkenswerte Referenten enthalten Dr. Charles R. Attwood Darüber hinaus, im Oktober dieses Jahres, hielten sie eine World Vegetarian Day Feier im Freien auf der Boston Common. Dies wird von nordamerikanischen Vegetariern geglaubt, das erste moderne vegetarische Lebensmittelfestival in den Vereinigten Staaten zu sein, obwohl die Toronto Vegetarian Food Fair seit 1985 jährlich stattgefunden hat. Der zweite BVFF fand am 26. Oktober 1997 im Bunker Hill Community College statt. Dies kombinierte als eine Veranstaltung ihr Indoor- vegetarisches Lebensmittelfestival und das Gefühl der Welt-Vegetarischen Tag-Veranstaltung, da die kombinierte Veranstaltung dauerhaft um Oktober oder November stattfinden würde. Ab dem dritten Jahresfestival am 3. Oktober 1998 fand der BVFF im Reggie Lewis Track and Athletic Center im Roxbury Crossing-Bereich von Boston über die Straße vom Roxbury Community College statt. Im Laufe der Jahre wuchs die Teilnahme so stark, dass das Festival von einem Tag auf zwei Tage im Jahr 2009 erweitert wurde; für das Festival 2016 erwarteten Organisatoren eine Teilnahme zwischen 15.000 und 20.000. Das ganze Jahr über ist der Sprecher fast völlig neu; Dr. Michael Greger ist der einzige Redner, der fast jedes Jahr zurückkehrt, typischerweise an oder um seinen Geburtstag. Seit 1996 werden verschiedene Branding-Logos für U-Bahn, Bus, Zeitung und andere Werbung verwendet; das aktuelle Komitee sucht eine Marke für die immer beliebtere Veranstaltung. Die gewinnenden Logos, die auf den Waren des Festivals jedes Jahr verwendet werden, sind von Studenten und professionellen Grafikern unterschiedlich hervorgegangen. Siehe auch Liste der vegetarischen Festivals Liste der vegetarischen Organisationen Mission Hill, Boston Referenzen Externe Links Offizielle Website