Menschliche Aktivitäten beeinflussen Meereslebewesen und Meereslebensräume durch Überfischung, Habitatverlust, die Einführung von invasiven Arten, Meeresverschmutzung, Ozeanversauerung und Meereswärmung. Diese Auswirkungen Meeresökosysteme und Lebensmittelnetze und können zu Folgen führen, die noch nicht erkannt werden für die Biodiversität und Fortführung von Meereslebensformen. Nach Angaben des IPCC (2019,) seit 1950 "viele Meeresarten in verschiedenen Gruppen haben Verschiebungen in der geographischen Reichweite und saisonalen Aktivitäten in Reaktion auf die Meereserwärmung, Meereisänderung und biogeochemische Veränderungen, wie Sauerstoffverlust, auf ihre Lebensräume. " Es wurde geschätzt, dass nur 13 % des Meeresgebiets als Wildnis, meist in offenen Ozeangebieten und nicht entlang der Küste. Die Überfischung der Überfischung erfolgt in einem Drittel der weltweiten Fischbestände, nach einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen 2018. Darüber hinaus glauben die Industriebeobachter, dass in den meisten Fischereien illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischereien stattfinden und bis zu 30 % der Gesamtfangmengen in einigen wichtigen Fischereien ausmachen. In einem Phänomen, das als Fischfang auf dem Lebensmittelnetz bezeichnet wird, ist das mittlere trophische Niveau der Weltfischerei aufgrund der Überfischung von hochtrophischen Fischen zurückgegangen. Habitatverlust Küstenökosysteme werden durch Menschen besonders beschädigt. Besonders in Seegraswiesen, Mangrovenwäldern und Korallenriffen, die durch menschliche Störungen im globalen Rückgang stehen, kommt es zu erheblichen Verlusten an Lebensraum. Korallenriffe gehören zu den produktiveren und vielfältigeren Ökosystemen auf dem Planeten, aber ein Fünftel davon sind in den letzten Jahren durch anthropogene Störungen verloren. Korallenriffe sind mikrobiell getriebene Ökosysteme, die sich auf marine Mikroorganismen verlassen, um Nährstoffe zu erhalten und zu recyceln, um in oligotrophen Gewässern zu thrive. Diese gleichen Mikroorganismen können aber auch Rückkopplungsschleifen auslösen, die den Rückgang der Korallenriffe verstärken, wobei Kaskadierungseffekte in den biogeochemischen Zyklen und den marinen Nahrungsnetzen auftreten. Ein besseres Verständnis der komplexen mikrobiellen Wechselwirkungen innerhalb von Korallenriffen ist erforderlich, wenn die Riffkonservierung in Zukunft eine Chance auf Erfolg haben soll. Die Seegraswiesen haben in den letzten Jahrzehnten 30.000 km2 (12.000 qm) verloren. Seagrass Ökosystemleistungen, die derzeit etwa $US1.9 Trillion pro Jahr wert sind, umfassen Nährstoff-Radfahren, die Bereitstellung von Nahrung und Lebensräumen für viele Meerestiere, einschließlich der gefährdeten Dugongs, Manatee und grüne Schildkröten, und große Erleichterungen für Korallenrifffische. Seit 1980 ist auch ein Fünftel der Mangrovenwälder der Welt verloren. Die drängendste Bedrohung für Kelpwälder kann die Überfischung von Küstenökosystemen sein, die durch die Beseitigung höherer trophischer Ebenen ihre Verschiebung zu depauperate Harnbarren erleichtert. Invasive Arten Eine invasive Spezies ist eine Art, die nicht an einem bestimmten Ort beheimatet ist, der sich in einem Ausmaß verbreiten kann, das Schäden an Umwelt, menschlicher Wirtschaft oder menschlicher Gesundheit verursacht. 2008, Molnar et al. dokumentiert die Pfade von Hunderten von marinen invasiven Arten und fand Versand war der dominante Mechanismus für die Übertragung von invasiven Arten im Ozean. Die beiden wichtigsten maritimen Mechanismen des Transports von Meeresorganismen in andere Meeresumwelten sind über Rumpffouling und die Übertragung von Ballastwasser. Ballast Wasser auf See aufgenommen und im Hafen freigegeben ist eine wichtige Quelle von unerwünschte exotische Meeresleben. Die invasiven Süßwasser-Zebramuscheln, die in den Schwarzen, Caspian und Azov-Meeren beheimatet sind, wurden wahrscheinlich über Ballastwasser aus einem transözesanen Schiff zu den Großen Seen transportiert. Meinesz glaubt, dass einer der schlimmsten Fälle einer einzigen invasiven Spezies, die einem Ökosystem schaden, einem scheinbar harmlosen Quallen zugeschrieben werden kann. Mnemiopsis leidyi, eine Art von Kamm-Jellyfish, die sich so verbreitet, dass es jetzt in vielen Teilen der Welt Estuaries bewohnt, wurde erstmals im Jahr 1982 eingeführt und dachte, dass sie in dem Ballastwasser eines Schiffes zum Schwarzen Meer transportiert worden sind. Die Bevölkerung der Quallen wuchs exponentiell, und bis 1988 weckte sie die heimische Fischerei. " Der Sardellenfang fiel von 204.000 Tonnen im Jahr 1984 auf 200 Tonnen im Jahr 1993; Sprotte von 24.600 Tonnen im Jahr 1984 auf 12.000 Tonnen im Jahr 1993; Pferdemacker von 4.000 Tonnen im Jahr 1984 auf null im Jahr 1993." Jetzt, da die Quallen den Zooplankton erschöpft haben, einschließlich Fischlarven, sind ihre Zahlen dramatisch gefallen, aber sie halten weiterhin einen Stranglehold auf dem Ökosystem. Invasive Arten können einmal besetzte Gebiete übernehmen, die Verbreitung neuer Krankheiten erleichtern, neues genetisches Material einführen, unter Wasser Meereslandschaften verändern und die Fähigkeit von einheimischen Arten gefährden, Nahrung zu erhalten. Invasive Arten sind verantwortlich für etwa $138 Milliarden jährlich in verlorenen Umsatz- und Managementkosten in den USA allein. Meeresverschmutzung Meeresverschmutzung durch die Einführung von Industrie-, Landwirtschafts- und Wohnabfällen in den Ozean. Der größte Teil dieser Abfälle (80%) stammt aus landbasierter Tätigkeit, obwohl auch der Seeverkehr wesentlich dazu beiträgt. Ein Großteil der landbasierten Verschmutzung ist die sogenannte Nicht-Punkt-Quellen-Verschmutzung, was bedeutet, dass der Schadstoff aus mehreren diffusen Quellen statt einer einzigen, direkten Quelle resultiert. Diese Nicht-Punkt-Quellen sind größtenteils auf Abfluss zurückzuführen, der durch Flüsse ins Meer gelangt, aber auch windblown Debris und Staub kann eine Rolle spielen, da sich diese Schadstoffe in Wasserwege und Ozeane niederschlagen können. Nährstoffverschmutzung Nährstoffverschmutzung ist eine Hauptursache für die Eutrophierung von Oberflächengewässern, in denen überschüssige Nährstoffe, in der Regel Nitrate oder Phosphate, Algenwachstum stimulieren. Diese Alge stirbt dann, sinkt und wird durch Bakterien im Wasser zersetzt. Dieser Zersetzungsprozess verbraucht Sauerstoff, verarmt die Versorgung für andere Meereslebewesen und schafft, was als "tote Zone" bezeichnet wird. " Tote Zonen sind hypoxisch, d.h. das Wasser hat sehr niedrige Gehalte an gelöstem Sauerstoff. Dies tötet Meeresleben oder zwingt es, die Gegend zu verlassen, das Leben aus der Gegend zu entfernen und ihm den Namen Totzone zu geben. Hypoxische Zonen oder Totzonen können natürlich vorkommen, aber Nährstoffverschmutzung durch menschliche Aktivität hat diesen natürlichen Prozess in ein Umweltproblem verwandelt. Es gibt fünf Hauptquellen der Nährstoffverschmutzung. Die häufigste Quelle des Nährstoffabflusses ist das kommunale Abwasser. Dieses Abwasser kann Wasserwege durch Sturmwasser, Leckagen oder direktes Ablegen von menschlichem Abwasser in Gewässer erreichen. Die nächsten größten Quellen stammen aus landwirtschaftlichen Praktiken. Chemische Düngemittel, die in der Landwirtschaft verwendet werden, können in Grundwasser versickern oder im Regenwasser abgewaschen werden, Wasserwege betreten und überschüssigen Stickstoff und Phosphor in diese Umgebung einleiten. Viehabfälle können auch Wasserwege betreten und überschüssige Nährstoffe einführen. Die Nährstoffbelastung durch die Tierhaltung ist am intensivsten aus der industriellen tierischen Landwirtschaft, in der Hunderte oder Tausende von Tieren in einem konzentrierten Bereich angehoben werden. Stormwasserentwässerung ist eine weitere Quelle der Nährstoffverschmutzung. Nährstoffe und Dünger aus Wohnimmobilien und undurchlässigen Oberflächen können im Sturmwasser abgeholt werden, das dann in nahe gelegene Flüsse und Flüsse führt, die schließlich zum Ozean führen. Die fünfte Hauptquelle des Nährstoffabflusses ist die Aquakultur, in der Wasserorganismen unter kontrollierten Bedingungen angebaut werden. Die Ausscheidung, überschüssige Nahrung und andere organische Abfälle, die durch diese Operationen entstehen, führen überschüssige Nährstoffe in das umgebende Wasser ein. Toxische Chemikalien Toxische Chemikalien können an winzigen Partikeln haften, die dann von Plankton und benthischen Tieren aufgenommen werden, von denen die meisten entweder Ablagerungsfuttermittel oder Filterfuttermittel sind. Auf diese Weise werden Giftstoffe in Meeresfrüchteketten nach oben konzentriert. Viele Partikel verbinden sich chemisch in einer Weise, die Sauerstoff verarmt, wodurch Mündungen anoxisch werden. Pestizide und toxische Metalle werden ähnlich in Meeresfrüchten eingebunden, was die biologische Gesundheit des Meereslebens beeinträchtigt. Viele Tierfutter haben einen hohen Fischmehl- oder Fischhydrolysatgehalt. Auf diese Weise werden die Meerestoxine wieder auf landwirtschaftliche Nutztiere und dann auf den Menschen übertragen. Phytoplankton-Konzentrationen haben sich im letzten Jahrhundert in den Küstengewässern erhöht, und in letzter Zeit ist es im offenen Ozean zurückgegangen. Die Zunahme des Nährstoffabflusses aus dem Land kann die Zunahme des Küstenphytoplanktons erklären, während die Erwärmung der Oberflächentemperaturen im offenen Ozean die Schichtung in der Wassersäule verstärkt haben kann, wodurch der Fluss der Nährstoffe aus der Tiefe reduziert wird, die offener Meeresphytoplankton nützlich finden. Umweltverschmutzung Jedes Jahr werden über 300 Millionen Tonnen Kunststoff hergestellt, von denen die Hälfte in Einzelprodukten wie Tassen, Taschen und Verpackungen verwendet wird. Jedes Jahr kommen mindestens 8 Millionen Tonnen Kunststoff in die Ozeane. Es ist nicht sicher zu wissen, aber es wird geschätzt, dass etwa 150 Millionen Tonnen Kunststoff in unseren Ozeanen existiert. Plastikverschmutzung macht 80% aller Meeresabfälle von Oberflächengewässern bis hin zu Tiefseesedimenten aus. Da Kunststoffe leicht sind, wird viel von dieser Verschmutzung in und um die Meeresoberfläche gesehen, aber Kunststoff Müll und Partikel sind jetzt in den meisten Meeres- und terrestrischen Lebensräumen, darunter das tiefe Meer, Great Lakes, Korallenriffe, Strände, Flüsse und Mündungen. Die auffälligsten Beweise für das Problem der Ozeankunststoff sind die Müllpflaster, die sich in Gierregionen ansammeln. Ein Gier ist ein kreisförmiger Ozeanstrom, der durch die Windmuster der Erde und die Kräfte gebildet wird, die durch die Rotation des Planeten entstehen. Es gibt fünf Hauptmeer-Gyres: die Nord- und Südpazifik Subtropal Gyres, die Nord- und Südatlantik Subtropal Gyres und der Indische Ozean Subtropal Gyre. In jedem davon gibt es erhebliche Müllpflaster. Größere Kunststoffabfälle können von Meeresarten aufgenommen werden, füllen ihre Mägen und führen sie zu glauben, dass sie voll sind, wenn sie tatsächlich in nichts von Nährwert genommen haben. Dies kann Seevögel, Wale, Fische und Schildkröten zum Verhungern mit kunststoffgefüllten Mägen bringen. Meeresarten können auch in Plastikmüll erstickt oder verstrickt werden. Die größte Bedrohung für die Verschmutzung des Ozeans kommt aus Mikroplastik. Es handelt sich um kleine Bruchstücke aus Kunststoffabfällen, von denen einige so klein wie Mikroperlen hergestellt wurden. Andere Mikroplastiken stammen aus der Bewitterung größerer Kunststoffabfälle. Sobald größere Kunststoffabfälle in den Ozean oder irgendeine Wasserstraße gelangen, beginnt die Sonnenlichtbelichtung, Temperatur, Feuchtigkeit, Wellen und Wind, um den Kunststoff in Stücke kleiner als fünf Millimeter lang zu brechen. Kunststoffe können auch durch kleinere Organismen zerlegt werden, die Plastiktrümmer essen, in kleine Stücke zerbrechen und diese Mikroplastiken entweder ausscheiden oder ausspießen. In Labortests wurde gefunden, dass Amphipoden der Art Orchestia gammarellus schnell Stücke von Plastiktüten verzehren konnte, die einen einzigen Beutel in 1,75 Millionen mikroskopische Fragmente zerkleinert. Obwohl der Kunststoff zerbrochen ist, ist es immer noch ein Mensch-made Material, das nicht biologisch abbaut. Es wird geschätzt, dass etwa 90% der Kunststoffe in der pelagischen Meeresumwelt Mikroplastik sind. Diese Mikroplastiken werden häufig von Meeresorganismen an der Basis der Lebensmittelkette, wie Plankton und Fischlarven, verbraucht, was zu einer Konzentration von aufgenommenem Kunststoff in die Nahrungskette führt. Kunststoffe werden mit toxischen Chemikalien hergestellt, so dass diese toxischen Substanzen in die Meeresfrüchtekette gelangen, einschließlich der Fische, die einige Menschen essen. Lärmbelästigung Es gibt eine natürliche Klanglandschaft für den Ozean, dass sich Organismen seit zehntausenden von Jahren entwickelt haben. Jedoch hat die menschliche Aktivität diese Klanglandschaft gestört, weitgehend ertrinken Geräuschorganismen hängen von der Paarung, Abwehr von Raubtieren und Reisen ab. Schiffs- und Bootspropeller und -motoren, Industriefischerei, Küstenbau, Ölbohrungen, seismische Erhebungen, Kriegsführung, Meeresbodenabbau und Sonar-basierte Navigation haben alle Lärmbelastungen in Ozeanumgebungen eingeführt. Allein die Schifffahrt hat in den letzten 50 Jahren einen geschätzten 32-fachen Anstieg des niederfrequenten Rauschens entlang der großen Schifffahrtsrouten beigetragen, die Meerestiere weg von lebenswichtigen Zucht- und Fütterungsstätten fuhren. Sound ist die sensorische Cue, die am weitesten durch das Meer fährt, und anthropogene Lärmbelastung stört die Fähigkeit der Organismen, Geräusche zu nutzen. Dies verursacht Stress für die Organismen, die ihre allgemeine Gesundheit beeinflussen können, ihr Verhalten, ihre Physiologie und Reproduktion zu stören und sogar die Sterblichkeit zu verursachen. Klangstrahlen aus seismischen Untersuchungen können die Ohren von Meerestieren beschädigen und schwere Verletzungen verursachen. Lärmbelästigung ist besonders schädlich für Meeressäuger, die sich auf Echoort, wie Wale und Delfine verlassen. Diese Tiere verwenden Echoort, um zu kommunizieren, zu navigieren, zu füttern und Matten zu finden, aber überschüssiger Klang stört ihre Fähigkeit, Echoortung zu verwenden und daher diese wichtigen Aufgaben auszuführen. Eine rasche Veränderung in Ozeanumgebungen erlaubt es, die Krankheit zu blühen. Die krankheitsverursachenden Mikroben können sich schneller ändern und sich an neue Meeresbedingungen anpassen als das andere Meeresleben, was ihnen einen Vorteil in Ozeanökosystemen bietet. Diese Gruppe von Organismen umfasst Viren, Bakterien, Pilze und Protozoen. Während sich diese pathogenen Organismen schnell anpassen können, wird das andere Meeresleben durch schnelle Veränderungen in ihrer Umgebung geschwächt. Darüber hinaus werden Mikroben durch die Aquakultur, die Landwirtschaft des Wasserlebens und menschliche Abfälle, die den Ozean verschmutzen, immer häufiger. Diese Praktiken führen neue Krankheitserreger und überschüssige Nährstoffe in den Ozean ein und fördern das Überleben von Mikroben. Einige dieser Mikroben haben breite Wirtsbereiche und werden als Multi-Host-Erreger bezeichnet. Das bedeutet, dass der Erreger infiziert, multipliziert und von verschiedenen, nicht verwandten Spezies übertragen werden kann. Multi-Host-Erreger sind besonders gefährlich, weil sie viele Organismen infizieren können, aber möglicherweise nicht tödlich für alle. Dies bedeutet, dass die Mikroben in Arten existieren können, die widerstandsfähiger sind und diese Organismen als Gefäße verwenden, um eine anfällige Spezies kontinuierlich zu infizieren. In diesem Fall kann der Erreger die anfällige Spezies unter Beibehaltung einer Zufuhr von Wirtsorganismen vollständig auslöschen. Kohlenstoff-Mikroorganismen In marinen Umgebungen trägt die mikrobielle Primärproduktion wesentlich zur CO2-Sequestration bei. Meeres-Mikroorganismen recyceln auch Nährstoffe für den Einsatz in der Meeres-Food-Bahn und in dem Prozess freisetzen CO2 in die Atmosphäre. Mikrobielle Biomasse und andere organische Stoffe (Remnants of Plants and Animals) werden über Millionen von Jahren in fossile Brennstoffe umgewandelt. Die Verbrennung fossiler Brennstoffe hingegen löst Treibhausgase in einem kleinen Teil dieser Zeit. Dadurch ist der Kohlenstoffkreislauf aus dem Gleichgewicht, und die atmosphärischen CO2-Spiegel steigen weiter, solange fossile Brennstoffe weiterhin verbrannt werden. Ozeanversauerung ist die zunehmende Versäuerung der Ozeane, die hauptsächlich durch die Aufnahme von Kohlendioxid aus der Atmosphäre verursacht wird. Der Anstieg des atmosphärischen Kohlendioxids durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe führt zu mehr Kohlendioxidlösung im Ozean. Wenn sich Kohlendioxid in Wasser löst, bildet es Wasserstoff und Carbonationen. Dies wiederum erhöht die Säure des Ozeans und macht das Überleben zunehmend härter für Mikroorganismen, Schalentiere und andere Meeresorganismen, die von Calciumcarbonat abhängig sind, um ihre Schalen zu bilden. Die zunehmende Säure hat auch Potenzial für andere Schäden an Meeresorganismen, wie deprimierende Stoffwechselraten und Immunreaktionen in einigen Organismen, und verursacht Korallenbleichung. Seit Beginn der industriellen Ära hat sich die Ozeansäuerung um 26 % erhöht. Es wurde mit dem anthropogenen Klimawandel verglichen und als "böser Zwilling der globalen Erwärmung" und "das andere CO2-Problem" bezeichnet. Kalziumcarbonate Aragonit ist eine Form von Kalziumcarbonat viele Meerestiere verwenden, um Carbonatgerüste und Schalen zu bauen. Je niedriger die Aragonit-Sättigungsstufe, desto schwieriger ist es, dass die Organismen ihre Skeletts und Schalen bauen und pflegen. Die folgende Karte zeigt Veränderungen im Aragonit-Sättigungsniveau der Meeresoberflächengewässer zwischen 1880 und 2012. Um ein Beispiel zu wählen, sind Pteropods eine Gruppe von weit verbreiteten schwimmenden Meer Schnecken. Für Pteropoden zur Herstellung von Schalen benötigen sie Aragonit, das durch Carbonationen und gelöstes Calcium erzeugt wird. Pteropoden sind stark betroffen, weil die zunehmende Versäuerung die Menge an Wasser, das mit Carbonat übersättigt ist, stetig verringert hat, die für die Aragonit-Erstellung benötigt wird. Wenn die Schale eines Pteropods in Wasser mit einem pH-Wert eingetaucht wurde, wird das Meer bis zum Jahr 2100 projiziert, die Schale fast vollständig innerhalb von sechs Wochen gelöst. Ebenso Korallen, Korallenalgen, Kokolithophore, Foraminifera, sowie Muscheln in der Regel, alle erleben reduzierte Kalzifizierung oder verbesserte Auflösung als Wirkung der Ozeanversauerung. Pteropods und spröde Sterne bilden zusammen die Basis der arktischen Nahrungsnetze und beide sind durch Versäuerung schwer beschädigt. Pteropods Schalen lösen sich mit zunehmender Ansäuerung und spröde Sterne verlieren Muskelmasse, wenn wiederwachsende Anwendungen. Zusätzlich sterben die Eier des spröden Sterns innerhalb von wenigen Tagen, wenn sie den erwarteten Bedingungen ausgesetzt sind, die sich aus der Arktis-Säureifizierung ergeben. Die Säuerung droht, arktische Lebensmittelnetze von der Basis nach oben zu zerstören. Die arktischen Gewässer ändern sich schnell und werden im Prozess der Untersättigung mit Aragonit vorangetrieben. Arktische Lebensmittelbahnen werden als einfach angesehen, d.h. es gibt wenige Schritte in der Lebensmittelkette von kleinen Organismen zu größeren Raubtieren. Zum Beispiel sind Pteropoden "ein Schlüsselvorteil einer Reihe von höheren Raubtieren – größere Plankton, Fisch, Seevögel, Wale." Silicate Der Anstieg der Landwirtschaft in den letzten 400 Jahren hat die Belichtungsgesteine und Böden erhöht, was zu erhöhten Silikatwetterraten führte. Die Auslaugung von amorphen Silica-Beständen aus Böden hat wiederum zugenommen und liefert höhere Konzentrationen an gelöster Kieselsäure in Flüssen. Umgekehrt hat ein verstärktes Dammen zu einer Verringerung der Kieselsäureversorgung des Ozeans aufgrund der Aufnahme von Süßwasser-Diatomen hinter Staudämmen geführt. Die Dominanz des nicht-silizigen Phytoplanktons durch anthropogene Stickstoff- und Phosphorbeladung und verbesserte Silica-Lösung in wärmeren Gewässern hat das Potenzial, den Export von Silicium-Ozean-Sedimenten in Zukunft zu begrenzen. Im Jahr 2019 schlägt eine Gruppe von Wissenschaftlern vor, die Ansäuerung zu reduzieren Diatom-Kieselsäureproduktion im südlichen Ozean. Die meisten Wärmeenergie aus der globalen Erwärmung geht in den Ozean, und nicht in die Atmosphäre oder Erwärmung des Landes. Wissenschaftler, die vor über 30 Jahren realisiert wurden, war der Ozean ein wichtiger Fingerabdruck menschlicher Auswirkungen auf den Klimawandel und "die beste Gelegenheit für eine große Verbesserung unseres Verständnisses der Klimaempfindlichkeit ist wahrscheinlich die Überwachung der inneren Ozeantemperatur". Meeresorganismen bewegen sich zu kühleren Teilen des Ozeans als globale Erwärmung. So wurde beispielsweise eine Gruppe von 105 Meeresfischen und Wirbellosenarten entlang der nordöstlichen Küste und im östlichen Beringsee überwacht. Im Zeitraum von 1982 bis 2015 verlagerte sich das durchschnittliche Biomasse-Zentrum für die Gruppe um 10 Meilen nach Norden und bewegte sich um 20 Fuß tiefer. Es gibt Beweise, dass die Meerestemperaturen eine Maut auf Meeresökosystem nehmen. Eine Studie über Phytoplanktonänderungen im Indischen Ozean zeigt beispielsweise einen Rückgang von bis zu 20% im marinen Phytoplankton in den letzten sechs Jahrzehnten. Im Sommer beherbergt der westliche Indische Ozean eine der größten Konzentrationen von Meeresphytoplanktonblüten der Welt. Erhöhte Erwärmung im Indischen Ozean verbessert die Ozeanschichtung, die verhindert, dass Nährstoffmischung in der euphotic Zone, wo viel Licht für die Photosynthese zur Verfügung steht. Damit wird die Primärproduktion eingeschränkt und die gesamte Lebensmittelbahn der Region gestört. Wenn die schnelle Erwärmung weitergeht, könnte sich der Indische Ozean in eine ökologische Wüste verwandeln und nicht mehr produktiv sein. Die antarktische Schwingung (auch Southern Annular Mode genannt) ist ein Gürtel aus Westwinden oder Niederdruck um die Antarktis, die sich nach Norden oder Süden bewegt, nach welcher Phase sie sich befindet. In seiner positiven Phase intensiviert und kontrastiert der unentbehrliche Windgürtel, der den antarktischen Circumpolarstrom antreibt, in Richtung Antarktis, während seine negative Phase der Gürtel in Richtung Äquator bewegt.Winde, die mit der antarktischen Oszillation verbunden sind, verursachen eine ozeanische Erwärmung von warmem, umpolarem tiefem Wasser entlang des antarktischen Kontinentallagers. Dies ist mit Eisregal-Basalschmelze verbunden, was einen möglichen windgetriebenen Mechanismus darstellt, der große Teile des antarktischen Eisblatts destabilisieren könnte. Die antarktische Schwingung befindet sich derzeit in der extremsten positiven Phase, die seit über tausend Jahren aufgetreten ist. Kürzlich hat sich diese positive Phase noch intensiver entwickelt, und dies ist auf die Erhöhung des Treibhausgasgehalts und spätere stratosphärische Ozonabreicherung zurückzuführen. Diese großen Veränderungen in der physischen Umgebung sind "Treiben Veränderung durch alle Ebenen der antarktischen Meeresfrüchte-Webs". Die Erwärmung des Ozeans verändert auch die Verteilung des antarktischen Krills. Antarktis-Krill ist die Hauptsteinspezies des antarktischen Ökosystems über das Küstenregal hinaus und ist eine wichtige Nahrungsquelle für Meeressäuger und Vögel. Die IPCC (2019) sagt, dass Meeresorganismen weltweit von der Meereserwärmung mit direkten Auswirkungen auf die menschliche Gemeinschaft, die Fischerei und die Lebensmittelproduktion betroffen sind. Es wird wahrscheinlich eine Verringerung der Zahl der Meerestiere um 15 % und eine Verringerung um 21 % auf 24 % bei den Fischereifängen bis Ende des 21. Jahrhunderts wegen des Klimawandels geben. Eine Studie von 2020 berichtet, dass sich die globale Erwärmung bis 2050 siebenmal schneller im tiefen Ozean ausbreiten könnte als jetzt, auch wenn Treibhausgasemissionen abgebaut werden. Die Erwärmung in mesopelagischen und tieferen Schichten könnte große Konsequenzen für das Tiefsee-Food-Web haben, da Meeresarten sich bewegen müssen, um bei Überlebenstemperaturen zu bleiben. Steigende Meeresspiegel Küstenökosysteme stehen aufgrund steigender Meeresspiegel vor weiteren Veränderungen. Einige Ökosysteme können sich mit der Hochwassermarke ins Landesinnere bewegen, andere werden jedoch durch natürliche oder künstliche Barrieren vor der Migration gehindert. Diese Küstenschnürung, genannt Küstenschnürung, wenn menschliche Barrieren beteiligt sind, kann zu dem Verlust von Lebensräumen wie Schlammfläche und Sümpfe führen. Mangroven und Gezeitensümpfe passen sich auf die steigenden Meeresspiegel an, indem sie vertikal mit angesammeltem Sediment und organischer Materie aufbauen. Wenn der Anstieg des Meeresspiegels zu schnell ist, werden sie nicht in der Lage sein, aufrechtzuerhalten und stattdessen untertauchen. Korallen, wichtig für Vogel- und Fischleben, muss auch vertikal wachsen, um in der Nähe der Meeresoberfläche zu bleiben, um genügend Energie von Sonnenlicht zu bekommen. Bisher war es in der Lage, aufrechtzuerhalten, könnte aber in Zukunft nicht in der Lage sein. Diese Ökosysteme schützen vor Sturmfluten, Wellen und Tsunamis. Sie zu verlieren macht die Auswirkungen des Meeresspiegels schlechter. Menschliche Aktivitäten, wie zum Beispiel Dammbau, können natürliche Anpassungsprozesse verhindern, indem die Sedimentvorräte auf Feuchtgebiete beschränkt werden, was den Verlust von Gezeitensümpfen zur Folge hat. Wenn sich das Meerwasser ins Landesinnere bewegt, kann die Küstenflut Probleme mit bestehenden terrestrischen Ökosystemen verursachen, wie z.B. die Verschmutzung ihrer Böden. Die Bramble Cay melomys ist das erste bekannte Land mammal, das infolge des Meeresspiegelanstiegs ausgestorben wird. Ozean Zirkulation und Salzgehalt Ozean salinity ist ein Maß dafür, wie viel gelöstes Salz im Ozean ist. Die Salze stammen aus Erosion und Transport von gelösten Salzen aus dem Land. Die Oberflächensalinität des Ozeans ist eine Schlüsselvariable im Klimasystem, wenn man den globalen Wasserkreislauf, den Ozean-Atmosphärenaustausch und den Ozeankreislauf untersucht, alle wichtigen Komponenten, die Wärme, Dynamik, Kohlenstoff und Nährstoffe auf der ganzen Welt transportieren. Kaltes Wasser ist dichter als warmes Wasser und Salzwasser ist dichter als Süßwasser. Das bedeutet, dass sich die Dichte des Meerwassers ändert, wenn sich seine Temperatur und die Salinität ändert. Diese Dichteänderungen sind die Hauptquelle der Energie, die den Ozeankreislauf antreibt. Die seit den 50er Jahren durchgeführten Messungen der Oberflächenmeer-Salinität zeigen eine Intensivierung des globalen Wasserkreislaufs mit hohen Salzflächen, die mehr Saline und niedrige Salineflächen werden immer weniger Saline. Ocean deoxygenation Ocean deoxygenation ist ein zusätzlicher Stressor auf dem Meeresleben. Ozean-Deoxygenation ist die Ausdehnung von Sauerstoff-Mindestzonen in den Ozeanen als Folge der Verbrennung fossiler Brennstoffe. Die Veränderung war ziemlich schnell und stellt eine Bedrohung für Fisch und andere Arten des Meereslebens dar, sowie für Menschen, die vom Meeresleben für Ernährung oder Lebensgrundlage abhängen. Ozean-Deoxygenation bringt Auswirkungen auf die Meeresproduktivität, Nährstoff-Radfahren, Kohlenstoff-Radfahren und Meereshabitate. Meeresentgiftung und weitere Belastungen Meeresorganismen, die die Nährstoffverfügbarkeit durch die Erhöhung der Ozeanschichtung durch Dichte und Löslichkeitseffekte begrenzen und gleichzeitig die Stoffwechselnachfrage erhöhen. Nach dem IPCC 2019 Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem sich verändernden Klima wird die Lebensfähigkeit von Arten durch Veränderungen in der Ozeanchemie im gesamten Meeresnahenetz gestört. Wie das Meer erwärmt, nimmt die Mischung zwischen Wasserschichten ab, wodurch weniger Sauerstoff und Nährstoffe für das Meeresleben zur Verfügung stehen. Eisblätter Bis vor kurzem wurden Eisblätter als inerte Bestandteile des Kohlenstoffkreislaufs angesehen und in globalen Modellen weitgehend unberücksichtigt. Die Forschung in den letzten zehn Jahren hat diese Ansicht transformiert und zeigt die Existenz von einzigartig angepassten mikrobiellen Gemeinschaften, hohe Mengen an biogeochemischer/physikalischer Bewitterung in Eisblättern und Lagerung und Radfahren von organischem Kohlenstoff über 100 Milliarden Tonnen sowie Nährstoffe. Meeresbiogeochemische Zyklen Das Diagramm rechts zeigt einige menschliche Auswirkungen auf den marinen Stickstoffkreislauf. Bioverfügbare Stickstoff (Nb) wird durch Abfluss oder atmosphärische Abscheidung in Meeresökosysteme eingeführt, wodurch Eutrophierung, Bildung von Totzonen und die Ausdehnung der Sauerstoffminimärzonen (OMZs) verursacht wird. Die Freisetzung von Stickoxiden (N2O, NO) aus anthropogenen Aktivitäten und sauerstoffabgereicherten Zonen führt zu einer schichtweisen Ozonabreicherung, die zu einer höheren UVB-Exposition führt, die die Schädigung des Meereslebens, des sauren Regens und der Meereserwärmung verursacht. Meereserwärmung verursacht Wasserschichtung, Entgiftung und die Bildung toter Zonen. Tote Zonen und OMZs sind Hotspots für Anammox und Denitrifikation, wodurch Stickstoffverlust (N2 und N2O) verursacht wird. Erhöhte atmosphärische Kohlendioxidsäuert Meerwasser, abnehmende pH-abhängige N-Cycling-Prozesse wie Nitrifikation und verbessern N2-Fixierung. Mehrere Stressoren Wenn mehr als ein Stressor vorhanden ist, können die Effekte verstärkt werden. Beispielsweise kann die Kombination von Ozeanversauerung und einer Höhe von Ozeantemperatur eine verwandte Wirkung auf Meeresleben weit über die einzelnen schädlichen Auswirkungen von entweder haben. Während die vollständigen Auswirkungen von erhöhtem CO2 auf Meeresökosysteme noch dokumentiert werden, gibt es einen wesentlichen Forschungskörper, der zeigt, dass eine Kombination von Ozeanversauerung und erhöhter Meerestemperatur, die hauptsächlich von CO2 und anderen Treibhausgasemissionen angetrieben wird, eine Verbindung zum Meeresleben und zur Meeresumwelt haben. Dieser Effekt übersteigt auch die einzelnen schädlichen Auswirkungen. Darüber hinaus verschärft die Ozeanerwärmung die Ozean-Deoxygenation, die ein zusätzlicher Stressor auf Meeresorganismen ist, durch die Erhöhung der Ozeanschichtung, durch Dichte und Löslichkeitseffekte, wodurch Nährstoffe begrenzt werden, während gleichzeitig die Stoffwechselnachfrage steigt. Die Richtung und Größe der Auswirkungen der Ozeansäuerung, Erwärmung und Desoxygenation auf das Meer wurde durch Meta-Analysen quantifiziert und durch Mesokosmos-Studien weiter getestet. Die Mesokosmos-Studien simulierten die Interaktion dieser Stressoren und fanden eine katastrophale Wirkung auf die Meeresfrüchte-Webseite, nämlich, dass die Steigerung des Verbrauchs von thermischer Belastung mehr als vernachlässigt jeden Primärproduzenten zu Herbivore erhöhen von mehr verfügbaren Kohlendioxid. Veränderungen in der Meeresökosystemdynamik werden von sozioökonomischen Aktivitäten (z.B. Fischerei, Verschmutzung) und humaninduzierten biophysikalischen Veränderungen (z.B. Temperatur, Ozeanversauerung) beeinflusst und können die Meeresökosystemdynamik und die Ökosystemleistungen, die sie für die Gesellschaft erzeugen, interagieren und stark beeinflussen. Diese direkten oder proximierten Interaktionen zu verstehen, ist ein wichtiger Schritt für eine nachhaltige Nutzung von Meeresökosystemen. In einem viel breiteren sozioökonomischen Kontext, in dem z.B. Wirtschaft durch Handel und Finanzen, menschliche Migration und technologische Fortschritte, global agieren und interagieren und proximatische Beziehungen beeinflussen. Verschiebung von Basislinien In der Forschung über Meeresökosysteme entstehen Verschiebungsbasen, da Veränderungen gegen einen früheren Bezugspunkt (Basislinie) gemessen werden müssen, der wiederum signifikante Veränderungen aus einem noch früheren Zustand des Ökosystems darstellen kann. So wurden z.B. radikal abgereicherte Fischereien von Forschern bewertet, die den Zustand der Fischerei zu Beginn ihrer Laufbahn als Grundlinie benutzten, anstatt die Fischerei in ihrem unbegründeten oder unberührten Zustand. Gebiete, die vor Hunderten von Jahren mit einer bestimmten Art geschwärzt wurden, können einen langfristigen Rückgang erfahren haben, doch es ist das Niveau, das vor einigen Jahrzehnten als Bezugspunkt für die aktuellen Populationen verwendet wird. Auf diese Weise wurden große Rückgänge in Ökosystemen oder Arten über lange Zeiträume und werden maskiert. Es gibt einen Verlust der Wahrnehmung der Veränderung, die auftritt, wenn jede Generation das, was natürlich oder unberührt ist, neu definiert. Siehe auch == Referenzen ==