In der Wirtschaft ist das Prinzip des absoluten Vorteils die Fähigkeit einer Partei (ein Individuum oder Unternehmen oder Land), eine gute oder Dienstleistung effizienter zu produzieren als ihre Konkurrenten. Der schottische Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith beschrieb zunächst das Prinzip des absoluten Vorteils im Rahmen des internationalen Handels im Jahre 1776, indem er die Arbeit als einziges Input verwendet. Da der absolute Vorteil durch einen einfachen Vergleich der Arbeitsproduktivität bestimmt wird, ist es möglich, dass eine Partei überhaupt keinen absoluten Vorteil hat. Ursprung der Theorie Das Konzept des absoluten Vorteils wird in der Regel dem schottischen Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith in seiner 1776 Publikation The Wealth of Nations zugeschrieben, in der er Söldner-Ideen entgegengewirkt hat. Smith argumentierte, dass es für alle Nationen unmöglich sei, gleichzeitig reich zu werden, indem sie dem Mercantilismus folgen, weil der Export einer Nation der Import einer anderen Nation ist und stattdessen sagte, dass alle Nationen gleichzeitig gewinnen würden, wenn sie den freien Handel praktizierten und sich nach ihrem absoluten Vorteil spezialisierten. Smith erklärte auch, dass der Reichtum der Nationen von den Waren und Dienstleistungen abhängt, die ihren Bürgern zur Verfügung stehen, anstatt von ihren Goldreserven. Da Smith sich nur darauf konzentrierte, Arbeitsproduktivitäten zu vergleichen, um den absoluten Vorteil zu bestimmen, entwickelte er das Konzept des Vergleichsvorteils nicht. Zwar gibt es mögliche Gewinne aus dem Handel mit absolutem Vorteil, die Gewinne können nicht gegenseitig vorteilhaft sein. Der Vergleichsvorteil konzentriert sich auf die Reichweite möglicher gegenseitig vorteilhafter Austausche. Beispiel 1 Gemäß Figur 1 verpflichtet das Vereinigte Königreich 80 Stunden Arbeit, um eine Einheit Stoff zu produzieren, die weniger als Portugals Arbeitsstunden zur Herstellung einer Einheit Stoff erforderlich ist. Das Vereinigte Königreich ist in der Lage, eine Einheit aus Stoff mit weniger Stunden Arbeit zu produzieren, daher hat das Vereinigte Königreich einen absoluten Vorteil bei der Herstellung von Stoff. Auf der anderen Seite verpflichtet Portugal 90 Stunden, eine Einheit Wein herzustellen, die weniger ist als die Arbeitszeit des Vereinigten Königreichs, die zur Erzeugung einer Einheit Wein erforderlich ist. Portugal hat daher einen absoluten Vorteil bei der Weinerzeugung. Wenn sich die beiden Länder auf die Herstellung des Gutes spezialisiert haben, für das sie den absoluten Vorteil haben, und wenn sie einen Teil des Gutes miteinander austauschen, können beide Länder mit mehr von jedem Gut enden, als sie ohne Handel hätten. In Abwesenheit von Handel produziert jedes Land eine Einheit aus Stoff und eine Einheit von Wein, d.h. eine Gesamtproduktion von 2 Stück Stoff und 2 Stück Wein. Hier, wenn England verpflichtet alle seine Arbeit (80+100) für die Herstellung von Tuch, für die England den absoluten Vorteil hat, England produziert (80+100)÷80=2.25 Stück Stoff. Andererseits, wenn Portugal verpflichtet alle seine Arbeit (90+120) für die Produktion von Wein, Portugal produziert (90+120)÷90 = 2,33 Einheiten Wein. Die kombinierte Gesamtproduktion beträgt in diesem Fall 2,25 Stück Tuch und 2,33 Stück Wein, die größer als die Gesamtproduktion jedes Gutes war keine Spezialisierung. Dies wird zu günstigeren Preisen für beide Waren für beide Länder führen. Beispiel 2Sie und Ihre Freunde haben beschlossen, bei der Fundraising für eine lokale Wohltätigkeitsgruppe zu helfen, indem Sie T-Shirts drucken und Vogelhäuser herstellen. Szenario 1: Einer Ihrer Freunde, Gina, kann 5 T-Shirts drucken oder 3 Vogelhäuser pro Stunde bauen. Dein anderer Freund. Mike, kann 3 T-Shirts pro Stunde drucken oder 2 Vogelhäuser pro Stunde bauen. Weil dein Freund Gina ist produktiver beim Drucken von T-Shirts und Bau von Vogelhäusern im Vergleich zu Mike, sie hat einen absoluten Vorteil in den beiden Drucken T-Shirts und Gebäude Vogelhäuser. Szenario 2: Angenommen, Gina war nicht so agil mit dem Hammer und konnte nur 1 Vogelhaus pro Stunde machen, aber sie nahm eine Siebdruckklasse und konnte 10 T-Shirts pro Stunde drucken. Mike auf der anderen Seite nimmt Holzarbeit und so kann er 5 Vogelhäuser pro Stunde bauen, aber er weiß nicht das erste, was T-Shirts macht, damit er nur 2 T-Shirts pro Stunde drucken kann. Während Gina den absoluten Vorteil beim Drucken von Hemden hätte, hätte Mike einen absoluten Vorteil beim Bau von Vogelhäusern. Weiter lesen Irwin, Douglas A. (1996). Gegen die Idee: Eine geistige Geschichte des freien Handels. Princeton Universität Presse.ISBN 978-0691058962.Smith, Adam (1776). Eine Untersuchung der Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen (Band 1). ISBN 978-0865970069.Schumpeter, Joseph A. (1954). Geschichte der Wirtschaftsanalyse.Routledge.ISBN 9781134838707. Trefler, Daniel (1995). " Der Fall des fehlenden Handels und anderer Mysterien". Die American Economic Review.85 (5): 1029–1046.JSTOR 2950973. Siehe auch Referenzen Externe Links Absolute Advantage, University of Washington http://www.investopedia.com/terms/a/absoluteadvantage.asp http://www.investopedia.com/university/economics/economics2.asp