Ein Mehlsack, Futtersack oder Mehlbeutel ist ein Stoffsack, in der Regel aus billiger Baumwolle, verwendet, um Mehl oder Tierfutter zu speichern. Mehlsäcke werden oft mit einfachen Designs und Marken bedruckt, um die Müller und Unternehmen, die das Mehl herstellen oder verkaufen, anzuzeigen. Viele Regionen der Welt nutzen die Säcke wieder, um Kleidung und Haushaltswäsche zu produzieren. Ortsnamen Verschiedene Ortsnamen wurden nach Mehlsäcken benannt, da sie so ubiquitous in so vielen Kulturen waren. Blatobulgium in Schottland und Pieniężno in Polen beispielsweise nach Wörtern für Mehlsack in verschiedenen Sprachen benannt. Der weiße Turm in der alten Stadt Ravensburg in Deutschland heißt Mehlsack? Reuel Colt Gridley Reuel Colt Gridley trug bekanntlich eine 50-Pfund-Beutel Mehl auf seiner Schulter, nachdem er eine politische Wette in Austin, Nevada verloren. Der Mehlsack wurde später versteigert, dann wieder gespendet, dann wieder und wieder wieder versteigert, um Geld für die United States Sanitary Commission während des Amerikanischen Bürgerkrieges zu erhöhen. Die Versteigerung dieses einzelnen Mehlsacks erhöhte sich schließlich mehr als 250.000 Dollar. Kleidung Weil sie mit dem Kauf von essentiellen Mehl zusammenkamen, wurden Mehlsäcke universell recycelt und von vielen Kulturen als Quelle von freien Textilien für Kleidung und andere Notwendigkeiten verwendet. Für Flüchtlinge half das freie Tuch, das mit Mehl kam, abgenutzte und unzureichende Kleidung zu ersetzen. Im USBy in der Mitte des 19. Jahrhunderts in den USA, die Wirtschaften von Versandwaren wie Tierfutter, Samen, Zucker und Mehl wurde kostengünstiger zu Paket und Schiff in Säcken anstatt in Fässern, was zuvor verwendet worden war. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden Mehlsäcke oft in verschiedenen Farben und Designs gedruckt und für Kleidung und andere Zwecke recycelt. Bauernfrauen wuschen die Logos des Verkäufers von den Säcken und trieben sie in Kleidung und Haushaltswaren. Bis 1925 war mindestens ein Unternehmen, Gingham Girl, Verpackung in kleiderqualität Stoffe und Verwendung ihrer Säcke als Verkaufsstelle. Von den 1930er Jahren betrachteten die Unternehmen die Säcke als einen entscheidenden Teil des Marketingproduktes. Ein Futtermittel-Lagerbesitzer beschwerte sich über Kaufentscheidungen, die vom Landwirt zur Farmfrau übergingen, und sagte: "Vor Jahren haben sie alle Arten von Futtermitteln gefragt. Jetzt kommen sie rüber und fragen mich, ob ich eine Eimash in einer blühenden Perkale habe. Es ist nicht natürlich.“ Während der großen Depression in den USA vernähten viele Familien Kleidung aus verworfenen Mehlsäcken. Oft würde Mehl nach den Mustern auf der Tasche gekauft werden. Die Säcke hatten so viele Verwendungen, und die Kleidung aus ihnen war so häufig, dass Mehlsäcke in den lokalen Folklore. Kendra Brandes fand heraus, dass "als Element der materiellen Kultur die Bekleidungs- und Bekleidungspraxis der ländlichen Bevölkerung das Leben und die Zeiten der Zeit in gleichem Maße wie die der allgemeinen Bevölkerung reflektieren. Es sind jedoch die Aktivitäten dieser Bauernfrauen, die ihre Familien in Futtermittelsäcken bekleiden, die einen Blick auf das Leben bieten, der in dieser Zeit für die ländlichen Gemeinden einzigartig war. " Mehrere Menschen aus dem ländlichen Virginia sprachen über ihre Kleidung aus Säcken während der Depression. "Dann wurde Futter in Säcken verkauft. Ich glaube, sie hielten fast 100 Pfund Samen. Eine Reihe von Bauern, die nicht genäht haben, kehrten die Säcke zurück... Ich machte eigentlich Haare Schleifen, Hosen und Kleider aus den Säcken." "Mama genähte immer auf einer Singer Treadle Nähmaschine und machte unsere Kleider aus Mehlsäcken. Sie sorgte dafür, dass Dad gleich zwei Säcke bekommt. Das war das, was das Muster brauchte, um die Kleider richtig zu machen." "Mama hat mich aus Mehlsäcken gestiftet. Mehlsäcke wurden aus Baumwolle mit hübschen Prints hergestellt." " Kleider für meine Schwester und ich wurden manchmal aus Baumwoll-Fütterungstaschen (ich schätze, meine Brüder hatten Glück). " "Meine Mutter machte Hemden aus Futtersäcken, die viel Kuhfutter hereinkamen. " Eine geschätzte 3,5 Millionen Frauen und Kinder trugen Mehlsackbekleidung während der Großen Depression. Es wurde einfach ein Weg des Lebens, wie Zeiten waren sehr hart. Nach Angaben des Smithsonian, "Mit Futtersäcken und Mehlsäcke, Bauernfrauen blühte auf neue Höhen der Kreativität, verwandelte die demütigen Taschen in Kleider, Unterwäsche, Handtücher, Vorhänge, Stepp und andere Haushaltsbedürfnisse." In China Während der frühen Teile des 20. Jahrhunderts machten chinesische Arbeiter Kleidung aus Mehlsäcken, manchmal "Hunger Kleidung" genannt. Ein Foto von 1948 zeigt Schulkinder, die Uniformen aus Mehlsäcken der Vereinten Nationen tragen. In Europa wurden Mehlsäcke in Kleidung, Steppdecken, Mänteln und Siebern verwendet.Folklore Futtersäcke und Mehlsäcke wurden auch verwendet, um Lappenpuppen und Puppendecken für Kinder zu machen. Siehe auch Gunny Sack (der Kartoffelsack)Plastische Einkaufstasche Sackcloth Kommission für Relief in Belgien § Flour Bags Referenzen Bibliographie Bi-Folkal Productions. Sewing Savings: Feed & Flour Sacks. Madison, WI: Bi-Folkal Productions, 2000.Brinkman, Marilyn Salzl. Schürzen, Mehlsäcke und andere Volksgeschichten. St Cloud, Minn: Sentinel Printing, 2008.Fieguth, Joyce. Mehlsäcke und Binder Twine. Belleville, Ont: Epic Press, 2003. Glazer, Mark. Flour aus anderen Sack & Andere Sprüche, Folk Beliefs, Geschichten, Riddles & Rezepte. Edinburg,Tx: Pan American University, 1982.EDGE, JOHN T.The New Encyclopedia of Southern Culture Band 7: Foodways. Kapelle Hill: The University of North Carolina Press, 2014. Meunier, Christiane. Ein paar meiner Lieblings-Fütterungssack-Quints. Montrose, PA: Moon Over Mountain, 2006.Nixon, Gloria. Feedsack Secrets: Mode aus Hard Times. Kansas City, Mo: Kansas City Star Books, 2010.Oikawa, Saeco. Es ist nur möglich, dass es sich lohnt, sich zu entscheiden. Amerikan vintēji faburīkku: Amerika de atsumeta, totteoki no Nuno =Vintage Stoff aus den Staaten. T̄ōkyō: PIE Bücher, 2005. Shaw-Smith, David, Conor McAnally, Jolyon Jackson und Sally Shaw-Smith.Irish Patchwork.2003. Inklusive County Wicklow und County Down Stepts."und andere von dreißig Frauen aus gebrauchten Mehlsäcken und alten Übermänteln genäht."Zimmerman, Darlene. Huhn Leinen: Fütterung Fakten und Projekte. Fairfax, MN: Needlings, Inc, 2006. Externe Links Fotos von einem Futtersack im National Museum of American History, zeigen eine gedruckte Tasche mit dem Logo des VerkäufersNucleinsäure Methoden sind die Techniken verwendet, um Nukleinsäuren zu studieren: DNA und RNA. Reinigung DNA Extraktion Phenol-Chloroform Extraktion Minicolumn Reinigung RNA Extraktion Boom Methode Synchroner Koeffizient der Drag alteration (SCODA) DNA Reinigung Quantification Abundance im Gewicht: spektroskopische Nukleinsäurequittierung Absolute Fülle in Anzahl: Echtzeit-Polymerase-Kettenreaktion (quantitative PCR) High-Throughput relative Fülle: DNA microarray High-Throughput absolute Fülle: serielle Analyse der Genexpression (SAGE) Größe: Gelelektrophorese Synthese De novo:oligonucleotidsynthese Verstärkung: Polymerase-Kettenreaktion (PCR) Kinetics Multiparametrische Oberflächenplasmonresonanz Dual-polarisation Interferometrie Quarz-Kristall-Mikrobalance mit Dissipationsüberwachung (QCM-D) Gene-Funktion RNA-Interferenz Andere Bisulfit-Sequencing DNA-Sequencing Expression cloning Fluorescence in situ hybridizationLab-on-a-Chip-Vergleich von Nukleinsäure-Simulationssoftware Northern blot Nuclear run-on assay Radioaktivität in den Life Sciences Southern blot Differential Zentrifugation (Sucrose-Gradient)Toeprinting assay Mehrere Bioinformatik-Methoden, wie in der Liste der RNA-Prädiktions gesehen