Kernkraft ist der Einsatz von Kernreaktionen zur Stromerzeugung. Die Kernenergie kann aus Kernspaltung, Kernverfall und Kernfusionsreaktionen gewonnen werden. Derzeit wird die überwiegende Mehrheit der Strom aus Kernenergie durch Kernspaltung von Uran und Plutonium in Kernkraftwerken erzeugt. Nukleare Abklingprozesse werden in Nischenanwendungen wie Radioisotope thermoelektrische Generatoren in einigen Raumsonden wie Voyager 2 verwendet.Die Stromerzeugung aus Fusionsenergie steht im Mittelpunkt der internationalen Forschung. Die zivile Kernenergie versorgte 2019 2,586 Terawattstunden (TWh) Strom, was etwa 10% der globalen Stromerzeugung entspricht, und war nach der Wasserkraft die zweitgrößte kohlenstoffarme Stromquelle. Ab Januar 2021 gibt es weltweit 442 zivile Spaltreaktoren mit einer kombinierten elektrischen Kapazität von 392 Gigawatt (GW). Es gibt auch 53 Kernkraftwerke im Bau und 98 Reaktoren geplant, mit einer kombinierten Kapazität von 60 GW bzw. 103 GW. Die Vereinigten Staaten haben die größte Flotte von Kernreaktoren, die über 800 TWh-Emissionsstrom pro Jahr mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 92 % erzeugen. Die meisten Reaktoren im Bau sind die Reaktoren der Generation III in Asien. Die Kernenergie hat eine der niedrigsten Todesfälle pro Energieeinheit im Vergleich zu anderen Energiequellen. Kohle, Erdöl, Erdgas und Wasserkraft verursachten aufgrund von Luftverschmutzung und Unfällen immer mehr Todesfälle pro Energieeinheit. Seit seiner Vermarktung in den 1970er Jahren hat die Atomkraft etwa 1,84 Millionen Todesfälle im Luftverschmutzungszustand und die Emission von etwa 64 Milliarden Tonnen Kohlendioxidäquivalent verhindert, die sonst durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe entstanden wären. Zu den Unfällen in Kernkraftwerken gehören die Katastrophe von Tschernobyl in der Sowjetunion 1986, die Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi in Japan im Jahr 2011 und die im Jahr 1979 in den Vereinigten Staaten von Amerika enthaltene Drei-Meilen-Insel-Unfall. Es gibt eine Debatte über Atomenergie. Befürworter, wie der Weltnukleare Verein und Umweltschützer für Kernenergie, bedenkt, dass Kernenergie eine sichere, nachhaltige Energiequelle ist, die die Kohlenstoffemissionen reduziert. Kernkraft-Gegner, wie Greenpeace und NIRS, behaupteten, dass Kernkraft viele Bedrohungen für Menschen und die Umwelt darstellt. Geschichte Ursprung Die Entdeckung der Kernspaltung erfolgte 1938 nach über vier Jahrzehnten Arbeit an der Wissenschaft der Radioaktivität und der Ausarbeitung neuer Kernphysik, die die Komponenten der Atome beschreibt. Bald nach der Entdeckung des Spaltprozesses wurde erkannt, dass ein spaltender Kern weitere Kernspalte induzieren kann, wodurch eine selbstsussierende Kettenreaktion induziert wird. Nachdem dies im Jahr 1939 experimentell bestätigt wurde, baten Wissenschaftler in vielen Ländern ihre Regierungen um Unterstützung der Kernspaltungsforschung, kurz auf dem Vormarsch des Zweiten Weltkriegs, für die Entwicklung einer Atomwaffe. In den Vereinigten Staaten führten diese Forschungsanstrengungen zur Schaffung des ersten künstlichen Kernreaktors, des Chicago Pile-1, der am 2. Dezember 1942 kritisch war. Die Entwicklung des Reaktors war Teil des Manhattan-Projekts, der alliierten Bemühungen, Atombomben während des Zweiten Weltkriegs zu schaffen. Es führte zum Aufbau größerer Einzweck-Produktionsreaktoren zur Herstellung von waffenfähigem Plutonium für den Einsatz in den ersten Atomwaffen. Die Vereinigten Staaten testeten die erste Atomwaffe im Juli 1945, den Trinity-Test, wobei die Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki einen Monat später stattfinden. Trotz des militärischen Charakters der ersten Atomgeräte zeichneten sich die 1940er und 1950er Jahre durch einen starken Optimismus für das Potenzial der Kernkraft aus, billige und endlose Energie zu liefern. Die Stromerzeugung erfolgte erstmals durch einen Kernreaktor am 20. Dezember 1951 an der EBR-I Versuchsstation bei Arco, Idaho, die zunächst ca. 100 kW produzierte. 1953 gab der amerikanische Präsident Dwight Eisenhower seine Rede "Atoms for Peace" bei den Vereinten Nationen und betonte die Notwendigkeit, die friedliche Nutzung der Kernenergie schnell zu entwickeln. Danach folgte das Atomic Energy Act von 1954, das eine rasche Deklassifizierung der US-Reaktortechnologie ermöglichte und die Entwicklung des Privatsektors ermutigte. Erste Stromerzeugung Die erste Organisation, die praktische Kernkraft zu entwickeln, war die US-Marine, mit dem S1W-Reaktor, um U-Boote und Flugzeugträger zu fördern. Das erste nukleare U-Boot, USS Nautilus, wurde im Januar 1954 ins Meer gebracht. Der Reaktor S1W war ein druckbeaufschlagter Wasserreaktor. Dieses Design wurde gewählt, weil es im Vergleich zu alternativen Ausführungen einfacher, kompakter und einfacher zu bedienen war und somit besser in U-Booten eingesetzt werden konnte. Diese Entscheidung würde dazu führen, dass der PWR auch für die Stromerzeugung der Wahl ist und somit in den kommenden Jahren nachhaltig auf den zivilen Strommarkt wirkt. Am 27. Juni 1954 wurde das Atomkraftwerk Obninsk in der UdSSR zum weltweit ersten Kernkraftwerk zur Stromerzeugung für ein Stromnetz, das rund 5 Megawatt Strom produziert. Das weltweit erste kommerzielle Kernkraftwerk Calder Hall in Windscale, England, wurde am 27. August 1956 mit dem nationalen Stromnetz verbunden. Gemeinsam mit einer Reihe von I-Reaktoren der anderen Generation hatte die Anlage den doppelten Zweck, Strom und Plutonium-239 zu erzeugen, letztere für das nascent Nuklearwaffenprogramm in Großbritannien. Der erste große Unfall in einem Kernreaktor fand 1961 im SL-1 statt, einem Experimentalreaktor der US-Armee am Idaho National Laboratory. Eine unkontrollierte Kettenreaktion führte zu einer Dampfexplosion, die die drei Besatzungsmitglieder getötet und ein Abschmelzen verursachte. Ein weiterer schwerer Unfall geschah 1968, als einer der beiden flüssigkeitsgekühlten Reaktoren an Bord des sowjetischen U-Bootes K-27 einen Brennstoffelementausfall erlitten hat, mit der Emission von gasförmigen Spaltprodukten in die umliegende Luft, was zu 9 Besatzungstoten und 83 Verletzungen führte. Erweiterung und erste Opposition Die gesamte weltweit installierte Kernkapazität stieg zunächst relativ schnell an und stieg von weniger als 1 Gigawatt (GW) 1960 auf 100 GW Ende der 1970er Jahre. In den 1970er und 1980er Jahren stiegen die wirtschaftlichen Kosten (bezogen auf erweiterte Bauzeiten, die größtenteils auf regulatorische Veränderungen und Druckgruppenabbau zurückzuführen sind) und sinkende fossile Brennstoffpreise machten Kernkraftwerke dann im Baugewerbe weniger attraktiv. In den 1980er-Jahren in den USA und 1990er-Jahren in Europa hat die Flache Stromnetz-Wachstums- und Stromliberalisierung auch die Hinzufügung großer neuer Basisstrom-Energiegeneratoren wirtschaftlich unattraktiv gemacht. Die Ölkrise von 1973 wirkte sich erheblich auf Länder wie Frankreich und Japan aus, die sich stärker auf Öl für die elektrische Erzeugung stützten, um in die Kernenergie zu investieren. Frankreich würde in den nächsten 15 Jahren 25 Atomkraftwerke bauen, und ab 2019 wurden 71% der französischen Elektrizität durch Atomkraft erzeugt, der höchste Anteil an jeder Nation der Welt. Einige lokale Opposition gegen die Atomkraft entstand in den USA Anfang der 1960er Jahre. In den späten 1960er Jahren begannen einige Mitglieder der wissenschaftlichen Gemeinschaft, spitze Bedenken zu äußern. Diese nuklearen Bedenken im Zusammenhang mit nuklearen Unfällen, nuklearer Proliferation, nuklearer Terrorismus und radioaktiver Abfallentsorgung. Anfang der 70er Jahre gab es große Proteste über ein vorgeschlagenes Atomkraftwerk in Wyhl, Deutschland. Das Projekt wurde 1975 vom antinuklearen Erfolg bei Wyhl abgesagt, der in anderen Teilen Europas und Nordamerikas die Opposition gegen die Atomkraft inspirierte. Bis Mitte der 70er Jahre hat der antinukleare Aktivismus einen breiteren Appell und Einfluss gewonnen, und die Kernkraft begann zu einem Thema des großen öffentlichen Protests. In einigen Ländern hat der Atomenergiekonflikt "eine in der Geschichte der Technologiekontroversen beispiellose Intensität erreicht". Die erhöhte öffentliche Feindseligkeit gegenüber Kernenergie führte zu einem längeren Lizenzbeschaffungsprozess, Vorschriften und erhöhten Anforderungen an Sicherheitsausrüstungen, die den Neubau erheblich teurer machten. In den Vereinigten Staaten wurden schließlich über 120 LWR-Reaktorvorschläge aufgehoben und der Bau neuer Reaktoren zum Stillstand gebracht. Der Unfall von 1979 auf der Drei-Meilen-Insel ohne Todesfälle spielte einen wesentlichen Teil der Verringerung der Zahl der neuen Anlagenbauten in vielen Ländern. Tschernobyl und Renaissance Während der 1980er Jahre begann ein neuer Kernreaktor im Durchschnitt alle 17 Tage. Bis Ende des Jahrzehnts erreichte die weltweit installierte Kernkapazität 300 GW. Seit Ende der 80er Jahre verlangsamten sich neue Kapazitätszuwächse deutlich, wobei die installierte Kernkapazität 2005 366 GW erreichte. Die Katastrophe von Tschernobyl in der UdSSR 1986, die einen RBMK-Reaktor umfasste, veränderte die Entwicklung der Kernenergie und führte zu einem stärkeren Fokus auf die Einhaltung internationaler Sicherheits- und Regulierungsstandards. Es gilt als die schlimmste nukleare Katastrophe in der Geschichte sowohl in den totalen Opfern, mit 56 direkten Tod und finanziell, mit der Aufräumung und den Kosten geschätzt auf 18 Milliarden sowjetische Rubel (US$68 Milliarden im Jahr 2019, angepasst für Inflation). Die internationale Organisation zur Förderung des Sicherheitsbewusstseins und der beruflichen Entwicklung von Betreibern in Kernanlagen, der World Association of Nuclear Operators (WANO), wurde als direktes Ergebnis des Unfalls von 1986 in Tschernobyl geschaffen. Die Katastrophe von Tschernobyl spielte in den folgenden Jahren eine wichtige Rolle bei der Verringerung der Zahl der neuen Anlagenbauten. Von diesen Ereignissen geprägt, stimmte Italien in einem Referendum von 1987 gegen die Atomkraft, als erstes Land, das 1990 die Atomkraft vollständig ausbaute. In den frühen 2000er Jahren erwartete Kernenergie eine nukleare Renaissance, eine Zunahme des Baus neuer Reaktoren, aufgrund von Bedenken über Kohlendioxidemissionen. Während dieser Zeit begannen die Reaktoren der neuen Generation III, wie das EPR, obwohl Probleme und Verzögerungen auftreten und deutlich über den Haushalt gehen. Fukushima und aktuelle Perspektiven Die Pläne für eine nukleare Renaissance wurden durch einen anderen nuklearen Unfall beendet. Der Atomunfall von Fukushima Daiichi 2011 wurde durch einen großen Tsunami verursacht, der durch das Erdbeben von Tōhoku ausgelöst wurde, einem der größten Erdbeben, die jemals verzeichnet wurden. Die Fukushima Daiichi Das Kernkraftwerk erlitt aufgrund des Ausfalls des Notkühlsystems wegen fehlender Stromversorgung drei Kernabfälle. Dies führte zum schwersten Atomunfall seit der Katastrophe von Tschernobyl. Der Unfall führte zu einer erneuten Prüfung der nuklearen Sicherheit und der nuklearen Energiepolitik in vielen Ländern. Deutschland genehmigte Pläne, alle Reaktoren bis 2022 zu schließen, und viele andere Länder überprüften ihre Atomkraftwerke. Nach der Katastrophe schaltete Japan alle Kernkraftwerke ab, einige davon dauerhaft, und im Jahr 2015 begann ein allmählicher Prozess, um die restlichen 40 Reaktoren nach Sicherheitskontrollen neu zu starten und basierend auf überarbeiteten Kriterien für den Betrieb und die öffentliche Genehmigung. Bis 2015 waren die Aussichten der IAEO auf Kernenergie vielversprechender geworden, was die Bedeutung der CO2-armen Generation zur Minderung des Klimawandels anerkennt. Ab 2015 war der globale Trend für neue Kernkraftwerke, die online kommen, um durch die Anzahl der alten Anlagen ausgeglichen werden. Im Jahr 2016 projizierte die US Energy Information Administration für ihren "Basisfall", dass die Weltkernenergieerzeugung von 2,344 Terawattstunden (TWh) im Jahr 2012 auf 4.500 TWh im Jahr 2040 steigen würde. Der größte Teil der prognostizierten Zunahme wurde in Asien erwartet. Ab 2018 sind über 150 Atomreaktoren geplant, darunter 50 im Bau. Im Januar 2019 hatte China 45 Reaktoren im Betrieb, 13 im Bau und plant, 43 mehr zu bauen, was es zum weltweit größten Generator von Kernenergie macht. Kernkraftwerke Kernkraftwerke sind Wärmekraftwerke, die Strom erzeugen, indem sie die aus Kernspaltung freigesetzte Wärmeenergie nutzen. Ein Spalt-Kernkraftwerk besteht im allgemeinen aus einem Kernreaktor, in dem die Wärme erzeugenden Kernreaktionen stattfinden; einem Kühlsystem, das die Wärme aus dem Inneren des Reaktors entfernt; einer Dampfturbine, die die Wärme in mechanische Energie umwandelt; einem elektrischen Generator, der die mechanische Energie in elektrische Energie umwandelt. Wenn ein Neutron den Kern eines Uran-235 oder Plutoniumatoms trifft, kann es den Kern in zwei kleinere Kerne zerteilen. Die Reaktion wird als Kernspaltung bezeichnet. Die Spaltreaktion gibt Energie und Neutronen frei. Die freigesetzten Neutronen können andere Uran- oder Plutoniumkerne treffen, wodurch neue Spaltreaktionen entstehen, die mehr Energie und mehr Neutronen freisetzen. Dies wird als Kettenreaktion bezeichnet. In den meisten kommerziellen Reaktoren wird die Reaktionsgeschwindigkeit durch Steuerstäbe gesteuert, die überschüssige Neutronen absorbieren. Die Kontrollierbarkeit von Kernreaktoren hängt davon ab, dass ein kleiner Bruchteil von Neutronen, die durch Spaltung entstehen, verzögert wird. Die Zeitverzögerung zwischen der Spaltung und der Freisetzung der Neutronen verlangsamt die Reaktionsgeschwindigkeiten und gibt Zeit für die Bewegung der Steuerstäbe zur Einstellung der Reaktionsgeschwindigkeit. Lebenszyklus von Kernbrennstoffen Der Lebenszyklus von Kernbrennstoffen beginnt mit dem Uranabbau. Das Uranerz wird dann in eine kompakte Erzkonzentratform überführt, bekannt als Gelbkuchen (U3O8), um den Transport zu erleichtern. Fissionsreaktoren benötigen im allgemeinen Uran-235, ein fissiles Isotop des Urans. Die Konzentration von Uran-235 in natürlichem Uran ist sehr gering (ca. 0,7%). Einige Reaktoren können dieses natürliche Uran je nach Neutronenwirtschaft als Brennstoff verwenden. Diese Reaktoren weisen im allgemeinen Graphit- oder Schwerwassermoderatoren auf. Für Leichtwasserreaktoren ist diese Konzentration zu niedrig, und sie muss durch ein Verfahren mit dem Namen Urananreicherung erhöht werden. In zivilen Leichtwasserreaktoren wird Uran typischerweise auf 3,5-5% Uran-235 angereichert. Das Uran wird dann im allgemeinen in Uranoxid (UO2,) eine Keramik umgewandelt, die dann zu Brennstoffpellets zusammengepreßt wird, deren Stapel Brennstäbe der richtigen Zusammensetzung und Geometrie für den jeweiligen Reaktor bildet. Nach einiger Zeit im Reaktor wird der Brennstoff spaltbares Material und erhöhte Spaltprodukte reduziert, bis seine Verwendung unpraktisch wird. An dieser Stelle wird der verbrauchte Brennstoff zu einem verbrauchten Brennstoffpool bewegt, der die Wärme und Abschirmung für ionisierende Strahlung kühlt. Nach mehreren Monaten oder Jahren ist der verbrauchte Brennstoff radioaktiv und thermisch so kühl, dass er in trockene Lagerfässer bewegt oder wieder aufgearbeitet wird. Uran-Ressourcen Uran ist ein ziemlich häufiges Element in der Erdkruste: es ist ungefähr so üblich wie Zinn oder Germanium, und ist etwa 40 mal häufiger als Silber. Uran ist in den meisten Gesteinen, Schmutz und Meerwasser in Spurenkonzentrationen vorhanden, wird aber im allgemeinen nur dann wirtschaftlich extrahiert, wenn es in hohen Konzentrationen vorliegt. Uranbergbau kann unter Tage, im Freien oder in-situ leach Bergbau sein. Eine zunehmende Anzahl der höchsten Output-Minen sind unterirdische Operationen, wie die Uranmine McArthur River, in Kanada, die selbst 13% der weltweiten Produktion ausmachen. Ab 2011 reichten die weltweit bekannten Uranressourcen, die sich mit der willkürlichen Preisobergrenze von 130 US$/kg wirtschaftlich erholen konnten, zwischen 70 und 100 Jahren aus. Im Jahr 2007 schätzte die OECD 670 Jahre des wirtschaftlich erholbaren Urans in den gesamten konventionellen Ressourcen und Phosphaterz unter der Annahme der damals laufenden Nutzungsrate. Leichtwasserreaktoren machen einen relativ ineffizienten Einsatz von Kernbrennstoff, meist nur mit dem sehr seltenen Uran-235 Isotop. Die nukleare Wiederaufbereitung kann diese Abfälle wiederverwendbar machen, und neuere Reaktoren erreichen auch eine effizientere Nutzung der verfügbaren Ressourcen als ältere. Bei einem reinen schnellen Reaktor-Brennstoffkreislauf mit einem Aufbrennen aller Uran- und Aktinide (die derzeit die gefährlichsten Stoffe in Kernabfällen ausmachen), gibt es geschätzte 160.000 Jahre Uran in insgesamt herkömmlichen Ressourcen und Phosphaterz zum Preis von 60–100 US$/kg. Es gibt auch unkonventionelle Uranressourcen. Uran ist natürlich in Meerwasser in einer Konzentration von etwa 3 Mikrogramm pro Liter vorhanden, mit 4,4 Milliarden Tonnen Uran, das in Meerwasser zu jeder Zeit betrachtet wird. Im Jahr 2014 wurde vorgeschlagen, dass es wirtschaftlich wettbewerbsfähig wäre, Kernbrennstoffe aus Seewasser herzustellen, wenn der Prozess großtechnisch umgesetzt wurde. Über geologische Zeiträume würde Uran, das im technischen Maßstab aus Meerwasser gewonnen wird, durch die Erosion von Felsen und den natürlichen Uranprozess, der von der Oberfläche des Meeresbodens gelöst wird, ergänzt, die beide die Löslichkeitsäquilibrien der Meerwasserkonzentration auf einem stabilen Niveau halten. Einige Kommentatoren haben argumentiert, dass dies den Fall stärkt, dass Kernenergie als erneuerbare Energie betrachtet wird. Nuklearabfälle Der normale Betrieb von Kernkraftwerken und Anlagen erzeugt radioaktive Abfälle oder nukleare Abfälle. Diese Art von Abfällen wird auch während der Anlagenstilllegung erzeugt. Es gibt zwei breite Kategorien von nuklearen Abfällen: Niedriger Abfall und hochrangiger Abfall. Die erste hat eine geringe Radioaktivität und beinhaltet kontaminierte Gegenstände wie Kleidung, die eine begrenzte Bedrohung darstellt. Hochrangige Abfälle sind vor allem der verbrauchte Brennstoff aus Kernreaktoren, der sehr radioaktiv ist und gekühlt und dann sicher entsorgt oder wiederverarbeitet werden muss. Hochrangige Abfälle Der wichtigste Abfallstrom aus Kernkraftwerken wird für Kernbrennstoff verbraucht, der als hochrangiger Abfall gilt. Für LWRs besteht der verbrauchte Brennstoff typischerweise aus 95 % Uran, 4 % Spaltprodukte und etwa 1 % transuranen Actiniden (meist Plutonium, Neptunium und Amerika). Das Plutonium und andere Transuranika sind für den Großteil der langfristigen Radioaktivität verantwortlich, während die Spaltprodukte für den Großteil der kurzfristigen Radioaktivität verantwortlich sind. Hochrangige Abfälle erfordern Behandlung, Management und Isolierung von der Umwelt. Diese Operationen stellen aufgrund der extrem langen Zeiträume erhebliche Herausforderungen dar, die diese Materialien möglicherweise für lebende Organismen gefährlich bleiben. Dies ist auf langlebige Fission-Produkte (LLFP,) wie Technetium-99 (Halbleben 220.000 Jahre) und Iod-129 (Halbleben 15,7 Millionen Jahre) zurückzuführen. LLFP dominiert den Abfallstrom in Bezug auf Radioaktivität, nachdem die intensiv radioaktiven kurzlebigen Spaltprodukte (SLFPs) in stabile Elemente zerfallen, die etwa 300 Jahre dauern. Nach etwa 500 Jahren wird der Abfall weniger radioaktiv als natürliches Uranerz. Häufig vorgeschlagene Methoden zur Isolierung von LLFP-Abfällen aus der Biosphäre umfassen Trennung und Transmutation, Synroc-Behandlungen oder tiefe geologische Speicherung. Wärme-neutronen-Reaktoren, die derzeit den größten Teil der Weltflotte bilden, können das im Reaktorbetrieb erzeugte Reaktorgrad Plutonium nicht verbrennen. Dies begrenzt die Lebensdauer von Kernbrennstoffen auf einige Jahre. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, wird verbrauchter Brennstoff in seiner Gesamtheit als nukleare Abfälle eingestuft. In anderen Ländern, wie Frankreich, wird es weitgehend wieder aufbereitet, einen teilweise recycelten Kraftstoff herzustellen, der als Mischoxidbrennstoff oder MOX bekannt ist. Für verbrauchte Brennstoffe, die nicht wiederaufbereitet werden, sind die meisten in Bezug auf Isotope die mittellebigen transuranischen Elemente, die durch reaktorfähiges Plutonium geleitet werden (Halbwert 24.000 Jahre). Einige vorgeschlagene Reaktorkonstruktionen, wie der Integral Fast Reactor und schmelzflüssige Salzreaktoren, können dank ihres schnellen Spaltspektrums als Brennstoff das Plutonium und andere Actinide in verbrauchtem Kraftstoff aus Leichtwasserreaktoren verwenden. Dies bietet eine potenziell attraktivere Alternative zur tiefen geologischen Entsorgung. Der Thorium-Brennstoffkreislauf führt zu ähnlichen Spaltprodukten, schafft jedoch einen viel geringeren Anteil an transuranischen Elementen aus Neutronen-Capture-Ereignissen innerhalb eines Reaktors. Spent-Torium-Brennstoff, obwohl schwieriger zu handhaben als verbrauchter Uran-Brennstoff, kann etwas niedrigere Proliferationsrisiken darstellen. Abfall auf niedrigem Niveau Die Kernindustrie produziert auch ein großes Volumen an niedrig radioaktiven Abfällen in Form von verunreinigten Gegenständen wie Kleidung, Handwerkzeugen, Wasserreinigerharzen und (nach Stilllegung) deren Materialien der Reaktor selbst aufgebaut ist.Niedriger Abfall kann vor Ort gelagert werden, bis die Strahlungspegel niedrig genug sind, um als gewöhnliche Abfälle entsorgt werden zu können, oder sie kann an eine niedrigrangige Entsorgungsstelle gesendet werden. Abfälle relativ zu anderen Typen In Ländern mit Kernenergie sind radioaktive Abfälle weniger als 1 % der gesamten industriellen toxischen Abfälle ausmachen, von denen viele für lange Zeit gefährlich bleiben. Insgesamt produziert Kernenergie viel weniger Abfallmaterial nach Volumen als fossil-kraftbasierte Kraftwerke. Kohleverbrennungsanlagen produzieren insbesondere große Mengen toxischer und leicht radioaktiver Asche, die sich aus der Konzentration natürlich vorkommender radioaktiver Stoffe in Kohle ergeben. Ein Bericht von Oak Ridge National Laboratory aus dem Jahr 2008 kam zu dem Schluss, dass die Kohlekraft tatsächlich dazu führt, dass mehr Radioaktivität in die Umwelt freigesetzt wird als das Atomkraftwerk, und dass die bevölkerungswirksame Dosis, die der Strahlung aus Kohleanlagen entspricht, das 100-fache des Betriebs von Kernkraftwerken ist. Obwohl Kohleasche viel weniger radioaktiv ist als verbrauchter Kernbrennstoff, wird Kohleasche in viel höheren Mengen pro Energieeinheit erzeugt. Es wird auch direkt in die Umwelt als Flugasche freigegeben, während Kernkraftwerke Schilder verwenden, um die Umwelt vor radioaktiven Materialien zu schützen. Kernabfälle sind im Vergleich zur erzeugten Energie gering. Zum Beispiel in der Yankee Rowe Nuclear Power Station, die im Betrieb 44 Milliarden Kilowattstunden Strom erzeugte, ist ihr vollständiger verbrauchter Brennstoffbestand in sechzehn Fässern enthalten. Es wird geschätzt, dass für die Erzeugung einer Lebensdauer von Energie für eine Person in einem westlichen Lebensstandard (etwa 3 GWh) in der Größenordnung des Volumens einer Sodadose mit niedrigem angereichertem Uran erforderlich wäre, was zu einem ähnlichen Volumen von verbrauchtem Brennstoff führt. Abfallentsorgung Nach Zwischenlagerung in einem verbrauchten Kraftstoffpool werden die Bündel von gebrauchten Brennstabbaugruppen eines typischen Kernkraftwerks oft in Trockenbehältern vor Ort gelagert. Derzeit wird der Abfall hauptsächlich an einzelnen Reaktorstandorten gelagert und es gibt über 430 Standorte auf der ganzen Welt, wo sich radioaktives Material weiter ansammelt. Die Entsorgung von nuklearen Abfällen wird oft als der politisch divisivste Aspekt im Lebenszyklus einer Kernenergieanlage angesehen. Mit dem Mangel an nuklearen Abfällen in den 2 Milliarden Jahre alten natürlichen Kernspaltungsreaktoren in Oklo wird Gabun als "eine Quelle wesentlicher Informationen heute" bezeichnet. Experten legen nahe, dass zentrale unterirdische Repositories, die gut verwaltet, bewacht und überwacht werden, eine enorme Verbesserung darstellen würden. Es gibt einen "internationalen Konsens über die Bereitschaft zur Speicherung von Kernabfällen in tiefen geologischen Repositorien". Mit dem Erscheinen neuer Technologien wurden weitere Methoden, einschließlich der horizontalen Bohrlochentsorgung in geologische inaktive Bereiche vorgeschlagen. Es gibt keinen kommerziellen Zweck gebaut unterirdische hochrangige Abfallrepositorien in Betrieb. In Finnland ist das Onkalo verbrauchte Kernbrennstofflager des Kernkraftwerks Olkiluoto ab 2015 im Bau. Wiederaufbereitung Die meisten thermischen Neutronenreaktoren laufen auf einem einmal durch Kernbrennstoffkreislauf, vor allem aufgrund des niedrigen Preises von frischem Uran. Viele Reaktoren werden aber auch mit recycelten spaltbaren Materialien betrieben, die in verbrauchtem Kernbrennstoff verbleiben. Das häufigste spaltbare Material, das recycelt wird, ist das aus verbrauchtem Kraftstoff gewonnene reaktorfähige Plutonium (RGPu), das mit Uranoxid vermischt und in Mischoxid oder MOX-Brennstoff hergestellt wird. Da die thermischen LWRs weltweit der häufigste Reaktor bleiben, ist diese Art des Recyclings am häufigsten. Es gilt, die Nachhaltigkeit des Kernbrennstoffkreislaufs zu erhöhen, die Attraktivität des verbrauchten Brennstoffs auf den Diebstahl zu reduzieren und das Volumen von hochrangigen Kernabfällen zu senken. Spent MOX-Brennstoff kann im Allgemeinen nicht für den Einsatz in Thermoneutronreaktoren recycelt werden. Dieses Problem betrifft nicht Schnellneutronenreaktoren, die daher bevorzugt sind, um das volle Energiepotential des ursprünglichen Urans zu erreichen. Der Hauptbestandteil des verbrauchten Brennstoffs aus LWRs ist leicht angereichertes Uran. Dieses kann in wiederverarbeitetes Uran (RepU) zurückgeführt werden, das in einem schnellen Reaktor verwendet werden kann, direkt als Brennstoff in CANDU-Reaktoren verwendet wird, oder für einen weiteren Zyklus über einen LWR wieder angereichert. In Frankreich und Russland ist die Wiederanreicherung von wiederverarbeitetem Uran üblich. Das wiederaufbereitete Uran ist auch im Hinblick auf das Potenzial der Kernverbreitung sicherer. Die Wiederaufarbeitung hat das Potenzial, bis zu 95 % des Uran- und Plutoniumbrennstoffes in verbrauchtem Kernbrennstoff zurückzugewinnen, sowie die langfristige Radioaktivität innerhalb der verbleibenden Abfälle zu reduzieren. Die Wiederaufarbeitung war jedoch politisch umstritten wegen des Potenzials der nuklearen Verbreitung und der vielfältigen Wahrnehmung der Verletzlichkeit gegen den nuklearen Terrorismus. Auch die Wiederaufbereitung führt zu höheren Kraftstoffkosten im Vergleich zum Durchlaufbrennstoffkreislauf. Während die Wiederaufarbeitung das Volumen von hochrangigen Abfällen reduziert, reduziert sie die Spaltprodukte nicht, die die Hauptursachen für die Restwärmeerzeugung und Radioaktivität für die ersten Jahrhunderte außerhalb des Reaktors sind. So erfordert wiederaufbereitete Abfälle für die ersten hundert Jahre noch eine fast identische Behandlung. Die Wiederaufbereitung von zivilen Brennstoffen aus Stromreaktoren erfolgt derzeit in Frankreich, Großbritannien, Russland, Japan und Indien. In den Vereinigten Staaten wird der verbrauchte Kernbrennstoff derzeit nicht wiederverarbeitet. Die Wiederaufarbeitungsanlage La Hague in Frankreich ist seit 1976 kommerziell betrieben und ist seit 2010 für die Hälfte der weltweiten Wiederaufarbeitung verantwortlich. Es produziert MOX-Brennstoff aus verbrauchten Kraftstoffen aus mehreren Ländern. Mehr als 32.000 Tonnen verbrauchter Kraftstoff wurden ab 2015 mit der Mehrheit aus Frankreich, 17% aus Deutschland und 9% aus Japan wiederaufgearbeitet. Breeding Breeding ist der Prozess der Umwandlung nicht-fissiles Material in spaltbares Material, das als Kernbrennstoff verwendet werden kann. Das nicht-fissile Material, das für diesen Prozess verwendet werden kann, wird als fruchtbares Material bezeichnet und stellt die überwiegende Mehrheit der aktuellen nuklearen Abfälle dar. Dieser Züchtungsprozeß tritt natürlich in Züchterreaktoren auf. Im Gegensatz zu Leichtwasser-Wärme-Neutronenreaktoren, die Uran-235 verwenden (0,7% aller natürlichen Uran,) Schnellneutron-Züchterreaktoren verwenden Uran-238 (99,3% aller natürlichen Uran) oder Thorium. Als nachhaltige oder erneuerbare Energiequellen gelten eine Reihe von Brennstoffzyklen und Züchterreaktorkombinationen. Im Jahr 2006 wurde geschätzt, dass mit der Meerwassergewinnung wahrscheinlich fünf Milliarden Jahre Uranressourcen für den Einsatz in Züchterreaktoren genutzt wurden. Die Breeder-Technologie wurde in mehreren Reaktoren verwendet, aber ab 2006 erfordern die hohen Kosten für die Wiederaufbereitung von Kraftstoff sicher Uranpreise von mehr als 200 US$/kg, bevor sie wirtschaftlich gerechtfertigt werden. Breeder-Reaktoren werden jedoch für ihr Potenzial entwickelt, alle Aktinide (die aktivsten und gefährlichsten Komponenten) in der gegenwärtigen Bestandsaufnahme von Kernabfällen zu verbrennen, während sie über den Brutvorgang auch Strom erzeugen und zusätzliche Brennstoffmengen für weitere Reaktoren erzeugen. Seit 2017 gibt es zwei Züchter, die kommerzielle Energie produzieren, BN-600 Reaktor und der BN-800 Reaktor, beide in Russland. Der Phénix-Züchterreaktor in Frankreich wurde 2009 nach 36 Jahren Betrieb abgeschaltet. Sowohl China als auch Indien bauen Züchterreaktoren. Der indische 500 MWe Prototyp Schnelle Zucht Reactor ist in der Inbetriebnahmephase, mit Plänen, mehr zu bauen. Eine weitere Alternative zu Schnellneutronzüchtern sind thermisch-neutrone Züchterreaktoren, die aus Thorium als Spaltbrennstoff im Thoriumbrennstoffkreislauf gewonnenes Uran-233 verwenden. Thorium ist etwa 3,5 mal häufiger als Uran in der Erdkruste und hat unterschiedliche geographische Eigenschaften. Das dreistufige Kernenergieprogramm Indiens umfasst den Einsatz eines Thorium-Brennstoffkreislaufs in der dritten Stufe, da es reichlich Thoriumreserven hat, aber wenig Uran. Die nukleare Stilllegung der nuklearen Stilllegung ist der Prozess des Abbaus einer nuklearen Anlage, bis sie Maßnahmen zum Strahlenschutz, zur Rückführung der Anlage und ihrer Teile nicht mehr auf ein sicheres, für andere Zwecke anvertrautes Niveau erfordert. Aufgrund des Vorhandenseins radioaktiver Materialien stellt die nukleare Stilllegung technische und wirtschaftliche Herausforderungen dar. Die Kosten für die Stilllegung werden in der Regel über die Lebensdauer einer Anlage verteilt und in einem Stilllegungsfonds eingespart. Die installierte Kapazität und Stromerzeugung Die zivile Kernenergie lieferte 2019 2,586 Terawattstunden (TWh) Strom, was etwa 10% der globalen Stromerzeugung entspricht, und war nach der Wasserkraft die zweitgrößte kohlenstoffarme Stromquelle. Da Strom etwa 25 % des weltweiten Energieverbrauchs ausmacht, lag der Beitrag der Kernenergie zur globalen Energie 2011 bei rund 2,5 %. Dies ist etwas mehr als die kombinierte globale Stromerzeugung aus Wind, Solar, Biomasse und Geothermie, die 2014 zusammen 2% des globalen Endenergieverbrauchs lieferte. Der Anteil der Kernenergie an der globalen Stromerzeugung ist 1997 von 16,5% gefallen, zum großen Teil, weil die Wirtschaft der Kernenergie schwieriger geworden ist. Ab Januar 2021 gibt es weltweit 442 zivile Spaltreaktoren mit einer kombinierten elektrischen Kapazität von 392 Gigawatt (GW). Es gibt auch 53 Kernkraftwerke im Bau und 98 Reaktoren geplant, mit einer kombinierten Kapazität von 60 GW bzw. 103 GW. Die Vereinigten Staaten haben die größte Flotte von Kernreaktoren, die über 800 TWh pro Jahr mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 92 % erzeugen. Die meisten Reaktoren im Bau sind Reaktoren der Generation III in Asien. Regionale Unterschiede bei der Nutzung der Kernenergie sind groß. Die Vereinigten Staaten produzieren die nuklearste Energie der Welt, mit Kernkraft, die 20% der Strom verbraucht, während Frankreich produziert den höchsten Prozentsatz seiner elektrischen Energie aus Kernreaktoren – 71% im Jahr 2019. In der Europäischen Union beliefert die Kernenergie ab 2018 26 % des Stroms. Kernenergie ist die einzige größte kohlenstoffarme Elektrizitätsquelle in den Vereinigten Staaten und macht zwei Drittel des kohlenstoffarmen Stroms der Europäischen Union aus. Die Kernenergiepolitik unterscheidet sich von den Ländern der Europäischen Union, und einige, wie Österreich, Estland, Irland und Italien, haben keine aktiven Kernkraftwerke. Darüber hinaus gab es etwa 140 Schiffsschiffe mit nuklearem Antrieb, die von etwa 180 Reaktoren betrieben wurden. Dazu gehören militärische und einige zivile Schiffe wie nukleare Eisbrecher. Die internationale Forschung setzt sich fort mit weiteren Einsatzmöglichkeiten von Prozesswärme wie Wasserstoffproduktion (für die Förderung einer Wasserstoffwirtschaft), zur Entsalzung von Meerwasser und zur Verwendung in Fernwärmeanlagen. Wirtschaft Die Wirtschaft der neuen Kernkraftwerke ist ein umstrittenes Thema, da es unterschiedliche Ansichten zu diesem Thema gibt, und multibillion-dollar Investitionen hängen von der Wahl einer Energiequelle ab. Kernkraftwerke haben in der Regel hohe Investitionskosten für den Bau der Anlage, aber niedrige Brennstoffkosten. Aus diesem Grund hängt der Vergleich mit anderen Stromerzeugungsmethoden stark von Annahmen über Bauzeiträume und Kapitalfinanzierung für Kernkraftwerke ab. Die hohen Baukosten sind eine der größten Herausforderungen für Kernkraftwerke. Eine neue 1.100 MW Anlage wird auf Kosten zwischen 6 Milliarden $ bis 9 Milliarden geschätzt. Die Trends der nuklearen Stromkosten zeigen eine große Ungleichheit durch Nation, Design, Build-Rate und die Gründung von Know-how. Die einzigen beiden Nationen, für die Daten zur Verfügung stehen, die in den 2000er Jahren Kostensenkungen verzeichneten, waren Indien und Südkorea. Die Analyse der Wirtschaftlichkeit der Kernkraft muss auch berücksichtigen, wer die Risiken zukünftiger Unsicherheiten trägt. Seit 2010 wurden alle betriebsfähigen Kernkraftwerke von staatlichen oder geregelten Elektrobetriebs Monopolen entwickelt. Viele Länder haben seitdem den Elektrizitätsmarkt liberalisiert, wo diese Risiken und das Risiko billigerer Wettbewerber, die vor der Kapitalkosten entstehen, von Anlagenanbietern und Betreibern getragen werden, anstatt von Verbrauchern, was zu einer deutlich anderen Einschätzung der Wirtschaft neuer Kernkraftwerke führt. Die planmäßigen Stromkosten eines neuen Kernkraftwerks werden auf 69 USD/MWh geschätzt, was einer Analyse der Internationalen Energieagentur und der OECD-Kernenergieagentur entspricht. Dies entspricht der mittleren Kostenschätzung für ein im Jahr 2025 zu vervollständigendes Kernkraftwerk mit einem Diskontsatz von 7%. Kernkraft wurde als die kostengünstigste Option bei versandbaren Technologien gefunden. Variable Erneuerbare können billiger Strom erzeugen: Die medianen Kosten für Onshore-Windenergie wurden auf 50 USD/MWh geschätzt, und Solarstrom 56 USD/MWh. Bei den angenommenen CO2-Emissionskosten von USD 30 pro Tonne ist die Energie aus Kohle (88 USD/MWh) und Gas (71 USD/MWh) teurer als kohlenstoffarme Technologien. Strom aus dem langfristigen Betrieb von Kernkraftwerken durch lebenslange Erweiterung wurde die am wenigsten kostenpflichtige Option auf 32 USD/MWh gefunden. Maßnahmen zur Minderung der globalen Erwärmung, wie z.B. eines Kohlenstoffsteuer- oder Kohlenstoffemissionenhandels, können die Wirtschaftlichkeit der Kernenergie begünstigen. Neue kleine modulare Reaktoren, wie sie von NuScale Power entwickelt wurden, sollen die Investitionskosten für Neubauten reduzieren, indem die Reaktoren kleiner und modular sind, so dass sie in einer Fabrik gebaut werden können. Bestimmte Konstruktionen hatten erhebliche früh positive Ökonomie, wie z.B. die CANDU, die im Vergleich zu den Lichtwasserreaktoren der Generation II bis zu den 1990er Jahren viel höheren Kapazitätsfaktor und Zuverlässigkeit realisierte. Kernkraftwerke, die nach einigen Netzlasten fähig sind, werden typischerweise so viel wie möglich betrieben, um die Kosten der erzeugten elektrischen Energie so gering wie möglich zu halten, was meist Basisstrom liefert. Durch das on-line-Retanking-Reaktordesign halten PHWRs (von denen das CANDU-Design ein Teil ist) viele Weltrekordpositionen für die längste kontinuierliche Stromerzeugung, oft über 800 Tage. Der spezifische Rekord ab 2019 wird von einem PHWR am Kaiga Atomic Power Station gehalten, der für 962 Tage kontinuierlich Strom erzeugt. Einsatz im Raum Die häufigste Nutzung der Kernenergie im Raum ist die Verwendung von radioisotopen thermoelektrischen Generatoren, die radioaktiven Zerfall zur Energieerzeugung verwenden. Diese Stromerzeuger sind relativ klein (bei kW) und werden meist für lange Zeiträume genutzt, in denen Solarstrom nicht in ausreichender Menge, wie in der Raumsonde Voyager 2, zur Verfügung steht. Mit Kernreaktoren wurden einige Raumfahrzeuge gestartet: 34 Reaktoren gehören zur sowjetischen RORSAT-Serie und einer war der amerikanische SNAP-10A. Sowohl Fission als auch Fusion scheinen für Raumantriebsanwendungen vielversprechend zu sein und höhere Missionsgeschwindigkeiten mit weniger Reaktionsmasse zu erzeugen. Sicherheit Kernkraftwerke haben drei einzigartige Eigenschaften, die ihre Sicherheit im Vergleich zu anderen Kraftwerken beeinflussen. Erstens sind in einem Kernreaktor intensiv radioaktive Materialien vorhanden. Ihre Freisetzung in die Umwelt könnte gefährlich sein. Zweitens erzeugen die Spaltprodukte, die die meisten der intensiv radioaktiven Substanzen im Reaktor ausmachen, auch nach Beendigung der Spaltkettenreaktion noch eine beträchtliche Menge an Zerfallwärme. Wenn die Wärme nicht aus dem Reaktor entfernt werden kann, können die Brennstäbe radioaktive Stoffe überhitzen und freisetzen. Drittens ist ein kritischer Unfall (eine rasche Erhöhung der Reaktorleistung) bei bestimmten Reaktorausführungen möglich, wenn die Kettenreaktion nicht gesteuert werden kann. Diese drei Merkmale müssen bei der Auslegung von Kernreaktoren berücksichtigt werden. Alle modernen Reaktoren sind so ausgelegt, dass eine unkontrollierte Erhöhung der Reaktorleistung durch natürliche Rückkopplungsmechanismen verhindert wird, ein Konzept, das als negativer Leerwert der Reaktivität bekannt ist. Erhöht sich die Temperatur bzw. die Dampfmenge im Reaktor, nimmt die Spaltrate inhärent ab. Die Kettenreaktion kann auch manuell durch Einsetzen von Steuerstäben in den Reaktorkern gestoppt werden. Notkernkühlsysteme (ECCS) können die Abklingwärme aus dem Reaktor entfernen, wenn normale Kühlsysteme ausfallen. Bei Ausfall des ECCS begrenzen mehrere physikalische Barrieren die Freisetzung radioaktiver Stoffe in die Umwelt auch bei einem Unfall. Die letzte physische Barriere ist das große Eindämmungsgebäude. Mit einer Todesrate von 0,07 pro TWh ist die Kernenergie die sicherste Energiequelle pro Energieeinheit. Energie, die durch Kohle, Erdöl, Erdgas und Wasserkraft erzeugt wird, hat aufgrund von Luftverschmutzung und Energieunfällen mehr Todesfälle pro Energieeinheit verursacht. Dies wird beim Vergleich der unmittelbaren Todesfälle aus anderen Energiequellen sowohl mit dem sofortigen als auch mit dem latenten oder vorhergesagten indirekten Krebstod durch nukleare Energieunfälle festgestellt. Wenn die unmittelbaren und indirekten Todesfälle (einschließlich der aus der Abbau- und Luftverschmutzung resultierenden Todesfälle) aus Kernkraft und fossilen Brennstoffen verglichen werden, wurde die Nutzung der Kernkraft zwischen 1971 und 2009 auf etwa 1,8 Millionen Todesfälle berechnet, indem der Anteil der Energie, die sonst durch fossile Brennstoffe erzeugt worden wäre, verringert wird. Nach der Atomkatastrophe von Fukushima 2011 wurde geschätzt, dass, wenn Japan nie Atomkraft angenommen hätte, Unfälle und Verschmutzungen von Kohle- oder Gasanlagen mehr verlorene Jahre des Lebens verursacht hätten. Schwere Auswirkungen von nuklearen Unfällen sind oft nicht direkt auf die Strahlenexposition zurückzuführen, sondern eher soziale und psychologische Auswirkungen. Die Evakuierung und die langfristige Verlagerung der betroffenen Bevölkerung verursachten Probleme für viele Menschen, insbesondere für ältere und Krankenhauspatienten. Zwangse Evakuierung durch einen nuklearen Unfall kann zu sozialer Isolation, Angst, Depression, psychosomatischen medizinischen Problemen, rücksichtslosem Verhalten und Selbstmord führen. Eine umfassende Studie über die Folgen der Tschernobyl-Katastrophe von 2005 kam zu dem Schluss, dass die psychische Gesundheit das größte durch den Unfall verursachte Gesundheitsproblem ist. Frank N. von Hippel, ein amerikanischer Wissenschaftler, sagte, dass eine unverhältnismäßige Angst vor ionisierender Strahlung (Radiophobie) langfristig psychologische Auswirkungen auf die Bevölkerung kontaminierter Gebiete nach der Fukushima-Katastrophe haben könnte. Im Januar 2015 lag die Zahl der Fukushima-Evacuees bei rund 119.000, verglichen mit einem Gipfel von rund 164.000 im Juni 2012. Unfälle und Angriffe Unfälle Einige ernsthafte Atom- und Strahlenunfälle sind aufgetreten. Die Schwere von nuklearen Unfällen wird in der Regel mit der von der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) eingeführten Internationalen Atomereignisskala (INES) klassifiziert. Die Skala rangiert anomale Ereignisse oder Unfälle auf einer Skala von 0 (eine Abweichung vom normalen Betrieb, die kein Sicherheitsrisiko darstellt) auf 7 (ein großer Unfall mit weit verbreiteten Auswirkungen). In der zivilen Kernenergieindustrie gab es drei Unfälle von 5 oder mehr, von denen zwei, der Unfall von Tschernobyl und der Unfall von Fukushima, auf Ebene der 7. Der Unfall von Tschernobyl im Jahre 1986 verursachte ungefähr 50 Todesfälle durch direkte und indirekte Auswirkungen und einige vorübergehende schwere Verletzungen des akuten Strahlensyndroms. In den kommenden Jahrzehnten wird die zukünftig vorhergesagte Sterblichkeit durch Anstieg der Krebsraten auf etwa 4000 geschätzt. Der Atomunfall Fukushima Daiichi wurde durch das Erdbeben und Tsunami von 2011 verursacht. Der Unfall verursachte keine strahlungsbedingten Todesfälle, führte aber zu einer radioaktiven Kontamination der Umgebung. Die schwierige Reinigung wird voraussichtlich zehn Milliarden Dollar über 40 oder mehr Jahre kosten. Der Drei-Meilen-Insel-Unfall 1979 war ein kleinerer Unfall, der auf INES-Ebene 5 bewertet wurde. Es gab keine direkten oder indirekten Todesfälle durch den Unfall. Die Auswirkungen von Atomunfällen sind umstritten. Laut Benjamin K. Sovacool rangierten die Fissionsenergieunfälle in Bezug auf ihre Gesamtkosten zunächst unter den Energiequellen, was 41 Prozent aller Sachschäden auf Energieunfälle zurückzuführen war. Eine weitere Analyse ergab, dass Kohle-, Öl-, Flüssiggas- und hydroelektrische Unfälle (vor allem aufgrund der Katastrophe von Banqiao Dam) zu größeren wirtschaftlichen Auswirkungen geführt haben als Atomkraftwerksunfälle.Die Studie vergleicht latente Krebstoten, die auf Kernkraft zurückzuführen sind, mit unmittelbaren Todesfällen aus anderen Energiequellen pro erzeugter Energieeinheit, und umfasst nicht fossilen Brennstoffen verwandten Krebs und andere indirekte Todesfälle, die durch den Einsatz fossiler Brennstoffe in seinem "schweren Unfall" (ein Unfall mit mehr als 5 Todesfällen)-Klassifikation entstehen. Kernkraft arbeitet unter einem Versicherungsrahmen, der die Unfallverbindlichkeiten nach nationalen und internationalen Übereinkommen begrenzt oder strukturiert. Es wird oft argumentiert, dass dieser potenzielle Mangel an Haftung eine externe Kosten darstellt, die nicht in den Kosten der Kernenergie enthalten sind. Diese Kosten sind gering, was etwa 0,1 % der Kosten für Elektrizität ausmacht, so eine Studie des Congressional Budget Office in den Vereinigten Staaten. Diese übergeordneten Versicherungskosten für schlimmste Szenarien sind für Kernenergie nicht einzigartig. Hydroelektrische Kraftwerke sind ähnlich nicht vollständig gegen ein katastrophales Ereignis wie Stauseeversagen versichert. Zum Beispiel verursachte das Scheitern des Banqiao Dams den Tod von geschätzten 30.000 bis 200.000 Menschen und 11 Millionen Menschen verloren ihre Häuser. Da private Versicherer auf begrenzten Szenarien Versicherungsprämien auf Basis von Mutterversicherungsprämien zahlen, wird in diesem Sektor ebenfalls eine große Katastrophenversicherung durch den Staat erbracht. Angriffe und Sabotage-Terroristen könnten Atomkraftwerke angreifen, um radioaktive Kontaminationen in die Gemeinschaft freizulassen. Die Kommission der Vereinigten Staaten 9/11 sagte, dass Kernkraftwerke potenzielle Ziele seien, die ursprünglich für die Angriffe vom 11. September 2001 betrachtet wurden. Ein Angriff auf den verbrauchten Brennstoffpool eines Reaktors könnte auch ernst sein, da diese Pools weniger geschützt sind als der Reaktorkern. Die Freisetzung von Radioaktivität könnte zu Tausenden von kurzfristigen Todesfällen und einer größeren Anzahl langfristiger Todesfälle führen. In den Vereinigten Staaten führt die NRC "Force on Force" (FOF) Übungen an allen Kernkraftwerksstandorten mindestens einmal alle drei Jahre durch. In den Vereinigten Staaten sind Pflanzen von einer doppelten Reihe von hohen Zäunen umgeben, die elektronisch überwacht werden. Das Pflanzengelände wird von einer großen Kraft bewaffneter Wachen patrouilliert. Insider Sabotage ist auch eine Bedrohung, weil Insider beobachten und arbeiten um Sicherheitsmaßnahmen. Erfolgreiche Insiderkriminalitäten hängen von der Beobachtung und Kenntnis der Sicherheitslücken der Täter ab. Ein Feuer verursachte im Jahr 1971 5–10 Millionen Dollar Schaden an dem New Yorker Indian Point Energy Center. Der Arsonist stellte sich als Werkhalter heraus. Kernverbreitung Die Verbreitung von Kernwaffen, spaltbares Material und waffenbezogene Kerntechnologie ist die Verbreitung von Atomwaffen, die nicht bereits Atomwaffen besitzen. Viele Technologien und Materialien, die mit der Schaffung eines Kernenergieprogramms verbunden sind, haben eine doppelte Nutzungsfähigkeit, indem sie auch zur Herstellung von Kernwaffen verwendet werden können. Aus diesem Grund stellt die Kernenergie Proliferationsrisiken dar. Kernenergieprogramm kann ein Weg zu einer Atomwaffe werden. Ein Beispiel dafür ist die Sorge um das iranische Atomprogramm. Die Rückgewinnung der zivilen Kernindustrie zu militärischen Zwecken wäre ein Verstoß gegen den Nichtverbreitungsvertrag, dem sich 190 Länder anschließen. Ab April 2012 gibt es dreißig Länder, die zivile Kernkraftwerke haben, von denen neun Atomwaffen haben. Die überwiegende Mehrheit dieser Atomwaffenstaaten hat vor kommerziellen Kernkraftwerken Waffen produziert. Ein grundlegendes Ziel für die globale Sicherheit ist die Minimierung der nuklearen Proliferationsrisiken im Zusammenhang mit der Erweiterung der Kernenergie. Die Global Nuclear Energy Partnership war ein internationales Bemühen, ein Vertriebsnetz zu schaffen, in dem Entwicklungsländer, die Energie benötigen, Kernbrennstoff zu einem ermäßigten Zinssatz erhalten würden, im Gegenzug dafür, dass diese Nation sich bereit erklärt, ihre eigene indigene Entwicklung eines Urananreicherungsprogramms zu verlassen. Das in Frankreich ansässige Eurodif/European Gasous Diffusion Uranium Enrichment Consortium ist ein Programm, das dieses Konzept erfolgreich umgesetzt hat, mit Spanien und anderen Ländern ohne Anreicherungsanlagen einen Anteil des Brennstoffs, der in der französisch kontrollierten Anreicherungsanlage produziert wird, aber ohne Technologietransfer. Iran war ein früher Teilnehmer aus 1974 und bleibt ein Aktionär von Eurodif über Sofidif. In einem Bericht der Vereinten Nationen von 2009 heißt es: Die Wiederbelebung des Interesses an der Kernenergie könnte zur weltweiten Verbreitung von Urananreicherungs- und verbrauchten Technologien zur Wiederaufbereitung von Brennstoffen führen, die offensichtliche Risiken der Verbreitung darstellen, da diese Technologien spaltbare Materialien erzeugen können, die direkt in Kernwaffen einsetzbar sind. Andererseits können die Stromreaktoren auch Atomwaffenarsenale reduzieren, wenn Kernmaterial aus militärischer Qualität wiederverarbeitet werden, um als Brennstoff in Kernkraftwerken verwendet werden. Das Megatons to Megawatts Programm gilt bis heute als das einzige erfolgreichste Nichtverbreitungsprogramm. Bis 2005 hatte das Programm 8 Milliarden US-Dollar hochangereichertes, waffenfähiges Uran zu niedrig angereichertem Uran verarbeitet, das als Kernbrennstoff für kommerzielle Spaltreaktoren geeignet ist, indem es mit natürlichem Uran verdünnt wurde. Dies entspricht der Beseitigung von 10.000 Atomwaffen. Seit etwa zwei Jahrzehnten erwirtschaftete dieses Material fast 10 Prozent aller in den USA verbrauchten Elektrizität oder etwa die Hälfte aller US-Kernstrome mit insgesamt rund 7.000 TWh Strom. Insgesamt wird geschätzt, dass es kostet $17 Milliarden, ein "Geld für US-Ratenzahler", mit Russland profitiert $12 Milliarden von dem Deal. Für die russische Atomaufsichtsindustrie, die nach dem Zusammenbruch der sowjetischen Wirtschaft Schwierigkeiten bereitete, für die Erhaltung und Sicherheit der Russischen Föderationen hoch angereichertes Uran und Sprengköpfe zu zahlen. Das Megatons to Megawatts-Programm wurde als großer Erfolg von antinuklearen Waffenverfechtern verübt, da es seit Ende des Kalten Krieges die treibende Kraft hinter der scharfen Reduzierung der Anzahl der Atomwaffen weltweit war. Ohne eine Zunahme der Kernreaktoren und eine größere Nachfrage nach spaltbaren Brennstoffen haben die Kosten für den Abbau und die Abmischung Russlands von der Fortsetzung ihrer Abrüstung abgesetzt. Ab 2013 scheint Russland nicht daran interessiert zu sein, das Programm zu erweitern. Umweltauswirkungen Kohlenstoffemissionen Kernenergie ist eine der führenden Low-Cost-Generierung Methoden der Stromerzeugung, und in Bezug auf die Gesamtlebenszyklus-Gewächshausgasemissionen pro Energieeinheit, hat Emissionswerte vergleichbar oder niedriger als erneuerbare Energie. Eine Analyse der CO2-Fußabdruck-Literatur des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change (IPCC) berichtete 2014, dass die verkörperte Gesamtlebenszyklus-Emissionsintensität von Kernenergie einen Medianwert von 12 g CO2eq/kWh aufweist, der unter allen kommerziellen Basislast-Energiequellen am niedrigsten ist. Dies wird mit Kohle und Erdgas bei 820 und 490 g CO2 eq/k kontrastiert. Wh.Vom Beginn seiner Vermarktung in den 1970er Jahren hat die Kernkraft die Emission von etwa 64 Milliarden Tonnen Kohlendioxid-Äquivalent verhindert, das sonst durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe in Wärmekraftwerken verursacht hätte. Strahlung Die durchschnittliche Dosis aus natürlicher Hintergrundstrahlung beträgt 2,4 Millisevert pro Jahr (mSv/a) weltweit. Es variiert zwischen 1 mSv/a und 13 mSv/a, je nach der Geologie des Ortes. Laut den Vereinten Nationen (UNSCEAR) erhöht der regelmäßige Betrieb von Kernkraftwerken, einschließlich des Kernbrennstoffkreislaufs, diesen Betrag um 0,0002 mSv/a der öffentlichen Exposition als globalen Durchschnitt. Die durchschnittliche Dosis von Betrieb von Kernkraftwerken zu den lokalen Bevölkerungen um sie herum beträgt weniger als 0,0001 mSv/a. Zum Vergleich ist die durchschnittliche Dosis für diejenigen, die innerhalb von 50 Meilen eines Kohlekraftwerks leben, über das Dreifache dieser Dosis, bei 0,0003 mSv/a.Chernobyl führte zu den am meisten betroffenen umliegenden Bevölkerungen und männlichen Erholung Personal erhalten eine durchschnittliche anfängliche 50 bis 100 mSv über ein paar Stunden bis Wochen, während die verbleibende globale Vermächtnis des schlimmsten Kernkraftwerks Unfall in der durchschnittlichen Exposition ist 0,002 mSv/a und wird ständig in der Abklingenden Rate von der Schulden bei der Kernenergie Die Kernenergiedebatte betrifft die Kontroverse, die den Einsatz und die Verwendung von Kernspaltungsreaktoren zur Stromerzeugung aus Kernbrennstoffen für zivile Zwecke umschlossen hat. Die Befürworter der Kernenergie betrachten sie als eine nachhaltige Energiequelle, die die CO2-Emissionen reduziert und die Energiesicherheit erhöht, indem sie die Abhängigkeit von importierten Energiequellen verringert. M King Hubbert, der das Konzept des Spitzenöls populär gemacht hat, sah Öl als Ressource, die auslaufen würde und die Atomenergie als Ersatz betrachtete. Die Beklagten behaupten auch, dass die gegenwärtige Menge an Kernabfällen klein ist und durch die neueste Technologie neuerer Reaktoren reduziert werden kann und dass der Betriebssicherheitsrekord der Spalt-Elektrizität unvergleichlich ist. Andere Kommentatoren, die die Verbindungen zwischen der antinuklearen Bewegung und der fossilen Brennstoffindustrie in Frage gestellt haben. Kharecha und Hansen schätzten, dass "globale Kernkraft einen durchschnittlichen von 1,84 Millionen luftverschmutzungsbedingten Tod und 64 Gigatonnen CO2-Äquivalent (GtCO2-eq) Treibhausgas (GHG) Emissionen verhindert hat, die durch fossile Brennstoffverbrennung verursacht hätten" und bei Fortsetzung bis zu 7 Millionen Todesfälle und 240 GtCO2-Eq Emissionen bis 2050 verhindern könnte. Die Einsprechenden sind der Ansicht, dass die Kernkraft viele Bedrohungen für die Menschen und die Umwelt wie das Risiko der Verbreitung von Kernwaffen und des Terrorismus darstellt. Sie behaupteten auch, dass Reaktoren komplexe Maschinen sind, wo viele Dinge können und sind schief gegangen. In den vergangenen Jahren argumentierten sie auch, dass, wenn alle energieintensiven Stadien der Kernbrennstoffkette betrachtet werden, vom Uranbergbau bis zur nuklearen Stilllegung, Kernkraft weder eine kohlenstoffarme noch eine wirtschaftliche Stromquelle ist. Argumente der Wirtschaft und Sicherheit werden von beiden Seiten der Debatte verwendet. Der Vergleich mit erneuerbarer Energie Die weltweite Erwärmung erfordert einen Übergang zu einer kohlenstoffarmen Wirtschaft, vor allem durch die Verbrennung viel weniger fossilen Brennstoff. Begrenzung der globalen Erwärmung auf 1,5 Grad C ist technisch möglich, wenn ab 2019 keine neuen fossilen Kraftwerke gebaut werden. Dies hat erhebliches Interesse und Streit bei der Bestimmung des besten Wegs, um fossile Brennstoffe im globalen Energiemix schnell zu ersetzen, durch intensive akademische Debatte erzeugt. Manchmal sagt die IEA, dass Länder ohne Kernkraft es sowie ihre erneuerbaren Energien entwickeln sollten. Mehrere Studien legen nahe, dass es theoretisch möglich sein könnte, eine Mehrheit der Weltenergieerzeugung mit neuen erneuerbaren Quellen abzudecken. Die Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC) hat gesagt, dass die erneuerbaren Energien, wenn die Regierungen unterstützend wären, bis 2050 nahezu 80 % des weltweiten Energieeinsatzes ausmachen könnten. Während in entwickelten Ländern die wirtschaftlich machbare Geographie für neue Wasserkraft fehlt, könnte jeder geographisch geeignete Bereich, der weitgehend bereits genutzt wird, die Befürworter von Wind und Solarenergie behaupten, dass diese Ressourcen allein die Notwendigkeit der Kernkraft beseitigen könnten. Die Kernenergie ist vergleichbar und in einigen Fällen niedriger als viele erneuerbare Energiequellen in Bezug auf Leben, die pro gelieferte Stromeinheit verloren gehen. Kernreaktoren produzieren auch ein viel kleineres Abfallvolumen, obwohl viel giftiger. Ein Kernkraftwerk muss auch zerlegt und entfernt werden, und ein Großteil der zerlegten Kernkraftwerke muss seit einigen Jahrzehnten als nukleararmer Abfall gelagert werden. Geschwindigkeit der Übergangs- und Investitionsbedarf Analyse im Jahr 2015 von Professor Barry W. Brook und Kollegen fanden heraus, dass Kernenergie innerhalb von 10 Jahren fossile Brennstoffe aus dem Stromnetz vollständig verdrängen oder entfernen könnte. Diese Feststellung basiert auf der historisch bescheidenen und bewährten Rate, mit der Kernenergie in Frankreich und Schweden während ihrer Bauprogramme in den 1980er Jahren hinzugefügt wurde. In einer ähnlichen Analyse hatte Brook früher festgestellt, dass 50% aller globalen Energie, einschließlich Transport synthetischer Brennstoffe usw.,. könnte innerhalb von etwa 30 Jahren erzeugt werden, wenn die globale Kernspaltungsanlage mit den in GW pro Jahr pro Einheit des globalen BIP berechneten historischen nachgewiesenen Installationsraten (GW/Jahr/$) identisch war. Dies ist im Gegensatz zu den konzeptionellen Studien für 100 % Erneuerbare Energien, die eine Größenordnung kostenintensiver globaler Investitionen pro Jahr erfordern würden, was keinen historischen Präzedenzfall hat. Diese nachwachsenden Szenarien würden auch viel größere Flächen benötigen, die sich auf Wind-, Wellen- und Solarprojekte beziehen, und die inhärente Annahme, dass die Energienutzung in Zukunft sinken wird. Wie Brook feststellt, sind die "Principal Limits on Nuclear Fission nicht technisch, wirtschaftlich oder brennstoffbezogen, sondern sind vielmehr mit komplexen Fragen der gesellschaftlichen Akzeptanz, der steuerlichen und politischen Trägheit und einer unzureichenden kritischen Bewertung der realen Zwänge verbunden, die [die anderen] kohlenstoffarmen Alternativen darstellen." Saisonale Energiespeicheranforderungen Einige Analysten argumentieren, dass konventionelle erneuerbare Energiequellen, Wind und Solar nicht die Skalierbarkeit bieten, die für eine großflächige Dekarbonisierung des elektrischen Netzes erforderlich ist, vor allem aufgrund intermittierenden Überlegungen. Eine Analyse von 2018 von MIT argumentierte, dass, um viel kostengünstiger zu sein, da sie sich der tiefen Dekarbonisierung nähern, Stromsysteme sollten Basislast-Niederkohlenressourcen, wie Atom, mit erneuerbaren Energien, Lagerung und Nachfrage Antwort integrieren. An manchen Stellen, die fossile Brennstoffe zugunsten der geringen Kohlenstoffleistung ausbauen wollen, wie zum Beispiel im Vereinigten Königreich, ist die saisonale Energiespeicherung schwierig zu liefern, so dass die Versorgung mit erneuerbaren Energien über 60 % des Stroms teuer sein könnte. 2019 wird noch untersucht und diskutiert, ob Interconnectoren oder neue Atome teurer wären als die Übernahme von erneuerbaren Energien über 60%. Landnutzung Kernkraftwerke benötigen etwa einen Quadratkilometer Land pro typischen Reaktor. Umweltschützer und Naturschützer haben begonnen, die globalen Erneuerbaren Energien-Erweiterungsvorschläge zu hinterfragen, da sie gegen die häufig umstrittene Nutzung von einst bewaldeten Flächen zur Standortbestimmung erneuerbarer Energiesysteme verstoßen. Siebzig fünf akademische Naturschützer unterzeichneten einen Brief, der eine effektivere Politik zur Abmilderung des Klimawandels unter Einbeziehung der Wiederaufforstung dieses für die erneuerbare Energieerzeugung vorgeschlagenen Landes auf seine vorher natürliche Landschaft, durch die einheimischen Bäume, die es zuvor bewohnten, zusammen mit dem unteren Land Nutzung Fußabdruck der Kernenergie, als Weg, um sowohl das Engagement für Kohlenstoff-Emissionsreduktionen zu gewährleisten und mit Landschaftsabbauprogrammen, die Teil der globalen Artenschutzinitiativen sind, erfolgreich zu folgen. Diese Wissenschaftler argumentieren, dass die staatlichen Verpflichtungen zur Erhöhung der Nutzung erneuerbarer Energien bei gleichzeitiger Verpflichtung zur Erweiterung von Gebieten biologischer Erhaltung zwei konkurrierende Landnutzungsergebnisse sind, die im Gegensatz zueinander zunehmend in Konflikt geraten. Mit den bestehenden Schutzgebieten, die derzeit als unzureichend angesehen werden, um die Biodiversität zu schützen, wird der Konflikt um den Raum zwischen der Energieerzeugung und dem Lebensraum eines der wichtigsten künftigen Schutzprobleme bleiben. Forschung Advanced Fission Reaktordesigns Stromspaltreaktoren in Betrieb auf der ganzen Welt sind Systeme der zweiten oder dritten Generation, wobei die meisten Systeme der ersten Generation bereits in den Ruhestand gegangen sind. Die Forschung an fortgeschrittene IV-Reaktortypen wurde offiziell vom Generation IV International Forum (GIF) auf der Grundlage von acht Technologiezielen gestartet, einschließlich der Verbesserung der Wirtschaftlichkeit, Sicherheit, Proliferationsbeständigkeit, der natürlichen Ressourcennutzung und der Fähigkeit, vorhandene Kernabfälle bei der Stromerzeugung zu konsumieren. Die meisten dieser Reaktoren unterscheiden sich deutlich von den aktuellen Betriebslichtwasserreaktoren und werden voraussichtlich nach 2030 für den kommerziellen Bau zur Verfügung stehen. Hybride Kernfusionsfission Hybride Kernkraft ist ein vorgeschlagenes Mittel zur Stromerzeugung durch die Verwendung einer Kombination von Kernfusions- und Spaltprozessen. Das Konzept stammt aus den 1950er-Jahren und wurde von Hans Bethe in den 1970er-Jahren kurz befürwortet, blieb aber bis zur Wiederbelebung des Interesses im Jahr 2009 wegen Verzögerungen bei der Realisierung der reinen Fusion weitgehend unerforscht. Wenn ein nachhaltiges Kernfusionskraftwerk gebaut wird, hat es das Potenzial, alle Spaltenenergie, die in verbrauchtem Spaltbrennstoff verbleibt, zu extrahieren, das Volumen von Kernabfällen um Größenordnungen zu reduzieren und vor allem alle im verbrauchten Brennstoff vorhandenen Aktinide zu beseitigen, Substanzen, die Sicherheitsbedenken verursachen. Kernfusion Kernfusionsreaktionen haben das Potenzial, sicherer zu sein und weniger radioaktive Abfälle als Spaltung zu erzeugen. Diese Reaktionen erscheinen möglicherweise tragfähig, wenn auch technisch recht schwierig und müssen noch auf einer Skala erstellt werden, die in einem funktionellen Kraftwerk verwendet werden könnte. Die Fusionskraft ist seit den 50er Jahren theoretisch und experimentell untersucht worden. Es gibt mehrere experimentelle Kernfusionsreaktoren und -anlagen. Das derzeit größte und ambitionierteste internationale Kernfusionsprojekt ist ITER, ein großes, im Bau befindliches Tokamak in Frankreich. ITER ist geplant, den Weg für kommerzielle Fusionsenergie zu ebnen, indem er selbstverwendete Kernfusionsreaktionen mit positivem Energiegewinn zeigt. Der Bau der ITER-Anlage begann 2007, aber das Projekt hat viele Verzögerungen und Budgetüberschreitungen erreicht. Die Anlage soll nun erst im Jahr 2027–11 Jahre nach der ersten Vorausschätzung den Betrieb aufnehmen. Es wurde eine Fortsetzung des kommerziellen Kernfusionskraftwerks DEMO vorgeschlagen. Es gibt auch Vorschläge für ein Kraftwerk auf der Grundlage eines anderen Fusionsansatzes, der eines inertialen Fusionskraftwerks. Die fusionsbetriebene Stromerzeugung wurde zunächst als leicht erreichbar angesehen, da die fission-elektrische Leistung war. Die extremen Anforderungen an kontinuierliche Reaktionen und Plasmaeindämmung führten jedoch dazu, dass Projektionen um mehrere Jahrzehnte verlängert wurden. Im Jahr 2010, mehr als 60 Jahre nach den ersten Versuchen, wurde die kommerzielle Stromproduktion noch unwahrscheinlich vor 2050. Siehe auch Referenzen Weiter lesen AEC Atom Information Booklets, Beide Serie, "Understanding the Atom" und "The World of the Atom". Insgesamt 75 Broschüren, die von der US Atomic Energy Commission (AEC) in den 1960er und 1970er Jahren veröffentlicht wurden, von Wissenschaftlern verfasst und zusammengenommen, umfassen die Broschüren die Geschichte der Nuklearwissenschaft und ihre Anwendungen zu dieser Zeit. Armstrong, Robert C, Catherine Wolfram, Robert Gross, Nathan S. Lewis und M.V Ramana et al. The Frontiers of Energy, Nature Energy, Vol 1. 11. Januar 2016. Brown, Kate (2013). Plutopia: Kernfamilien, Atomstädte und die großen sowjetischen und amerikanischen Plutoniumdisaster, Oxford University Press. Clarfield, Gerald H. und William M. Wiecek (1984). Nuklearamerika: Militärische und zivile Kernkraft in den Vereinigten Staaten 1940–1980, Harper & Row.Cooke, Stephanie (2009). In Mortal Hands: Eine aufmerksame Geschichte der Kernzeit,Black Inc.Cravens, Gwyneth (2007). Macht, die Welt zu retten: die Wahrheit über Kernenergie. New York: Knopf.ISBN 978-0-307-26656-9.Elliott, David (2007). Nukleare oder nicht? Hat Kernkraft einen Platz in einer nachhaltigen Energie-Zukunft? Palgrave. Ferguson, Charles D. (2007). Kernenergie: Ausgleich von Nutzen und Risiken Rat für Außenbeziehungen. Garwin, Richard L. und Charpak, Georges (2001) Megawatt und Megatons Ein Wendepunkt im Atomzeitalter? Knopf. Herbst, Alan M. und George W. Hopley (2007). Kernenergie Jetzt: Warum die Zeit gekommen ist, um die weltberühmteste Energiequelle Wiley. Mahaffey, James (2015). Atomunfälle: Geschichte der Atomabfälle und Katastrophen: vom Ozark-Gebirge bis nach Fukushima. Pegasus Bücher. ISBN 978-1-60598-680-7.Schneider, Mycle, Steve Thomas, Antony Froggatt, Doug Koplow (2016). Weltnukleare Industrie Statusbericht: Weltnukleare Industrie Status zum 1. Januar 2016.Walker, J. Samuel (1992). Atom: Nuklearverordnung in einer sich ändernden Umwelt, 1993–1971, Berkeley: University of California Press. Weart, Spencer R.The Rise of Nuclear Fear. Cambridge, MA: Harvard University Press, 2012.ISBN 0-674-05233-1 Externe Links US-Energie-Informationsverwaltung Kernbrennstoffkreislauf Kostenrechner