Biodegradierbare Taschen sind Säcke, die durch Bakterien oder andere Lebewesen entschärft werden können. Jedes Jahr werden rund 500 Milliarden bis 1 Billionen Plastiktüten weltweit verwendet. biologisch abbaubar aus Kompostierbar In der Regel ist das Wort biologisch abbaubar im Sinne von Kompostierbar. biologisch abbaubar bedeutet zwar nur, dass ein Gegenstand durch Bakterien oder andere lebende Organismen entschärft werden kann, doch ist die Kompostierbarkeit in der Kunststoffindustrie so definiert, dass sie in Aerobicumgebungen, die unter bestimmten kontrollierten Temperatur- und Luftfeuchtigkeitsbedingungen aufrechterhalten werden, entweichen können. Kompostierbare Mittel, die in der Lage sind, biologischer Dekomposition in einer Kompost-Website zu unterziehen, so dass das Material nicht visuell Unterscheidungskraft ist und in Kohlendioxid, Wasser, anorganische Verbindungen und Biomasse in einer mit bekannten kompostierbaren Materialien (Ref: Petro International D 6002) übereinstimmt. Die Aufnahme von "inorganischen Materialien" verhindert, dass das Endprodukt als Kompost oder Humus gilt, das rein organisches Material ist. Laut der Definition des Lasers ist das einzige Kriterium, das für einen Kunststoff als kompostierbar erachtet werden muss, dass es zu denselben Bedingungen gehen muss, wie etwas anderes, das bereits im Rahmen der traditionellen Definition kompostierbar ist. Plastiktüten können durch die Herstellung eines normalen Kunststoffpolymers (i.e Polyethylen) oder Polypropylen mit einem Zusatzstoff hergestellt werden, der zu einer Schädigung und anschließenden biologischen Abbau des Polymers (Polyethylen) führt. Handelsverbände Der Handelsverband für die öxo-biodegradable Kunststoffindustrie ist die Oxo-Biodegradable Plastics Association, die Produkte bescheinigen wird, die nach den Angaben der Laser D6954 oder (Anfang 1. Januar 2010)UAE 5009:2009 Die Verbände der kompostierbaren Kunststoffindustrie sind das Biodegradable Products Institute, "European Biokunststoffs", und der SPIBiokunststoff-Rat. Geld wird als kompostierbar für industrielle Kompostierungsbedingungen in den Vereinigten Staaten bescheinigt, wenn sie den Laser D6400 und in Europa mit der EN13432. Material Die meisten Säcke, die aus Kunststoff hergestellt werden, werden aus maishaltigen Materialien, wie Polylaxesäuremischungen, hergestellt. Biodegradable Plastiktüten sind heute so stark und zuverlässig wie traditionelle (meist Polyethylen)-Häcke. Viele Taschen werden auch aus Papier, organischen Stoffen oder Polycaprolactone hergestellt. " Die Öffentlichkeit sieht die biologische Vielfalt als ein magisches," auch wenn der Begriff weitgehend verwendet wird, laut Ramani Narayan, einem Chemieingenieur an der University of East Lansing, und wissenschaftlicher Berater des Biodegradable Plastics Institute. " Dies ist das am häufigsten verwendete und missbräuchlichste Wort in unserem Wörterbuch. biologisch abbaubare Kunststoffe zerbrechen in kleine Stücke, die leichter in die Nahrungskette gelangen können, indem sie verbraucht werden.“ Recycling In-Pflanzen können oft recycelt werden, aber nach dem Verbrauchsmuster und Recycling ist schwierig. Biobasierte Polymere werden das Recycling anderer gemeinsamer Polymere kontaminieren. Obwohl oxo-biodegradable Plastikhersteller behaupten, dass ihre Taschen wiederverwertbar sind, werden viele Plastik-Filmrecyclinger sie nicht akzeptieren, da es keine langfristigen Studien über die Lebensfähigkeit von Recycling-Produkten mit diesen Zusatzstoffen gab. Des Weiteren erklärt das Biodegradable Plastics Institute (BPI), dass die Formulierung von Zusatzstoffen in oxo-Filmen sehr unterschiedlich ist, was eine noch größere Variabilität im Recyclingprozess bedeutet. SPI-Rein-Identifikationscode 7 ist anwendbar. Marketingqualifikation und rechtliche Fragen Da viele dieser Kunststoffe Zugang zu Sonnenlicht, Sauerstoff oder langen Zeiträumen benötigen, um eine Schädigung oder biologische Degradation zu erzielen, benötigen die Leitfäden der US-amerikanischen Federal Trade Commission für die Verwendung von Umwelt-Marketing-Anforderungen, die gemeinhin als "grüner Leitfaden" bezeichnet werden, eine korrekte Kennzeichnung dieser Produkte, um ihre Leistungsgrenzwerte zu zeigen. Die Federal Trade Commission stellt ein Beispiel dar: Beispiel 1: Ein Tausbeutel wird als degradierbar, ohne Qualifikation oder andere Offenlegung vermarktet. Der Markter stützt sich auf Bodenvergrabenstests, um zu zeigen, dass das Produkt in Anwesenheit von Wasser und Sauerstoff hergestellt wird. Die Tsunäcke werden in der Regel von Verbrennungsanlagen oder sanitären Deponien entsorgt, die in einer Weise bewirtschaftet werden, die die Verschlechterung durch die Minimierung von Feuchtigkeit und Sauerstoff verhindert. Degradation wird für die verbrennten und, für die in Deponien entsorgt werden, unerheblich sein, dass der Marktteilnehmer nicht über eine angemessene Untermauerung verfügt, dass die Säcke in einer vernünftigen kurzen Zeitspanne in einer Deponie abgebaut werden. Der Anspruch ist daher dezeptabel. Da es keine Cross-fail-Tests für biologisch abbaubare Plastiktüten gibt, müssen die Hersteller auf dem Produkt die Umweltanforderungen für die biologische Abbauung, Zeitrahmen und Endergebnisse im Hinblick auf den Handel in den USA ausdrücken. 2007 hat der Staat Kalifornien im Wesentlichen den Begriff „Bioabbaubare Taschen“ illegal gemacht, es sei denn, diese Begriffe sind „begründet durch kompetente und zuverlässige Beweise, um Verbrauchern die Umweltauswirkungen von erniedrigbaren, kompostierbaren und biologisch abbaubaren Plastiktüten, Lebensmitteldienstleistungskriegen und Verpackungen zu verhindern. " 2010 wurde ein australischer Hersteller von Plastiktüten, die unbegründete oder uneingeschränkte Ansprüche auf die biologische Abbaubarkeit gemacht haben, von der australischen Wettbewerbs- und Verbraucherkommission, die das australische Pendant der US-amerikanischen Federal Trade Commission ist, verhängt. In den letzten Jahren haben das Biodegradable Products Institute und verwandte Unternehmen Produkte Kompost in verfügbaren Kompostanlagen in 60 °C (140 °F) beantragt. Laut dem US-Rechtsanwalt sind diese Forderungen irreführend und beschlagnahmt für falsche Forderungen. Siehe auch Starch Nachhaltigkeits-Abfallmanagement (€) Referenzen = Arbeits-to-Rule ist ein Job-Aktion, bei dem die Arbeitnehmer nicht mehr als das in den Vertragsregeln vorgeschriebene Minimum tun, und genau alle Sicherheiten oder sonstigen Vorschriften folgen, die eine Verlangsamung oder eine Verringerung der Produktivität verursachen können, da sie bei Unterbrechungen oder während unbezahlter verlängerter Stunden und Wochenenden nicht mehr arbeiten (z.B. per E-Mail). Eine solche Maßnahme wird als weniger störend angesehen als ein Streik oder eine Lockerung, und die Einhaltung der Vorschriften ist weniger anfällig für Disziplinarmaßnahmen. Keine Beispiele sind Krankenschwestern, die sich weigern, Telefone zu beantworten, Lehrer, die sich für die kostenlose Arbeit am Abend und an Wochenenden und Feiertagen einsetzen, sowie Polizeibeamte, die sich für die Ausstellung von Hinweisen weigern. Überstunden zu arbeiten, zollfrei zu reisen oder andere Aufgaben zu unterzeichnen, die die Zustimmung des Arbeitnehmers erfordern, sind andere Formen der Nutzung von Arbeits-to-Rule als industrielle Maßnahme. Sir John Donaldson erläuterte es als Entscheidung, die Regeln zu vernachlässigen, die keinen vernünftigen Mann geben und daran arbeiten könnten. " Manchmal wird der Begriff "Rule-Book-Verlangsamung" in einem etwas anderen Sinne als Arbeitskraft verwendet: Der ehemalige betrifft die Anwendung der in der Regel vorgesehenen oder unausgewogenen Regeln, um die Effizienz zu erhöhen; Letztere, die sich auf Tätigkeiten beschränken, die in der Regel oder in der Arbeitsbeschreibung üblich sind, aber die Begriffe können gleichgesetzt werden. Arbeitslose können als mutmaßlich verfallen werden, selbst wenn es nur eine Abschaffung des guten Willens ist, z.B. die Mitarbeiter, die darauf bestanden haben, alle rechtlich berechtigten Pausen zu übernehmen oder eine Forderung, unbezahlte Überstunden zu arbeiten. Es wäre falsch, da die Mitarbeiter nie ohne Bezahlung arbeiten. Manchmal kann die Arbeit von Arbeitgebern als böswillige Einhaltung angesehen werden, da sie rechtliche Schritte gegen Arbeitnehmer verfolgen. Arbeitgeber können zwar nicht gesetzlich durchsetzbar sein, doch können maßgeschneiderte Arbeitsbedingungen durchsetzen, die der Arbeitnehmer vereinbart hat: Überstunden werden teilweise aufgehoben oder in Teilzeit-lieu-Distributionen umgerechnet, indem Management-Job-Bestellungen enthalten "Ad-hoc-Aufgaben" oder "als zugewiesen" Terminierung aus irgendeinem Grund Sie können auch Standard-Aktionsformen vorsehen, insbesondere in Fällen, in denen die üblichen Bedingungen während des Angebots nicht ausgehandelt wurden: Warnhinweise und Nichtmitteilung der Mitarbeiter-Datei für professionelle Fehlverhalten oder Unterabsetzungsarbeit an unerhebliche, routinemäßige oder mundane Aufgaben Siehe auch die Verweise auf die blaue Grippe "Work-to-rule: a Guide".libcom.org 11 November 2006.Retrieved 12 Januar 2019.