Sex surrogate, manchmal als Surrogate-Partner bezeichnet, werden in Fragen der Einschüchterung und der sexuellen Vielfalt ausgebildet. Ein Surrogate-Partner arbeitet in Zusammenarbeit mit einem Sexualtherapeuten, um die Ziele ihres Kunden zu erreichen. Dieses triadikative Modell wird verwendet, um den Kunden gebührend zu unterstützen: Der Kunde setzt sich in erfahrungsgemäßen Übungen ein und baut eine Beziehung zu seinem Surrogate-Partner bei der Verarbeitung und Integration seiner Erfahrungen mit seinen Therapeuten oder Kliniken auf. Übersicht Die Modalitäten, in denen die Partner arbeiten, werden als Surrogate Partnertherapie bezeichnet. Diese Modalitäten werden verwendet, um Hindernisse für körperliche und emotionale Einschüchterung zu beseitigen, die ein Kunde nicht durch traditionelle Therapie lösen kann und die Beteiligung eines Partners erfordert. Kunden, die Fragen stellen, haben häufig sexuelle Funktionsstörungen, Mangel an gesunden intimen Erfahrungen oder traumatische Geschichte. Geschichte Master und Johnson haben die Praxis in ihrem 1970 veröffentlichten Buch zur menschlichen sexuellen Angemessenheit eingeführt. Sie waren der Meinung, dass die Menschen nur dann über sexuelle Einschüchterung erfahren könnten, wenn sie es erleben. In ihrer Forschung nutzten die Partner diese Partner, um in einer Reihe von Übungen zu helfen, um sexuelle Funktionsstörungen zu überwinden. Unversehrte Themen wurden mit Berechtigten eingeschränkt, die den Ort eines Partners ausüben, der unter Leitung eines ausgebildeten Therapeuts arbeitet und als Mentor für den Kunden fungiert. In ihrer Forschung waren alle Frauen, die mit einzelnen Männern zusammenarbeiten. Heute sind die meisten Frauen, aber einige sind Männer. Die Praxis der Surrogate Partnertherapie erreichte in den frühen 80er Jahren ihren Höhepunkt mit einigen hundert Surrogate-Partnern, die in den USA tätig sind, seitdem die Beliebtheit der Surrogate-Partnertherapie abgenommen hat, hat jedoch vor kurzem das soziale Bewusstsein nach den Filmgesprächen 2012 neu belebt, was ein Surrogate Partner mit einem behinderten Mann darstellt. Derzeit sind diejenigen, die niedergelassen sind Surrogate Partner Therapien sind immer noch sehr wenige. Typische Probleme Patienten, die häufig mit diesen spezifischen Problemen konfrontiert sind: Menschen, die aufgrund einer erworbenen Behinderung (Accident, Paralyse, Krankheit, Trauma) eine Veränderung des sexuellen Lebensstils erlebt haben, und ein Surrogate kann ihnen helfen, das sexuelle Potenzial zu erkunden und zu entwickeln. Die Ursachen sexueller Bedenken sind vielfältig, und die Methoden, die ein Surrogate verwenden könnte, könnten genutzt werden, um das Sexualleben eines Kunden zu verbessern. Therapie Da sexuelle Probleme oft psychologischer als physischer Art sind, spielt die Kommunikation eine Schlüsselrolle im therapeutischen Prozess zwischen einem Patienten und dem Surrogate-Partner sowie zwischen dem Surrogate-Partner und dem Therapeut. Surrogate Partner bieten therapeutische Übungen an, um dem Patienten zu helfen. Dazu gehören, aber nicht auf Lockingtechniken beschränkt sind, deren Schwerpunkt, Kommunikation, die Schaffung eines gesunden Körperbildes, die Unterrichtung der sozialen Fähigkeiten, die Sexualerziehung, die Sinnhaftigkeit und die sexuelle Berührung. Surrogate Partnertherapie beginnt mit einem Treffen zwischen Kunden, Therapeuten und Surrogate-Partnern, bei dem die Ziele des Kunden erörtert werden, und der Umfang/die Laufzeit der Therapie wird festgelegt. Im Laufe des Prozesses wird die Kommunikation zwischen dem Tsurogate-Partner-Kunden, dem Kunden-therapisten und dem Berichterstatter fortgesetzt. Manche Paare nehmen gemeinsam an Surrogate-Partnertherapien teil, während einige Menschen (entweder ein oder ein Paar) allein teilnehmen. Der Surrogate setzt sich in Bildung und oft in engem Kontakt und/oder sexueller Aktivität mit Kunden ein, um ein therapeutisches Ziel zu erreichen. Manche Delegationen arbeiten an Beratungszentren, während andere ihre eigenen Büros haben. ArtikelThe 2003 Salon.com Artikel "I war eine mittelgewalzte," von Michael Castleman, erwägt eine mittelgewalzte amerikanische Neuansiedlung (Roger Andrews) und seine Therapie mit dem Sex surrogate Vena Blanchard. Dokumente Leben mit Lisa Ling hat eine Episode zum Thema "Sexual Heilung" (Season 4, Episode 1). Dokumentation Private Praxis 1985: Die Geschichte eines Sex Surrogate untersuchte die Beziehung zwischen einem Sex surrogate (Maureen Sullivan), ihren Kunden und ihren Patiententherapeuten. In einer der Segmente der Nationalen geografischen Show stellte Taboos Episode "Flagerung Love" (Season 7, Episode 6, erste Luftreinhaltung 2011) einen professionellen Sex surrogate (Cheryl Cohen-Greene) vor. Umwelt und Gesundheit My Sex Surrogate, erste im Jahr 2013, folgt einer Frau und einem Mann, da sie mit einem Geschlechtsüberschuss arbeiten. Der Sex surrogate, der mit dem Mann arbeitete, war Cheryl Cohen-Greene. My Therapist (1984), ein US-amerikanischer Fernsehfilm mit Marilyn Chambers, ist über einen Sex surrogate. Es basiert auf ihrer einmaligen Show Sex Surrogate, die im Jahr 1979 Kontroversen in Vegas verursachte, da sie die volle Nudität darstellte, die von allen Kasinos verboten wurde. 1983, dass ein einziges Mal in eine 26-teilige Seifen Oper „ Love Ya Florenz Nightingale“ eingebracht wurde. Sie wurde auf Kabelfernsehkanälen wie dem Playboy-Kanal übertragen. In den Episoden „Part 1)“ und „Party Girl (Teil 2)“ der Saison 9 des Nachtgerichts, beide im Jahr 1992 erstmals in der Luft, funktioniert der Charakter Dan nach einer Frau (in Teil 1), die eine Frau ist. In der Saison 3 (2006) Premiere of Boston Legal, Titeld, "Kann't We All Get a Lung?" Aspergian Jurist Jerry Espenson sieht sexuelles surrogate Joanna Monroe (Jane Lynch) an seinem Berater und komadre Alan Shores (James Spader) hest. Der israelische Film Surrogate (2008) ist etwa ein weiblicher Surrogate (Lana Ettinger), der einen Mann (Amir Wolf) behandelt, der als Kind sexuell missbraucht wurde. Der Film wurde von Tali Shalom-Ezer geleitet und basiert auf der Forschung von Dr. Ronit Aloni in Tel Aviv. In Franklin & Bash (2011-2014): Der Charakter der Mutter von Peter Bash, die von Jane Magnus gespielt wurde, ist ein Sex-Risiko. The American Film Die Tagungen (2012) Sterne Helen Hunt as Cheryl, ein sexueller Surrogate, der Polio survivor Mark (John Hawkes) hilft, verlieren seine Neuheit im Alter von 38 Jahren, basierend auf der wahren Geschichte von Mark O'Brien und Cheryl Cohen-Greene. O'Brien schrieb 1990 seine Erfahrung. In einer Episode von Anger Management, „Charlie und Virgin“ (2013) ist ein Freund von Kate (Selma Blair) ein 32-jähriger Neuankömmer, der sich für ihre erste sexuelle Begegnung mit einem Mann einsetzt. Charlie Goodson (Charlie Sheen) beschließt, ihre erste Begegnung als faux Sex surrogate (nicht als professionelle oder lizenziert) zu sein und wird ihm beigefügt. später stellt sie fest, dass er (Charlie) den Platz eines professionellen Sex surrogate für einen wirklichen Platz für sie fand. The American Film’s Lost Control (2014) ist über das professionelle und persönliche Leben eines sexuellen Surrogates. In der Saison 1 Episode 10 von Backstrom (2015) „Love Is a Rose and You BetterNo Pick It“, untersucht das S.C.U, wenn ein junger Frauen sex surrogate tot ist. Master of Sexual Episoden 03-07 und 03-08, „Monkey Business“ und „Surrogate“ (beide 2015) sind sexuelle Rechte; die Show ist eine TV-Reihe, die auf der Arbeit von Master und Johnson basiert. Siehe auch Surrogacy Surrogate Ehereferenzen Externe Links "IPSA — International Professional Surrogate Association". Sex Surrogate: Klarstellung ihrer Funktionen Raymond J. Noonan, Ph.D, Sexualfragen/The Sex Institute, NYC. Master’s thesis for New York University, Februar 1984.