Privateigentum ist eine gesetzliche Bezeichnung für das Eigentum an Eigentum durch nichtstaatliche juristische Personen. Privateigentum ist von öffentlichem Eigentum, das im Besitz einer staatlichen Einrichtung ist, und von kollektivem oder kooperativem Eigentum, das einer Gruppe von Nichtregierungsorganisationen gehört, unterscheidbar. Die Unterscheidung zwischen privatem und persönlichem Eigentum variiert je nach politischer Philosophie, wobei sozialistische Perspektiven eine harte Unterscheidung zwischen den beiden machen, während andere die beiden miteinander verbinden. Als Rechtsbegriff wird das Privateigentum durch das politische System eines Landes definiert und durchgesetzt. Geschichte Ideen über und Diskussion von Privateigentum mindestens bis Plato zurück. Vor dem 18. Jahrhundert nutzten englische Referenten im Allgemeinen das Wort Eigentum in Bezug auf Landbesitz. In England kam Eigentum zu einer rechtlichen Definition im 17. Jahrhundert. Privateigentum, das als Eigentum von kommerziellen Einheiten definiert wurde, wurde mit der Entstehung der großen europäischen Handelsunternehmen des 17. Jahrhunderts erfunden. Die Frage der Einschließung landwirtschaftlicher Flächen in England, insbesondere wie im 17. und 18. Jahrhundert diskutiert, begleitete Bemühungen in Philosophie und politischem Denken – beispielsweise von Thomas Hobbes (1588–1679), James Harrington (1611–1677) und John Locke (1632–1704), um das Phänomen des Eigentums anzugehen. John Locke konzeptualisierte das Eigentum als "natürliches Recht", das Gott nicht ausschließlich auf der Monarchie verlieh; die Arbeitstheorie des Eigentums. Dies sagte, dass das Eigentum ein natürliches Ergebnis der Arbeit ist, die die Natur verbessert; und damit wird der Arbeiter aufgrund des Arbeitsaufwandes zu seiner Produktion berechtigt. Durch den Anstieg des Mercantilismus beeinflusst, argumentierte Locke, dass privates Eigentum an und damit unabhängig von der Regierung nachweisbar sei. Sperre unterschieden zwischen "gemeinsamem Eigentum", mit dem er gemeintes Land und Eigentum in Konsumgütern und Produzentgütern gemeint. Sein Hauptargument für Eigentum an Landbesitz war, dass es zu einer verbesserten Landbewirtschaftung und Anbau über gemeinsame Grundstücke führte. Im 18. Jahrhundert, während der industriellen Revolution, der moralische Philosoph und Ökonom Adam Smith (1723–1790), im Gegensatz zu Locke, zeichnete eine Unterscheidung zwischen dem "Recht auf Eigentum" als erworbenes Recht und natürliche Rechte. Smith beschränkte natürliche Rechte auf "Befreiung und Leben". Smith wandte sich auch auf die Beziehung zwischen Arbeitnehmer und Arbeitgeber und erkannte, dass Eigentum und Regierung von einander abhängig waren, und erkannte, dass "der Zustand des Eigentums immer mit der Form der Regierung variieren muss". Smith argumentierte ferner, dass die Zivilregierung ohne Eigentum nicht existieren könne, da die Hauptfunktion der Regierung darin bestand, Eigentumsbesitz zu definieren und zu schützen. Im 19. Jahrhundert lieferte der Ökonom und Philosoph Karl Marx (1818–1883) eine einflussreiche Analyse der Entwicklung und Geschichte von Immobilienformationen und deren Beziehung zu den technischen Produktivkräften einer bestimmten Periode. Marxs Konzeption des Privateigentums hat sich für viele spätere Wirtschaftstheorien und für kommunistische, sozialistische und anarchistische, politische Bewegungen als einflussreich erwiesen und führte zur weit verbreiteten Vereinigung des Privateigentums - insbesondere des Privateigentums in den Produktionsmitteln - mit dem Kapitalismus. Rechtliche und reale Aspekte Privates Eigentum ist ein Rechtskonzept, das durch das politische System eines Landes definiert und durchgesetzt wird. Der Bereich des Rechts, der sich mit dem Thema befasst, wird Eigentumsrecht genannt. Die Durchsetzung des Eigentumsrechts in Bezug auf Privateigentum ist eine Frage der öffentlichen Kosten. Die Verteidigung des Eigentums ist eine gemeinsame Methode der Rechtfertigung, die von Angeklagten verwendet wird, die argumentieren, dass sie nicht haftbar gemacht werden sollten für Verluste und Verletzungen, die sie verursacht haben, weil sie handeln, um ihr Eigentum zu schützen. Die Gerichte haben in der Regel entschieden, dass die Anwendung von Gewalt annehmbar sein kann. In vielen politischen Systemen fordert die Regierung, dass Eigentümer zahlen für das Privileg des Eigentums. Eine Grundsteuer ist eine Wertsteuer auf den Wert eines Grundstücks, in der Regel auf Immobilien erhoben. Die Steuer wird von der Aufsichtsbehörde der Gerichtsbarkeit erhoben, in der sich das Eigentum befindet. Sie kann jährlich oder zum Zeitpunkt einer Immobilientransaktion, wie etwa in der Immobilientransfersteuer, verhängt werden. Im Rahmen eines Vermögenssteuersystems verlangt oder führt die Regierung eine Bewertung des monetären Wertes jedes Vermögens voraus, und die Steuer wird im Verhältnis zu diesem Wert bewertet. Die vier breiten Arten von Grundstückssteuern sind Grundstücke, Grundstücksverbesserungen (unbewegliche, künstliche Objekte, wie Gebäude,) persönliches Eigentum (bewegliche, künstliche Objekte) und immaterielles Eigentum. Der soziale und politische Kontext, in dem das Privateigentum verwaltet wird, wird bestimmen, inwieweit ein Eigentümer Rechte ausüben kann. Die Rechte an Privatbesitz sind oft begrenzt. Beispielsweise kann die lokale Regierung Vorschriften über die Bauart auf Privatland (Baucode) durchsetzen oder ob ein historisches Gebäude abgerissen werden kann oder nicht. Diebstahl ist in vielen Gesellschaften üblich, und das Ausmaß, in dem die Zentralverwaltung Immobilienkriminalität verfolgen wird, variiert enorm. Einige Formen des Privateigentums sind eindeutig identifizierbar und können in einem Titel oder einer Eigentumsurkunde beschrieben werden. Die Rechte an einer Immobilie können von einem Eigentümer zum anderen übertragen werden. Eine Transfersteuer ist eine Steuer auf die Weitergabe von Eigentum an Eigentum von einer Person (oder Einrichtung) an eine andere. Ein Eigentümer kann verlangen, dass nach dem Tod Privateigentum durch Erbschaft an Familienmitglieder übertragen wird. In bestimmten Fällen kann das Eigentum an dem öffentlichen Interesse verloren gehen. Private Immobilien können für öffentliche Zwecke beschlagnahmt oder genutzt werden, beispielsweise um eine Straße zu bauen. Theorie Der rechtliche Rahmen eines Landes oder einer Gesellschaft definiert einige der praktischen Auswirkungen des Privateigentums. Es gibt keine Erwartungen, dass diese Regeln ein rationales und konsequentes Modell der Wirtschaft oder des sozialen Systems definieren werden. Obwohl die moderne neoklassizistische Ökonomie – gegenwärtig die dominierende Wirtschaftsschule – einige der Annahmen der frühen Philosophen, die die klassische Ökonomie untermauern, ablehnt, wurde argumentiert, dass die neoklassische Ökonomie weiterhin durch das Vermächtnis der natürlichen moralischen Theorie und das Konzept der natürlichen Rechte beeinflusst wird, die zur Darstellung des privaten Marktaustauschs und der privaten Eigentumsrechte als "natürliche Rechte" in der Natur geführt hat. Wirtschaftliche Liberale (definiert als diejenigen, die eine private sektorgetriebene Marktwirtschaft unterstützen) halten Privateigentum für wesentlich für den Bau einer wohlhabenden Gesellschaft. Sie glauben, dass privates Eigentum an Land sichert, dass das Land auf produktive Nutzung und seinen Wert durch den Eigentümer geschützt werden. Wenn die Eigentümer Eigentumssteuern zahlen müssen, dies zwingt die Eigentümer, eine produktive Leistung aus dem Land zu halten, um Steuern aktuell zu halten. Privateigentum legt auch einen monetären Wert an Land fest, der zum Handel oder als Sicherheit verwendet werden kann. Privateigentum ist somit ein wichtiger Teil der Kapitalisierung innerhalb der Wirtschaft. Sozialistische Ökonomen sind von Privatbesitz kritisch, da der Sozialismus versucht, Privatbesitz in den Produktionsmitteln für Sozialbesitz oder öffentliches Eigentum zu ersetzen. Sozialisten argumentieren in der Regel, dass private Eigentumsverhältnisse das Potenzial der produktiven Kräfte in der Wirtschaft begrenzen, wenn produktive Aktivität zu einer kollektiven Aktivität wird, wo die Rolle des Kapitalisten redundant wird (als passiver Eigentümer). Sozialisten bevorzugen in der Regel soziales Eigentum entweder die Klassenunterschiede zwischen Eigentümern und Arbeitnehmern zu beseitigen und als Bestandteil der Entwicklung eines postkapitalistischen Wirtschaftssystems. Als Reaktion auf die sozialistische Kritik argumentierte der österreichische Schulökonom Ludwig Von Mises, dass die Privateigentumsrechte eine Voraussetzung für eine rationale wirtschaftliche Berechnung seien und dass die Preise von Waren und Dienstleistungen nicht genau genug bestimmt werden können, um eine effiziente wirtschaftliche Berechnung ohne eindeutig definierte Private-Eigentumsrechte vorzunehmen. Mises argumentierte, dass ein sozialistisches System, das per definitionem kein privates Eigentum in den Produktionsfaktoren hätte, nicht in der Lage wäre, geeignete Preisbewertungen für die Produktionsfaktoren zu ermitteln. Laut Mises würde dieses Problem eine rationale sozialistische Berechnung unmöglich machen. Im Kapitalismus kann das Eigentum als „Größe der Rechte“ über einen Vermögenswert angesehen werden, der seinen Inhaber zu einer starken Form von Autorität über ihn berechtigt. Dieses Bündel besteht aus einer Reihe von Rechten, die es dem Eigentümer des Vermögenswerts ermöglichen, es zu kontrollieren und über seine Nutzung zu entscheiden, den von ihm generierten Wert zu verlangen, andere davon auszuschließen, es zu verwenden und das Recht, das Eigentum (Gesetz über den Vermögenswert) an einen anderen Inhaber zu übertragen. In marxischer Wirtschaft und sozialistischer Politik unterscheidet man zwischen "privatem Eigentum" und "persönlichem Eigentum". Die erste wird als Produktionsmittel in Bezug auf das Privateigentum über ein auf sozialisierter Produktion und Lohnarbeit beruhendes Wirtschaftsunternehmen definiert, während letzteres als Konsumgüter oder von einem Individuum produzierte Waren definiert ist. Vor dem 18. Jahrhundert bezeichnete Privatbesitz gewöhnlich Landbesitz. Kritik Privates Eigentum in den Produktionsmitteln ist das zentrale Element des Kapitalismus, der von Sozialisten kritisiert wird. In der marxistischen Literatur bezieht sich das Privateigentum auf eine soziale Beziehung, in der der Eigentümer alles in Besitz nimmt, was eine andere Person oder Gruppe mit diesem Eigentum produziert und der Kapitalismus von Privateigentum abhängt. Die sozialistische Kritik an Privatbesitz wird stark von der marxistischen Analyse kapitalistischer Eigentumsformen als Teil ihrer breiteren Kritik an Entfremdung und Ausbeutung im Kapitalismus beeinflusst. Obwohl es bei den Sozialisten erhebliche Unstimmigkeiten über die Gültigkeit bestimmter Aspekte der marxistischen Analyse gibt, sind die Mehrheit der Sozialisten für Marxs Ansichten über Ausbeutung und Entfremdung sympathisch. Die Sozialisten kritisieren die private Aneignung des Vermögenseinkommens, weil dieses Einkommen nicht einer Rückkehr zu jeder produktiven Tätigkeit entspricht und von der Arbeiterklasse erzeugt wird, stellt es die Ausbeutung dar. Die immobilieneigene (kapitalistische) Klasse lebt von passiven Immobilieneinkünften, die von der Erwerbsbevölkerung durch ihren Anspruch auf Eigentum in Form von Aktien oder Private Equity erzeugt werden. Diese ausbeutende Anordnung wird durch die Struktur der kapitalistischen Gesellschaft fortgeführt. Der Kapitalismus gilt als Klassensystem, das sich an historische Klassensysteme wie Sklaverei und Feudalismus anlehnt. Privateigentum wurde auch aus nicht marxistischen ethischen Gründen von Verfechtern des Marktsozialismus kritisiert. Laut dem Wirtschaftswissenschaftler James Yunker ist der ethische Fall für den Marktsozialismus, weil das passive Immobilieneinkommen keine mentale oder körperliche Anstrengung des Empfängers erfordert und seine Aneignung durch eine kleine Gruppe von Privatbesitzern die Ursache für die enormen Ungleichheiten im zeitgenössischen Kapitalismus ist, würde das gesellschaftliche Eigentum in einer Marktwirtschaft die Hauptursache der sozialen Ungleichheit und der damit einhergehenden sozialen Krankheiten lösen. Weyl und Posner argumentieren, dass Privateigentum ein anderer Name für Monopol ist und allokative Effizienz behindern kann. Durch die Verwendung von Besteuerung und modifizierten Vickrey-Auktionen argumentieren sie, dass Teil-Gegenbesitz eine effizientere und einfach Weise, die Wirtschaft zu organisieren. Die Rechtfertigungen für private Eigentumsrechte wurden auch als Imperiumsinstrumente verkritet, die Landaneignung ermöglichen. Laut akademischem Kommentator Brenda Bhandar diktiert die in der Immobiliengesetzgebung implementierte Sprache kolonisierte Völker als nicht in der Lage, ihr eigenes Land effektiv zu besitzen und zu nutzen. Es wird vorgeschlagen, dass die persönlichen Rechte mit Eigentumsrechten austauschbar sind, dass daher Gemeinden, die kommunale Methoden des Eigentums an Grundstücken nutzen, nicht gleichgültig durch private Immobilienideale validiert werden. Es wird auch von kritischen Rassentheoretiker Cheryl Harris argumentiert, dass Rassen- und Eigentumsrechte im Laufe der Zeit beschränkt wurden, mit nur diesen Qualitäten, die einzigartig sind, um weiße Siedlung rechtlich anerkannt. Die indigene Nutzung von Land, die sich auf das gemeinsame Eigentum konzentriert, unterscheidet sich von Privateigentum und westlichen Verständnisen des Landrechts. Siehe auch Gemeinsames Eigentum Offenlegung Persönliches Eigentum Vermögenseinkommen Eigentumsrechte (Wirtschaftswissenschaften)Öffentliches Eigentum Rechtsstaatlichkeit Referenzen =Außenlinks =Yahoo! Kickstart war ein professionelles Netzwerk von Yahoo!for College-Studenten, Absolventen, Arbeitgeber und Alumni. Der Dienst ähnelte LinkedIn, ursprünglich darauf ausgerichtet, Studenten und Alumni der gleichen Universität professionell zu verbinden, mit Rekrutierern, die sich später in der Gründung des Netzwerks anmelden. Yahoo! bot einen Preis von $25.000 an, an den jedes College oder die Universität, die die größte Anzahl von Alumni bekam, um sich vor dem 31. Dezember 2007 anmelden. Kickstart's Preview (beta) wurde am 5. November 2007 von Yahoo!'s Advanced Products Team mit Sitz in San Francisco gestartet. Yahoo hat das Netzwerk 2008 geschlossen, inmitten von Berichten über Server-Downtime und Fehlermeldungen. Benutzer wurden auf Yahoo umgeleitet! HotJobs als Alternative für Jobseekers. Referenzen Externe Links Kickstart Homepage