Resistenter Zufalls-Zugriffsspeicher (ReRAM oder RRAM) ist eine Art nichtflüchtiger (NV) Zufalls-Zugriff (RAM) Computerspeicher, der durch Änderung des Widerstandes über ein dielektrisches Festkörpermaterial, oft als Memristor bezeichnet, funktioniert. ReRAM trägt einige Ähnlichkeiten zu leitendem RAM (CBRAM) und Phasenwechselspeicher (PCM). CBRAM beinhaltet eine Elektrode, die leicht in einem Elektrolytmaterial lösliche Ionen bereitstellt, während PCM eine ausreichende Joule-Heizung erzeugt, um amorph-zu-kristalline oder kristallin-zu-amorphe Phasenänderungen zu bewirken. Im Gegensatz dazu erzeugt ReRAM Defekte in einer dünnen Oxidschicht, die als Sauerstofffreiheiten (Oxidbindungsstellen, an denen der Sauerstoff entfernt wurde), die anschließend unter einem elektrischen Feld auf- und abdriften können. Die Bewegung von Sauerstoffionen und Leerständen im Oxid wäre analog zur Bewegung von Elektronen und Löchern in einem Halbleiter. Obwohl ReRAM ursprünglich als Ersatztechnologie für Flash-Speicher angesehen wurde, reichten die Kosten- und Leistungsvorteile von ReRAM für Unternehmen nicht aus, um mit dem Ersatz fortzufahren. Anscheinend kann für ReRAM ein breites Materialsortiment eingesetzt werden. Die Entdeckung, dass das beliebte High-Content-Gate-Dielektrikum HfO2 als NiederspannungsreRAM verwendet werden kann, hat die Forscher dazu ermutigt, weitere Möglichkeiten zu untersuchen. RRAM® ist der eingetragene Markenname von Sharp Corporation, einem japanischen Hersteller elektronischer Komponenten, in einigen Ländern, einschließlich der Mitglieder der Europäischen Union. Geschichte In den frühen 2000er Jahren wurden ReRAMs von einer Reihe von Unternehmen entwickelt, von denen einige Patentanmeldungen eingereicht, die verschiedene Implementierungen dieser Technologie beanspruchten. ReRAM hat die Kommerzialisierung in einer zunächst begrenzten KB-Kapazitätsskala aufgenommen. Im Februar 2012 kaufte Rambus ein ReRAM-Unternehmen namens Unity Semiconductor für $35 Millionen. Panasonic startete im Mai 2012 ein ReRAM-Auswertungskit, basierend auf einer Tantaloxid 1T1R (1 Transistor – 1 Widerstand) Speicherzellenarchitektur. Im Jahr 2013 führte Crossbar einen ReRAM-Prototyp als Chip über die Größe eines Portostempels ein, der 1 TB Daten speichern könnte. Im August 2013 behauptete das Unternehmen, dass die Großproduktion ihrer ReRAM-Chips für 2015 geplant sei. Die Speicherstruktur (Ag/a-Si/Si) ähnelt eng einem silberbasierten CBRAM. Auch im Jahr 2013 zeigte Hewlett-Packard einen memristorbasierten ReRAM Wafer und prognostizierte, dass 2018 100 TB SSDs auf Basis der Technologie verfügbar sein könnten, mit 1,5 PB-Kapazitäten, die im Jahr 2020 zur Verfügung stehen. Es sind verschiedene Formen von ReRAM auf Basis unterschiedlicher dielektrischer Materialien offenbart, die sich von Perowskiten über Übergangsmetalloxide zu Chalcogeniden erstrecken. Siliciumdioxid zeigte sich bereits im Mai 1966 als resistives Schalten und wurde kürzlich überarbeitet. 1963 und 1964 wurde zunächst von Mitgliedern der Universität Nebraska-Lincoln ein Dünnfilm-resistives Speicherfeld vorgeschlagen. Weitere Arbeiten an diesem neuen Dünnfilm-Widerstandsspeicher wurden 1967 von J.G Simmons berichtet. 1970 versuchten die Mitglieder der Atomenergieforschungsanstalt und der Universität Leeds, den Mechanismus theoretisch zu erklären. Im Mai 1997 berichtete ein Forscherteam der University of Florida und Honeywell eine Herstellungsmethode für "magneto-resistive Zufallszugriffsspeicher" unter Verwendung von Elektronenzyklotronresonanz-Plasmaätzung. Leon Chua argumentierte, dass alle zwei-terminalen nicht-flüchtigen Speichergeräte einschließlich ReRAM als Memristoren betrachtet werden sollten. Stan Williams von HP Labs argumentierte auch, dass ReRAM ein Memristor war. Andere forderten jedoch diese Terminologie und die Anwendbarkeit der Memristor-Theorie auf jedes physikalisch realisierbare Gerät in Frage. Ob redoxbasierte widerstandsfähige Schaltelemente (ReRAM) von der aktuellen Memristor-Theorie abgedeckt werden, wird bestritten. Siliziumoxid stellt einen interessanten Fall der Widerstandsschaltung dar. Es wurden zwei unterschiedliche Intrinsic Switching-Modi gemeldet - oberflächlich, in denen leitfähige Siliziumfilamente an freiliegenden Kanten (die innerhalb von Poren - oder extern - an der Oberfläche von Mesa-Strukturen sein können) und Bulk Switching erzeugt werden, in denen Sauerstoff freigebende Filamente innerhalb der Masse des Oxids erzeugt werden. Der frühere Modus leidet an der Oxidation der Filamente in der Luft, erfordert eine hermetische Abdichtung, um ein Schalten zu ermöglichen. Letzteres erfordert keine Abdichtung. Im Jahr 2014 haben Forscher der Rice University ein Silizium-Filament-basiertes Gerät bekannt gegeben, das ein poröses Siliziumoxid-Dielektrikum ohne äußere Randstruktur verwendet - vielmehr wurden Filamente an inneren Kanten innerhalb von Poren gebildet. Geräte können bei Raumtemperatur hergestellt werden und eine Sub-2V-Formspannung, hohes Ein-Aus-Verhältnis, geringe Stromaufnahme, neun-Bit-Kapazität pro Zelle, hohe Schaltgeschwindigkeiten und gute Ausdauer aufweisen. Probleme mit ihrer Luftunfähigkeit können durch hermetische Abdichtung von Geräten überwunden werden. Die seit 2012 von Forschern am UCL (University College London) in Siliziumoxid gelenkte Massenumschaltung bietet niedrige elektroformende Spannungen (2.5V), Schaltspannungen um 1V, Schaltzeiten im Nanosekunden-Regime und mehr als 10.000.000 Zyklen ohne Geräteausfall - alles unter Umgebungsbedingungen. Bildung Der Grundgedanke ist, dass ein Dielektrikum, das normalerweise isolierend ist, durch einen nach Anlegen einer ausreichend hohen Spannung gebildeten Filament- oder Leitungsweg geleitet werden kann. Der Leitungsweg kann aus verschiedenen Mechanismen, einschließlich Leerlauf oder Metalldefektmigration, entstehen. Sobald der Faden gebildet wird, kann er zurückgesetzt werden (gebrochen, was zu einem hohen Widerstand führt) oder durch eine andere Spannung eingestellt (umgeformt, was zu einem geringeren Widerstand führt). Viele Strompfade, anstatt ein einziger Filament, sind möglicherweise beteiligt. Das Vorhandensein dieser Strompfade im Dielektrikum kann in situ über die leitfähige Atomkraftmikroskopie nachgewiesen werden. Der niederohmige Pfad kann entweder lokalisiert (fadenförmig) oder homogen sein. Beide Effekte können entweder über den gesamten Abstand zwischen den Elektroden oder nur in der Nähe zu einer der Elektroden auftreten. Durch die Messung der Flächenabhängigkeit des niederohmigen Zustands lassen sich fadenförmige und homogene Schalteffekte auszeichnen. Unter bestimmten Bedingungen kann der Umformvorgang umgangen werden. Es wird erwartet, dass unter diesen Bedingungen der Anfangsstrom bereits sehr hoch ist im Vergleich zu isolierenden Oxidschichten. CBRAM-Zellen würden in der Regel keine Bildung erfordern, wenn Im Elektrolyten sind bereits Cu-Ionen vorhanden, die bereits durch einen konstruierten Photodiffusions- oder Glühvorgang eingetrieben worden sind; solche Zellen können auch ohne weiteres in ihren Ausgangszustand zurückkehren. In Ermangelung eines solchen Cus zunächst im Elektrolyten würde die Spannung noch direkt am Elektrolyten angelegt und die Bildung wäre eine starke Möglichkeit. Betriebsarten Für Zufalls-Zugriffs-Typ-Speicher wird eine 1T1R (ein Transistor, ein Widerstand)-Architektur bevorzugt, weil der Transistor Strom zu Zellen isoliert, die aus Zellen ausgewählt sind, die nicht sind. Andererseits ist eine Kreuzpunkt-Architektur kompakter und kann vertikal stapelnde Speicherschichten ermöglichen, die sich ideal für Massenspeicher eignen. In Abwesenheit von Transistoren muss jedoch durch eine Wähleinrichtung, wie eine Diode, in Reihe mit dem Speicherelement oder durch das Speicherelement selbst isoliert werden. Solche Isolationsfähigkeiten sind minderwertig für die Verwendung von Transistoren, wenn das Ein/Aus-Verhältnis für den Selektor nicht ausreicht, wodurch die Fähigkeit, sehr große Arrays in dieser Architektur zu betreiben, begrenzt wird. Dünnfilmbasierter Schwellwertschalter kann als Wähler für bipolares und unipolares ReRAM arbeiten. Für 64 Mb-Array wurde ein Threshold Switch-basierter Selektor nachgewiesen. Die Kreuzpunkt-Architektur erfordert BEOL kompatible zwei Klemmenwähler wie Lochdiode für bipolare ReRAM oder PIN-Diode für unipolares ReRAM. Polarität kann entweder binär oder unary sein. Bipolare Effekte bewirken, dass die Polarität beim Umschalten von niedrigem auf hohen Widerstand (Reset-Betrieb) im Vergleich zum Schalten hoch auf niedrig (Set-Betrieb) umgekehrt wird. Unipolares Schalten lässt Polarität unbeeinflusst, verwendet aber verschiedene Spannungen. Materialsysteme für resistive Speicherzellen Mehrere anorganische und organische Materialsysteme zeigen thermische oder ionische resistive Schalteffekte. Diese können in die folgenden Kategorien gruppiert werden: Phasenwechsel-Chalkogenide wie Ge2Sb2Te5 oder AgInSbTe binäre Übergangsmetalloxide wie NiO oder TiO2 Perowskite wie Sr(Zr)TiO3 oder PCMO Festkörperelektrolyte wie GeSlayer, GeSe, SiOx oder Cu2S organische Ladungsübertragungskomplexe wie CuTCNQ organische Donor-Systeme aufweisen. Einige allgemein zitierte ReRAM-Systeme werden weiter unten beschrieben. HfO2-basiertes ReRAM Auf der IEDM 2008 wurde die bisher höchstleistungsfähige ReRAM-Technologie von ITRI mit HfO2 mit einer Ti-Pufferschicht gezeigt, die Schaltzeiten kleiner als 10 ns und Ströme kleiner als 30μA zeigt. Auf der IEDM 2010 brach die ITRI erneut den Geschwindigkeitsrekord, der die Schaltzeit von < 0,3 ns zeigt, während auch Prozess- und Betriebsverbesserungen gezeigt wurden, um eine Ausbeute von bis zu 100 % und eine Ausdauer von bis zu 10 Milliarden Zyklen zu ermöglichen. IMEC präsentierte Updates ihres ReRAM-Programms auf der Symposia 2012 auf VLSI Technology and Circuits, einschließlich einer Lösung mit einem 500 nA-Betriebsstrom. ITRI hatte sich seit seiner ersten Veröffentlichung im Jahr 2008 auf das Ti/HfO2-System konzentriert. ITRIs Patent 8362454 ist seitdem an TSMC verkauft worden; die Anzahl der vorherigen Lizenznehmer ist unbekannt. Andererseits konzentrierte sich IMEC hauptsächlich auf Hf/HfO2. Winbond hatte neuere Arbeiten zur Weiterentwicklung und Vermarktung des HfO2-basierten ReRAM gemacht. Panasonic Panasonic zeigte sein TaOx-basiertes ReRAM auf der IEDM 2008. Eine Schlüsselanforderung war die Notwendigkeit eines hohen Arbeitsfunktionsmetalls wie Pt oder Ir zur Schnittstelle mit der TaOx-Schicht. Die Veränderung des O-Gehaltes führt zu Widerstandsänderung sowie Schottky-Barriereänderung. In jüngster Zeit wurde eine Ta2O5/TaOx-Schicht implementiert, die noch die High-Work-Funktion Metall benötigt, um mit Ta2O5 zu verbinden. Dieses System ist mit einer hohen Ausdauerdemonstration (Trillionszyklen) verbunden, aber Produkte werden bei 100K-Zyklen angegeben. Filamentdurchmesser so groß wie ~100 nm wurden beobachtet. Panasonic veröffentlichte einen 4Mb-Teil mit Fujitsu und entwickelt 40 nm Embedded-Speicher mit UMC. HP memristor Am 30. April 2008 gab HP bekannt, dass sie den Memristor entdeckt hatten, der ursprünglich 1971 als fehlendes 4. Grundschaltelement von Chua vorgesehen war. Am 8. Juli kündigten sie an, ReRAM mit ihren Memristen zu prototypisieren. HP zeigte zunächst seinen Memristor mit TiOx, wanderte aber später auf TaOx, möglicherweise aufgrund einer verbesserten Stabilität. Das TaOx-basierte Gerät hat eine gewisse materielle Ähnlichkeit mit Panasonics ReRAM, aber die Betriebseigenschaften sind unterschiedlich. Das Hf/HfOx-System wurde ebenfalls untersucht. Adsto Technologies Das Adesto Technologies ReRAM basiert auf Filamenten, die aus dem Elektrodenmetall erzeugt werden, und nicht auf Sauerstofffreiheiten. Das ursprüngliche Materialsystem war Ag/GeS2 und wanderte schließlich nach ZrTe/Al2O3. Der Tellurfaden erreichte eine bessere Stabilität gegenüber Silber. Adesto hat den Ultralow-Power-Speicher für Internet-of-Things (IoT) Anwendungen gezielt. Adesto hat bei Altis Gießerei hergestellte Produkte veröffentlicht und mit TowerJazz/Panasonic eine 45 nm Gießereivereinbarung geschlossen. Crossbar Crossbar implementiert einen Ag-Filament in amorphem Si zusammen mit einem Schwellwertschaltsystem, um eine Diode+ReRAM zu erreichen. Ihr System umfasst die Verwendung eines Transistors in 1T1R- oder 1TNR-Architektur. Die Crossbar begann 2017 mit der Produktion von Proben bei SMIC am 40 nm Prozess. Der Ag-Filamentdurchmesser wurde auf der Skala von zehn Nanometern visualisiert. Die programmierbare Metallisierungszelle Infineon Technologies nennt sie leitfähiger RAM(CBRAM,) NEC hat eine Variante namens Nanobridge und Sony nennt ihre Version "elektrolytic Memory". Neue Forschung schlägt vor, dass CBRAM 3D gedruckt werden kann. ReRam Testboards Panasonic AM13L-STK2 : MN101LR05D 8-Bit MCU mit eingebautem ReRAM für die Auswertung, USB 2.0-Steckverbinder Zukunftsanwendungen Im Vergleich zu PRAM arbeitet ReRAM mit einer schnelleren Zeitskala (Schaltzeit kann kleiner als 10 ns sein), während es im Vergleich zu MRAM eine einfachere, kleinere Zellstruktur (weniger als 8F2 MIM-Stack) hat. Eine vertikale 1D1R (eine Diode, eine resistive Schalteinrichtung) Integration kann zur Verkleinerung der Einheitszellengröße auf 4F2 verwendet werden (F ist die Merkmalsdimension). Im Vergleich zu Flash-Speicher und Racetrack-Speicher ist eine geringere Spannung ausreichend und kann daher in Low-Power-Anwendungen verwendet werden. ITRI hat gezeigt, dass ReRAM unter 30 nm skalierbar ist. Die Bewegung von Sauerstoffatomen ist ein Schlüsselphänomen für oxidbasiertes ReRAM; eine Studie ergab, dass Sauerstoffbewegung in Regionen bis zu 2 nm stattfinden kann. Es wird angenommen, dass, wenn ein Filament verantwortlich ist, es keine direkte Skalierung mit Zellgröße zeigen würde. Vielmehr könnte die Strom-Compliance-Grenzgrenze (z.B. durch einen Außenwiderstand eingestellt) die Stromtragfähigkeit des Filaments definieren. Eine signifikante Hürde, das Potenzial von ReRAM zu erkennen, ist das Sneak-Pfad-Problem, das in größeren passiven Arrays auftritt. Im Jahr 2010 wurde eine komplementäre Widerstandsschaltung (CRS) als mögliche Lösung zur Sneak-Pfad-Stromstörung eingeführt. Bei dem CRS-Ansatz sind die Informationsspeicherzustände Paare von hoch- und niederohmigen Zuständen (HRS/LRS und LRS/HRS), so dass der Gesamtwiderstand immer hoch ist und größere passive Crossbar-Arrays ermöglicht. Nachteilig an der anfänglichen CRS-Lösung ist die Anforderung, Ausdauer aufgrund herkömmlicher destruktiver Auslese aufgrund von aktuellen Messungen zu schalten. Ein neuer Ansatz für ein zerstörungsfreies Auslesen auf Basis der Kapazitätsmessung senkt die Anforderungen sowohl für die Materialausdauer als auch für den Stromverbrauch. Bi-Schicht-Struktur wird verwendet, um die Nichtlinearität in LRS zu erzeugen, um das Sneak-Pfad-Problem zu vermeiden. Es wurde ein Einschichtgerät mit einer starken nichtlinearen Leitung in LRS gemeldet. Eine weitere zweischichtige Struktur wurde für bipolares ReRAM zur Verbesserung der HRS und Stabilität eingeführt. Eine weitere Lösung für die Sneak-Stromausgabe ist die parallele Durchführung von Lese- und Rücksetzvorgängen über eine ganze Reihe von Zellen, während die Verwendung ausgewählter Zellen erfolgt. In diesem Fall ist bei einem 3D-ReRAM 1TNR-Array mit einer oberhalb eines Selektionstransistors liegenden Säule von N ReRAM-Zellen nur die intrinsische Nichtlinearität des HRS ausreichend groß, da die Anzahl der vertikalen Pegel N begrenzt ist (z.B. N = 8 - 32), was für ein Niederstrom-ReRAM-System möglich ist. Die Modellierung von 2D- und 3D-Caches, die mit ReRAM und anderen nichtflüchtigen Zufallszugriffsspeichern wie MRAM und PCM entwickelt wurden, kann mit DESTINY-Tool durchgeführt werden. Vorgeschlagene Rolle in künstlichen Intelligenzanwendungen Die steigenden rechnerischen Anforderungen, die für viele Verbesserungen in der Künstlichen Intelligenz erforderlich sind, haben viele dazu gebracht, zu spekulieren, dass ReRAM-Implementierungen äußerst nützliche Hardware für den Betrieb von Künstlichen Intelligenz und maschinellen Lernanwendungen sein könnten. = Referenzen =Ein Raumwettbewerb ist ein Induktionspreiswettbewerb, der dem ersten Wettbewerber, der ein Raumfahrzeug demonstriert, einen Preis bietet, oder ein Raumexplorationsgerät, das eine Reihe von vorgegebenen Kriterien erfüllt. Es strahlt Pionierentwicklung im privaten Raumflug aus. X PRIZE Die Ansari X PRIZE war ein Raumwettbewerb, in dem die X PRIZE Foundation einen Preis von 10,000.000 US-Dollar für die erste Nichtregierungsorganisation bot, innerhalb von zwei Wochen ein wiederverwendbares menschliches Raumfahrzeug ins All zu bringen. Es wurde nach frühen 20. Jahrhundert Luftfahrtpreise modelliert und zielte darauf ab, die Entwicklung von Low-Cost-Raumflug. Der Preis wurde am 4. Oktober 2004, dem 47. Jahrestag des Sputnik 1 Starts, durch das von Burt Rutan entworfene und von Microsoft Mitbegründer Paul Allen finanzierte Tier One Projekt mit dem experimentellen Raumplane SpaceShipOne gewonnen. $10 Millionen wurden an den Gewinner vergeben, aber mehr als $100 Millionen wurden in neue Technologien in die Verfolgung des Preises investiert. Google Lunar X Preis Der Google Lunar X Prize fordert Teams auf, erfolgreich in den Start, Landung und Betrieb eines Rovers auf der Mondoberfläche zu konkurrieren. Der Preis vergibt 20 Millionen US$ an das erste Team, um einen Rover auf dem Mond zu landen, der erfolgreich mehr als 500 Meter roves und sendet hochauflösende Bilder und Videos zurück. Es gibt einen $5 Millionen zweiten Preis, sowie $5 Millionen in potenziellen Bonus-Preisen für zusätzliche Funktionen wie Roving lange Entfernungen (größer als 5.000 Meter,) Erfassung von Bildern des Menschen gemacht Objekte auf dem Mond, Erkennung von Eis auf einem der Mond Krater, oder überleben eine Mondnacht. Der X-Preis bietet den ersten Preis bis zum 31. Dezember 2012, danach bietet er 15 Millionen Dollar bis zum 31. Dezember 2014. America's Space Prize America's Space Prize ist ein 50 Millionen US$ orbitaler Raumflight Wettbewerb, der von Hotelunternehmer Robert Bigelow gegründet und gefördert wird. Der Preis wäre an das erste privat finanzierte Team in den USA vergeben worden, um eine wiederverwendbare, bemannte Kapsel zu entwerfen und zu bauen, die 5 Astronauten zu einem aufblasbaren Raummodul Bigelow Aerospace fliegen kann. Der Preis endete am 10. Januar 2010. Innerhalb von 60 Tagen müssen zwei Flüge stattfinden. Die Teams müssen in den Vereinigten Staaten ansässig sein. Sonstige, sub-Millionen-Dollar-Preise Darüber hinaus gibt es mehrere kleinere Wettbewerbe, mit Preisen weniger als eine Million Dollar oder sein Äquivalent. Die X PRIZE Foundation organisierte 2006 den Wirefly X PRIZE Cup am internationalen Flughafen Las Cruces in New Mexico. Im Rahmen des NASA Centennial Challenges Programms wurden Barpreise in drei Bereichen angeboten: die Beam Power Challenge, die Tether Challenge und die Northrop Grumman Lunar Lander Challenge. Obwohl keine Teilnehmer die Kriterien erfüllten, die notwendig sind, um eine der drei Herausforderungen zu gewinnen, hat der Wettbewerb vielversprechende Technologieentwicklungen hervorgebracht und ihr Potenzial für die Allgemeinheit demonstriert. Nachfolgende jährliche X PRIZE Cups sind geplant, um weitere Innovationen in der persönlichen Raumfahrtindustrie zu fördern, und werden erwartet, dass Cash-Preise für Fahrzeugentwickler, die Meilensteine wie schnellste Start Turnaround-Zeit, maximale Höhe und schnellste Geschwindigkeitsrekord erreichen. N-Preis Die Herausforderung des N-Prize besteht darin, einen Satellit mit einem Gewicht zwischen 9,99 und 19,99 Gramm in die Erdumlaufbahn zu bringen und ihn für mindestens neun Orbits zu verfolgen. Am wichtigsten ist jedoch, dass das Startbudget innerhalb von £999,99 (ca. $2000) - und muss alle erforderlichen nicht wiederverwendbaren Hardware und Kraftstoffe enthalten. Nach den vollen Regeln des N-Prizes, ist es "beabsichtigt, Kreativität, Originalität und Erfinderlichkeit angesichts schwerer Chancen und unmöglicher finanzieller Einschränkungen zu fördern" und "ist an Amateure, Enthusiasten, wäre-Bärsen und dumme Optimisten gerichtet". NewSpace Business Plan Wettbewerb Dieser Wettbewerb für neue Geschäftspläne mit Raumfahrtanwendungen wurde 2012 gegründet. Es wurde 2012 von Space Ground Amalgam, LLC und Generation Orbit im Jahr 2013 gewonnen. = Referenzen ==