Transgender- und travesti-Rechte in Argentinien wurden von vielen als einige der fortschrittlichsten der Welt gelobt. Das Land "hat eines der weltweit umfassendsten Transgender-Rechtsgesetze:" sein im Jahr 2012 verabschiedetes Gender-Identity-Gesetz, machte Argentinien das "nur Land, das es Menschen erlaubt, ihre Geschlechtsidentitäten zu ändern, ohne Hindernisse wie Hormontherapie, Chirurgie oder psychiatrische Diagnose, die sie als eine Anormalität gekennzeichnet". Im Jahr 2015 zitierte die Weltgesundheitsorganisation Argentinien als ein beispielhaftes Land für Transgenderrechte. Zu den führenden Transgender-Aktivisten gehören Lohana Berkins, Diana Sacayán, Mariela Muñoz, María Belén Correa, Marlene Wayar, Claudia Pía Baudracco, Susy Shock und Lara Bertolini. Derzeit drängen argentinische Transaktivisten auf Antidiskriminierungs- und Beschäftigungsquotengesetze sowie auf die Beendigung von Tötungen von trans-Personen. Der "Tag der Förderung der Rechte der Transen" wird in der Stadt Buenos Aires und in der Provinz Santa Fe am 18. März in Erinnerung an Aktivist Claudia Pía Baudracco gefeiert. Geschichte 1997 wurde Asociación de Lucha por la Identidad Travesti-Transsexual geschaffen, um die Rechte von Transgender zu verteidigen. Einer seiner ersten Siege kam im Jahr 2006, als der Oberste Gerichtshof ein Urteil des Gerichts zurückgewiesen hatte, dass transgender Menschen kein Recht auf Organisation und Kampagne für ihre Rechte hatte. Im Jahr 2007 entschied der Oberste Gerichtshof, dass ein 17-Jähriger das Recht hatte, durch den Sexwechselprozess zu gehen und ihre Rechtsdokumente geändert haben, um die Operation zu reflektieren. Im Jahr 2009 gewann Marcela Romero das Recht, ihre Identität geändert zu haben, und erhielt einen Ehrentitel der Regierung. Sie wurde von der ehrwürdigen Kongressfrau des Jahres ausgezeichnet. Romero ist einer der führenden Befürworter für die Menschenrechte der transgender Menschen in Argentinien. 2012 genehmigten die Senatoren einstimmig das "Gender Law". Mitte 2018 kündigten die Städte der Provinz Santa Fe Rosario und Santa Fe die Einbindung mehrerer trans-Personen in das Historische Reparationsprogramm an, das den Opfern der letzten Militärdiktatur Renten gewährt. Die Zeitung Página/12 stellte fest, dass "die Aktion, die auf nationaler Ebene und in ganz Lateinamerika beispiellos ist, einen neuen Standard in der öffentlichen Politik einstellt. " Am 18. Juni 2018 verurteilte ein Gericht von Buenos Aires Gabriel David Marino zu lebenslanger Haft wegen Mordes an transgender Aktivist Diana Sacayán. Zum ersten Mal in der Geschichte, die argentinische Justiz erkannte, dass der Mord "ein Hass Verbrechen gegen die travesti-Identität", bekannt als Travesticide oder Transvesticide (Spanisch: travesticidio; ein Portmanteau von Travesti und Mord"). Das Urteil wurde von LGBT-Aktivisten allgemein gefeiert und gilt als "ein weiteres Beispiel für die [sozialen] Veränderungen im Gange in Argentinien."Am 1. März 2019, trans-Aktivistin Lara María Bertolini durfte ihren offiziellen Sex durch ein gerichtliches Urteil, das als Wahrzeichen für die Travesti-Bewegung angesehen wurde, auf das transfeminine non-binary Label "travesti feminity" ändern. Richterin Myriam Cataldi von Buenos Aires fühlte, dass das Gender-Identity-Gesetz auf Bertolini's Fall angewendet wurde, indem es die Definition des Gesetzes über "Geschlechts-Identität" als: "die innere und individuelle Erfahrung des Geschlechts, wie jede Person es fühlt, zitiert, die möglicherweise oder nicht dem Geschlecht entsprechen kann, das bei der Geburt zugewiesen wird, einschließlich der persönlichen Erfahrung des Körpers. " Am 19. März 2019 kündigte die Provinz Neuquén eine Rente für Personen an, die älter als 40 Jahre sind und keine Beschäftigung registriert haben. Sie erhalten einen monatlichen wirtschaftlichen Beitrag als Teil eines historischen Reparationsprogramms, das "die systematische Verletzung ihrer Rechte erkennt". Am 20. Juli 2021 unterschrieb Präsident Alberto Fernández ein Erfordernis- und Dringlichkeitsdekret (Decreto 476/2021), das das Nationale Register der Personen (RENAPER) um eine dritte Geschlechtsoption auf allen nationalen Identitätskarten und Pässen, die als X bezeichnet werden, zuzulassen. Die Maßnahme gilt auch für nicht-zizierende Personen, die argentinische Identitätskarten besitzen. In Übereinstimmung mit dem Gender-Identity-Gesetz 2012 wurde Argentinien zu einem der wenigen Länder der Welt gemacht, um das nicht-binäre Geschlecht in allen offiziellen Dokumentationen rechtlich zu erkennen. Gender Identity Law Das Ley de Género (Gender Law) gewährt Erwachsenen Sex Reassignment Chirurgie und Hormontherapie als Teil ihrer öffentlichen oder privaten Gesundheitsversorgungspläne. Das Gesetz erlaubt auch Änderungen des Geschlechts, des Bildes oder des Geburtsnamens auf zivilen Registern ohne Genehmigung eines Arztes oder eines Richters. 2013 wurde ein sechsjähriges Mädchen namens Luana, das bei der Geburt als männlich bezeichnet wurde, zum ersten Transgenderkind in Argentinien, um ihren neuen Namen offiziell in ihren Identitätsdokumenten zu ändern.Sie wird angenommen, dass sie die Jüngste ist, um vom Gender Identity Law des Landes zu profitieren. Das Gesetz machte Argentinien zum "nur Land, das es den Menschen erlaubt, ihre Geschlechteridentitäten zu ändern, ohne Hindernisse wie Hormontherapie, Chirurgie oder psychiatrische Diagnose, die sie als eine Anormalität bezeichnet". Im Jahr 2015 zitierte die Weltgesundheitsorganisation Argentinien als ein beispielhaftes Land für Transgenderrechte. Am 4. September 2020 unterzeichnete Präsident Alberto Fernández ein Erfordernis- und Dringlichkeitsdekret (Decreto 721/2020) zur Schaffung einer 1%-igen Beschäftigungsquote für trans- und travesti-Leute im öffentlichen Sektor. Die Maßnahme wurde zuvor in der Abgeordnetenkammer als verschiedene Vorausrechnungen diskutiert. Das Erlassmandat, dass zu jedem gegebenen Zeitpunkt mindestens 1% aller Beschäftigten des öffentlichen Sektors in der nationalen Regierung transgender sein muss, wie im Jahr 2012 Gender Identity Law verstanden. Die Initiative wurde zuvor von argentinischen Trans- und Travesti-Aktivisten wie Diana Sacayán vorgeschlagen, deren Bemühungen zur Förderung solcher Gesetze auf der Provinzebene in der Provinz Buenos Aires im Jahr 2015 geführt haben. Am 25. Juni 2021 verabschiedete der argentinische Senat ein Gesetz über die Kontinuität von Decreto 721/2020. Das neue Gesetz, genannt Promoción del Acceso al Empleo Formal para personas Travestis, Transexuales y Transgénero "Diana Sacayán - Lohana Berkins" ("Bewegung des Zugangs zur formalen Beschäftigung für Travesti, Transsexuelle und Transgender PeopleDiana Sacayán - Lohana Berkins")" stellt auch wirtschaftliche Anreize für Unternehmen im privaten Sektor, die Travesti und Transarbeiter beschäftigen, und gibt in Kreditlinien Priorität für transeigene kleine Unternehmen. Siehe auch LGBT-Rechte in Argentinien Rechtliche Aspekte des Transgenderismus Rechtliche Anerkennung von nicht-binären Geschlecht Intersex-Rechten in Argentinien Travesti == Referenzen ==