Die Mayo Clinic () ist ein gemeinnütziges amerikanisches akademisches Zentrum, das sich auf integrierte Gesundheitsversorgung, Bildung und Forschung konzentriert. Es beschäftigt über 4.500 Ärzte und Wissenschaftler, zusammen mit anderen 58.400 administrativen und verwandten Gesundheitspersonal, über drei große Campus-Nutzen: Rochester, Minnesota; Jacksonville, Florida; und Phoenix/Scottsdale, Arizona. Die Praxis ist auf die Behandlung schwieriger Fälle durch tertiäre Pflege- und Zielmedizin spezialisiert. Es ist die Heimat der Top-15 der Mayo Clinic Alix School of Medicine neben vielen der am höchsten angesehenen Residency Education Programme in den Vereinigten Staaten. Es verbringt über 660 Millionen Dollar pro Jahr für die Forschung und verfügt über mehr als 3.000 Vollzeit-Forschungspersonal. William Worrall Mayo ließ seine Familie 1864 in Rochester nieder und eröffnete eine einzige proprietoriale medizinische Praxis, die sich unter seinen Söhnen, Will und Charlie Mayo, zusammen mit den Praxispartnern Drs.Stinchfield, Graham, Plummer, Millet, Judd und Balfour, in die Mayo Klinik entwickelte. Neben dem Krankenhaus in Rochester hat die Mayo Clinic heute in Arizona und Florida große Lagerstätten. In letzter Zeit kaufte die Mayo Clinic im Jahr 2020 eine Anlage im Zentrum von London, Großbritannien. Das Mayo Clinic Health System betreibt auch angeschlossene Einrichtungen in ganz Minnesota, Wisconsin und Iowa. Mayo Clinic wird in den USA als erstes in den USA in den USA News & World Reports 2019–20 Best Hospitals Honor Roll eingestuft und hält eine Position in oder nahe der Spitze für mehr als 27 Jahre. Es ist auf der Liste der "100 Best Companies to Work For" veröffentlicht von Fortune Magazin für vierzehn aufeinanderfolgende Jahre, und hat diese Rangliste bis 2017 weiter zu erreichen. Die Mayo Clinic führt bei Patienten aus der ganzen Welt in der Nähe der höchsten Anzahl von Transplantationen im Land, einschließlich der soliden Organ- und Hämatologentransplantation. Mayo Clinic ist ein gemeinnütziges Krankenhaussystem mit Campus in Rochester, Minnesota, Scottsdale und Phoenix, Arizona und Jacksonville, Florida. Mayo Clinic beschäftigt 63.000 Mitarbeiter, darunter ab 2018 mehr als 4.500 Ärzte und Wissenschaftler sowie 58.400 Verwaltungs- und Gesundheitspersonal. Davon stammen rund 34.000 in Rochester. Darüber hinaus besitzt und betreibt Mayo Clinic das Mayo Clinic Health System, das aus mehr als 70 Krankenhäusern und Kliniken in Minnesota, Iowa und Wisconsin besteht. Mayo Clinic betreibt auch das Mayo Clinic College of Medicine and Science, ein gemeinnütziges College, das medizinische und alliierte Gesundheitsberufe in Mayo Hospitals in Minnesota, Arizona und Florida trainieren soll. Die Klinik hat in London gemeinsam mit der Oxford University Clinic eine eigenständige Business-Tochter gegründet, eine Zusammenarbeit zwischen der University of Oxford und Oxford University Hospitals NHS Foundation Trust, um eine Klinik ab 2019 zu betreiben. Die Klinik in der Harley Street Medical Area konzentriert sich auf die vorbeugende Gesundheitsversorgung, mit Magnetresonanztomographie und CT-Scantechnologie und wird im Sommer 2019 geöffnet. Mayo Clinic wird von Präsident und CEO Gianrico Farrugia, M.D John H. Noseworthy, M.D im Dezember 2018 als Präsident und CEO zurückgezogen; sein Vorgänger, Denis A. Cortese, M.D im November 2009 in den Ruhestand. Samuel A. DiPiazza, Jr,. pensionierter CEO von PricewaterhouseCoopers, ist Vorsitzender des Verwaltungsrats der Mayo Clinic. Core Operations Clinical Practice 2018 wurden in einer der Mayo Clinic Einrichtungen mehr als 1,2 Millionen verschiedene Patienten aus allen 50 Staaten und 138 Ländern beobachtet. Mayo Clinic bietet hochspezialisierte medizinische Versorgung, und ein großer Teil der Patientenpopulation sind Referenten aus kleineren Kliniken und Krankenhäusern im oberen Mittleren Westen und den Vereinigten Staaten. Mayo Clinic Ärzte werden ein festes Gehalt gezahlt, das nicht mit Patientenvolumen (relative Werteinheiten) oder Einkommen aus Gebühren-für-Service-Zahlungen verknüpft ist. Diese Praxis wird gedacht, die monetäre Motivation zu verringern, um Patienten in übermäßiger Zahl zu sehen und den Anreiz zu erhöhen, mehr Zeit mit Einzelpersonen zu verbringen. Forschung Mayo Clinic Forscher tragen zum Verständnis von Krankheitsprozessen, besten klinischen Praktiken und zur Übersetzung von Erkenntnissen aus dem Labor in die klinische Praxis bei. Ab 2018 umfasste das Forschungspersonal 254 Vollzeit-wissenschaftliche Fakultät, 766 Ärzte aktiv in der Forschung beteiligt, und 4,027 Vollzeit-Forschungspersonal. Im Jahr 2018 gab es 3.067 neue Humanforschungsstudien, die vom institutionellen Review Board und 12.760 laufenden Humanforschungsstudien genehmigt wurden. Diese Forschungsinitiativen führten zu 9.275 Forschungspublikationen und -rezensionen in Fachzeitschriften. In den letzten Jahren haben 100 % der in der Mayo-Klinik ansässigen Individuen in den drei Lagerstätten während ihrer Amtszeit Forschung veröffentlicht. Bildung Das im Jahr 1915 gegründete Mayo Clinic College of Medicine and Science (MCCMS) bietet Bildungsprogramme, die in die klinische Praxis der Mayo Clinic und die biomedizinischen Forschungsaktivitäten eingebettet sind. MCCMS besteht aus fünf akkreditierten Schulen, darunter der M.D-Graduierten Mayo Clinic Alix School of Medicine sowie der Master- und Ph.D-Graduiertenschule Mayo Clinic Biomedical Sciences. Die Mayo Clinic School of Health Sciences bietet Ausbildung für etwa 60 Gesundheitswissenschaften Karrierefelder. Die Mayo Clinic School of Graduate Medical Education betreibt über 300 Residenzen und Stipendien in allen medizinischen und chirurgischen Spezialitäten. Die Mayo Clinic School of Continuous Professional Development bietet Weiterbildungskurse für medizinische Fachkräfte. Geschichte Frühe Jahre Mayo Clinic entstand mit der medizinischen Praxis von William Worrall Mayo, M.D, (1819–1911). Geboren in der Nähe von Manchester, England, wurde er von dem eminent britischen Wissenschaftler John Dalton betreut und im Jahre 1846 in die Vereinigten Staaten eingewandert. Er arbeitete seinen Weg nach Westen und verdiente zwei medizinische Grad zu einer Zeit, als formale Ausbildung für Ärzte war begrenzt. Dr. Mayo ließ sich in Indiana nieder und heiratete Louise Abigail Wright 1851. Sie zogen 1854 nach Minnesota Territory und suchten ein gesünderes Klima. Die Familie verlagerte sich mehrmals in Minnesota, bis Dr. Mayos Ernennung zum Untersuchungsarzt für den militärischen Entwurf der Unionsarmee während des amerikanischen Bürgerkriegs sie nach Rochester brachte. Am 27. Januar 1864 beworben Dr. Mayo in der Rochester City Post die Eröffnung einer privaten medizinischen Praxis "über den Union Drug Store auf der Third Street" mit "alle Anrufe beantwortet von Tag oder Nacht". Beide Söhne von Dr. W.W Mayo, William James Mayo (1861–1939) und Charles Horace Mayo (1865–1939), die als Dr. Will und Dr. Charlie bekannt wurde, wuchsen in Rochester auf und besuchten die medizinische Schule. William absolvierte 1883 und trat seiner Vater Praxis bei, mit Charles im Jahre 1888. Am 21. August 1883 traf ein Tornado Rochester, der mindestens 37 Todesfälle und über 200 Verletzungen verursachte. Ein Drittel der Stadt wurde zerstört, aber die Familie Mayo entkam ernsthaften Schaden. Entlastungsbemühungen begannen sofort in einer Vielzahl von Umschaltungseinrichtungen. Dr. Mayo wurde für die Organisation der medizinischen Versorgung der verwundeten Überlebenden verantwortlich gemacht. Als er Krankenschwestern brauchte, erreichte er Mutter Alfred Moes, den Gründer der Schwestern von Saint Francis von Rochester, Minnesota (eine Lehrauftrag). Nachdem die Krise abgebrochen war, näherte sich Mutter Alfred Dr. Mayo mit einem Vorschlag: Die Schwestern des hl. Franziskus würden die Mittel für den Aufbau eines Krankenhauses in Rochester aufstocken, wenn er und seine Söhne die medizinische und chirurgische Versorgung bereitstellen würden. Die Vereinbarung wurde über einen Handshake getroffen. Am 30. September 1889 wurde das Saint Marys Hospital von den Schwestern mit den drei Mayo-Ärzten auf dem Personal eröffnet. Gruppenpraxis Die zunehmende Spezialisierung der Medizin und die zunehmende Nutzung von Bahnen, Automobilen und Massenkommunikation lieferten Kontext für das, was Mayo Clinic seinen bedeutendsten und dauerhaften Beitrag zum medizinischen Bereich nennt: den Inhalt der integrierten Multispecialty-Praxis. Anfang der 1890er Jahre begrüßten die Mayo-Brüder andere Ärzte, sich ihnen anzuschließen. Die Solopraxis von Dr. W.W Mayo entwickelte sich mit der Teilnahme seiner Söhne zu einer Familienpraxis und wurde nun zu einer Gruppenpraxis mit Kollegen, deren berufliche Fähigkeiten und Teamarbeit die der Mayo-Brüder ergänzten. Die ersten Partner der Mayo Clinic waren Ärzte Drs.Augustus W. Stinchfield, Christopher Graham, Melvin C. Millet, Henry Plummer, E. Star Judd und Donald Balfour. Vor allem bei den frühen Ärzten, die der Praxis beigetreten war Henry Plummer, M.D.A Spezialist für Schilddrüsenkrankheit, er machte Meilensteine bei der Behandlung von Goiter. In Bezug auf die organisatorische Entwicklung arbeitete er mit den Mayo-Brüdern zusammen, um die Einführung von Spezialitäten zu koordinieren, die den Umfang der Mayo-Praxis über ihre Entstehung in der Chirurgie hinaus erweiterten. Ein Polymath, dessen Interessen Architektur, Technik und Kunst, Dr. Plummer auch viele der Systeme und Verfahren, die heute zentral für die Mayo Clinic bleiben, wie die integrierte Dossier medizinische Platte. In der Tat, Dr. Will sagte, dass die Einstellung Dr. Plummer war die beste Tagesarbeit, die er je tat. Wachstum und nationale Expansion Aufgrund ihrer chirurgischen Fähigkeiten und ihrer effizienten Verwaltung waren die Mayo-Brüder finanziell erfolgreich und professionell prominent. Sie dienten beide als Präsident der American Medical Association und erreichten internationale Anerkennung als Chirurgen. 1919 spendeten die Brüder und ihre Frauen das Vermögen der medizinischen Praxis einschließlich Land, Gebäude und Ausrüstung, sowie die Mehrheit ihrer Lebensersparnisse, um die private Partnerschaft in eine gemeinnützige Organisation zu verwandeln, die einer integrierten Mission der Patientenversorgung, der medizinischen Bildung und der medizinischen Forschung gewidmet ist. Nach dem Zweiten Weltkrieg expandierte Mayo Clinic weiter in Rochester, Minnesota. Die 1980er Jahre begannen transformative Veränderungen, die den Kurs für die moderne Mayo-Klinik festlegten. Eine frühe Adaption des Internets, Mayo Clinic wurde für seine Online-Kommunikation an Patienten, Mitglieder der öffentlichen und medizinischen Fachkräfte anerkannt. Die Mayo-Klinik wurde 1986 formell mit dem St. Marys Hospital und dem Rochester Methodist Hospital vereint. Im selben Jahr, Mayo Clinic erweiterte sich nach Florida teilweise wegen einer Spende von 400 Hektar Land in Jacksonville aus der Davis Familie. Im Anschluss an die Erweiterung nach Scottsdale, Arizona, im Jahr 1987; der Phoenix, Arizona, Campus wurde 1998 eröffnet. Im Jahr 1992 begann Mayo Clinic Health System als Netzwerk von gemeinschaftsbasierten medizinischen Dienstleistungen in Minnesota, Iowa und Wisconsin. Im Jahr 2011 startete die Mayo Clinic das Mayo Clinic Care Network, eine Sammlung von Einrichtungen mit Zugang zu Mayo Clinic Protokollen und Experten. Im November 2019 investierte die Mayo-Klinik in einer gemeinsamen Partnerschaft mit SEHA Abu Dhabi Health Services Co 50 Millionen Dollar in ein 741-Bett-Krankenhaus in den Vereinigten Arabischen Emiraten für einen Anteil von 25%. Anfang 2020 eröffnete die Mayo Clinic eine Klinik im Zentrum von London, in Partnerschaft mit der Oxford University Clinic. Es wurde offiziell Mayo Clinic Healthcare genannt. Im Juli 2020 wurde berichtet, dass die Mayo-Klinik den Anteil der Anlage an der Oxford University Clinic gekauft hatte, der Alleinbesitzer und die erste in Übersee-Klinik betriebene Mayo-Klinik zu werden. Beiträge zur Medizin und Wissenschaft Im frühen 20. Jahrhundert entwickelte Dr. Henry Plummer das multi-Spezial-Gruppen-Praxismodell der Mayo Clinic und ein integriertes medizinisches Plattensystem. Das System von Plummer erlaubt Ärzten, Patienteninformationen besser miteinander zu teilen. Vor dem Plummer-System arbeiteten die Ärzte in der Solo-Praxis und teilten die Patienteninformationen bei Bedarf entweder mündlich oder per Brief. Plummer half auch bei der Gestaltung und Herstellung von Gebäudesystemen Innovationen, wie Dampf Sterilisationsräume, Metall chirurgische Werkzeuge und Ausrüstung, pneumatische Rohrsystem, und Knie-Betriebssspülen. Im Jahr 1905, Mayo Clinic erweiterte eine Technik der Verwendung von gefrorenem Gewebe während der Operation zu bestimmen, ob ein Patient Krebs hatte, während der Patient noch im Operationssaal war. Die Mayo Clinic bot 1915 das erste graduierte medizinische Bildungsprogramm und die erste gemeinnützige Praxis, die mit der medizinischen Bildung und Forschung zusammenhängt. In den 1920er Jahren schuf Dr. Albert Compton Broders der Mayo Klinik den ersten Index zu Gradtumoren. Die Mayo Clinic eröffnete 1935 die erste Krankenhaus-basierte Blutbank in Rochester. Früh in der Geschichte der Mayo-Klinik entwarf das Krankenhaus den einbeinigen mobilen Instrumentenstand namens Mayo-Stand. In den 1930er Jahren entwickelte Mayo Clinic Drs.Walter M. Boothby, Randolph Lovelace und Arthur Bulbulian eine hochgradige Maske für Sauerstofftherapie, die als BLB-Flugmaske bekannt wurde. Während des Zweiten Weltkriegs beauftragte die US-Armee die Mayo-Klinik, eine Lösung für Piloten zu finden, die nach Erpressungen sterben. Mayo Clinic beauftragte ein Team von Ärzten, die spezifischen physiologischen Effekte zu erforschen und zu definieren, die zu Blackout und Unbewusstheit bei hohen G-Kräften führen. Physiologen Drs.Earl H. Wood, Edward Baldes, Charles Code und Edward Lambert entwickelten den G-Anzug mit Luftblasen, die das Blut daran hinderten, in Pilotenbeinen zu bündeln. Der Anzug wurde von US-Piloten gegen Ende des Zweiten Weltkriegs getragen. Zwei Mayo Clinic Ärzte erhielten 1950 den Nobelpreis in der Medizin für die Entdeckung von Kortison. Prof. Edward C. Kendall, PhD und Dr. Philip S. Hench von Mayo Clinic wurden gemeinsam mit Dr. Tadeus Reichstein, einem Schweizer Chemiker, der unabhängige Forschung durchführte, mit dem Nobelpreis für Medizin ausgezeichnet. Sie trennten und identifizierten Verbindungen aus der Nebennierenrinde, die Cortison und Hydrocortison produzierten. Später im Jahrzehnt begann Mayo Clinic mit der Verwendung und Verfeinerung der Gibbon Herz-Lungen-Maschine in Herzchirurgie. Es ist jetzt bekannt als die Mayo-Gibbon Herz-Lungenmaschine. Mayo Clinic Drs.Edward Howard Lambert, Lealdes (Lee) McKendree Eaton und Edward Douglas Rooke waren die ersten Ärzte, um die Klinik und elektrophysiologische Ergebnisse von dem, was als Lambert-Eaton myasthenic Syndrom in 1956 bekannt ist, im Wesentlichen zu beschreiben. 1972 führte die Bündelung von LEMS mit anderen Autoimmunerkrankungen zu der Hypothese, dass es durch Autoimmunität verursacht wurde. Im Jahr 1969, Mayo Clinic Ärzte durchgeführt die erste Food and Drug Administration-genehmigte Hip-Ersatz in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1973 kaufte Mayo Clinic den ersten CT-Scanner in der U.S.Mayo Klinik und Roche Molecular Biochemicals entwickelten 2001 einen schnellen DNA-Test, um Anthrax im Menschen und in der Umwelt zu erkennen. Das Mayo Clinic Center for Innovation wurde 2008 gegründet und arbeitet seither an über 270 Projekten. Im Jahr 2013 beginnen Mayo Clinic Spezialisten in der regenerativen Medizin die "erste-in-human-Studie", mit der Patientenzellen verwendet werden, um Herzschäden zu heilen. Nach mehreren Jahren mit Apple Inc. Macintosh-Computern und mobilen Geräten für die Patientenversorgung und Testergebnisse, hat Mayo 2014 mit Apple zusammengearbeitet, um die Apple Health and HealthKit Apps zu entwickeln, um als zentraler Standort für persönliche Gesundheitsinformationen zu dienen. Mayo Clinic und Delos Living haben im September 2015 das Well Living Lab gestartet. Diese Forschungseinrichtung soll reale, nicht-hospitale Umgebungen simulieren, um Mayo Clinic Forschern die Interaktion zwischen Innenräumen und menschlicher Gesundheit zu ermöglichen. Architektur und Kunstsammlung Als die Praxis im 20. Jahrhundert wuchs, benötigte sie zusätzlichen Raum. Das Saint Marys Hospital wurde häufig erweitert. Rochester-Geschäftsführer John Kahler baute innovative Hotel-Hospital-Einrichtungen, die Mayo Clinic Patienten bedienten. Im Jahr 1914 eröffnete die Mayo Clinic das weltweit erste Gebäude, das speziell für die Multispezial-Gruppenpraxis entwickelt wurde, bekannt als das 1914 "rote Ziegel" Gebäude. Es erleichterte die Bewegungsfreiheit für Patienten und Mitarbeiter unter Spezialgebieten, brachte Forschungs- und Bildungsfunktionen in die Nähe zur klinischen Praxis und Patientenausstattung. Dieser Ansatz wurde mit dem angrenzenden 1928 Mayo-Klinik-Gebäude, später für Dr. Plummer benannt, seinem Hauptdesigner, der im National Register der historischen Orte aufgeführt ist, repliziert und erweitert. Das Plummer-Gebäude verfügt über Bronzeeintrittstüren des Künstlers Charles Brioschi. Jede 16-Fuß-Hoch, 5,25 Zoll dicke Tür wiegt 4.000 Pfund und verfügt über Ziertafeln. Die Türen sind geschlossen, um wichtige historische Ereignisse und einflussreiche Menschen wie den Tod der Mayo-Brüder, die Ermordung von Präsident John F. Kennedy und die Opfer von Terroranschlägen vom 11. September 2001 zu merken. Das 1914 "rote Ziegel"-Gebäude, ein National Historic Landmark, wurde in den 1980er Jahren von der Mayo-Klinik abgerissen, um für das Siebens-Gebäude (1989 fertig) zu kommen. Mayo Clinics Campus hat sich im Laufe der Jahre erweitert. Weitere bemerkenswerte Mayo-Klinik-Gebäude sind das Mayo-Gebäude (Rochester, Minnesota) (Gebäude 1955,) Guggenheim-Gebäude (1974,) Gonda-Gebäude (2001,) Opus Imaging Research Building (2007) und die jüngste Ergänzung 2019 – Discovery Gebäude. Mayo Clinic's Humanities Programm basiert auf der Überzeugung, dass die Kunst und Heilung verknüpft sind. Über die Jahrzehnte hat die Mayo Clinic eine umfangreiche Kunstsammlung aufgebaut, darunter auch diese Arbeiten über alle Campuss: "Endangered Species" von Andy Warhol "John D'Aire" von Auguste Rodin Fish von Alexander Calder "Man and Freedom" von Ivan Mestrovic Untitled by Dale Chihuly "Four Houses" von Jennifer Bartlett "The Archer Earth" von Joan Miro "My Brother und I" von Granstelll "The I" Die ersten medizinischen Bildungsprogramme der Mayo Clinic wurden 1915 mit Hilfe der Universität Minnesota entwickelt. Die Mayo Clinic School of Graduate Medical Education und die Mayo Foundation for Medical Education and Research wurden 1915 gegründet. MFMER wurde als Abteilung der Universität von Minnesota mit einer Spende von 1,5 Millionen Dollar gegründet, um Absolventenprogramme an der Mayo Clinic in Rochester anzubieten. Die Mayo Clinic School of Graduate Medical Education ist jetzt Teil der Mayo Clinic College of Medicine and Science, die in fünf Schulen unterteilt ist. Diese Schulen umfassen Mayo Clinic Alix School of Medicine, Mayo Clinic School of Health Sciences, Mayo Clinic School of Continuous Professional Development und Mayo Clinic Graduate School of Biomedical Sciences. 2011 ging die Stiftung, die die Mayo-Klinik überwachte, vor dem Obersten Gerichtshof, um zu argumentieren, dass medizinische Anwohner von den Abzügen der Sozialversicherung befreit bleiben sollten. In der Mayo Foundation v. United States hat das Gericht mit der Sozialversicherung verbunden und verlangt, dass die FICA in Vorwärtsfahrt abgeführt wird. Aktuelle Praxis Mayo Clinic Regeln Mandat, dass seine CEOs sind Ärzte und kommen aus der Mayo Klinik. John H. Noseworthy, M.D., war von 2009 bis 2019 Präsident und CEO. Unter seiner Führung wurde Mayo Clinic mit einem einheitlichen Strategie- und Geschäftsplan in ein einziges operatives Unternehmen umorganisiert, das dem System bei der Erweiterung geholfen hat. Dazu gehörte die Einführung des Destination Medical Centers, eines 20-jährigen Wachstumsplans in Rochester. Während dieser Zeit erreichte der Jahresumsatz fast $12 Milliarden, und Mayo Clinic fügte 7.200 Mitarbeiter hinzu. Im Jahr 2018 kündigte Mayo Clinic an, dass Gianrico Farrugia, M.D, ein Mayo Clinic Arzt für mehr als 30 Jahre, Dr. Noseworthy als CEO ersetzen würde. Dr. Farrugia war seit 2015 als CEO der Mayo Clinic in Florida tätig. Der Ersatz pflegte die Tradition von Führungswechseln der Mayo Clinic, wo alle sieben bis zehn Jahre ein neuer Präsident oder CEO benannt wird. Bis 2018 sahen Mayo Clinic Ärzte jährlich rund 1,3 Millionen Patienten. Die Innovation Mayo Clinic steht weiterhin an der Spitze der medizinischen Innovation, die Hunderte von klinischen Studien führt und bahnbrechende Therapien wie CAR-T und Protonentherapien anbietet. Sie sind derzeit eines der führenden Forschungszentren für die COVID-19-Epidemie und waren eine der ersten Einrichtungen, die einen Plasmaaustausch für diese Patientenpopulation anbieten. Mayo Clinic hat mehr als 15.000 mobile Geräte von Apple für die Patientenversorgung, einschließlich iPad, iPad Mini und iPhone angenommen. Mayo Clinic erstellte dann eine App für diese Geräte namens Synthesis Mobile, die Hunderte ihrer Gesundheitssysteme integriert. Für Mayo Clinic Care Network Mitglieder, wurden mehr Apps erstellt, um Patienten zu helfen, ihre medizinischen Aufzeichnungen zu sehen oder Kliniker um Hilfe zu bitten.Im Jahr 2014 hat Mayo Clinic eine App für Apples HealthKit entwickelt, um den Nutzern zu helfen, gesunde Lebensstile zu erhalten und bestimmte Gesundheitszeichen zu warnen, die Aufmerksamkeit benötigen. Mayo Clinic, in Zusammenarbeit mit der Immobilienfirma Delos Living, startete im September 2015 das Well Living Lab. Diese Forschungseinrichtung soll reale, nicht-hospitale Umgebungen simulieren, um Mayo Clinic Forschern die Interaktion zwischen Innenräumen und menschlicher Gesundheit zu ermöglichen. Das 2008 gegründete Mayo Clinic Center for Innovation war einer der Pioniere der Innovation im Gesundheitswesen. Seitdem arbeitet sie an über 270 Projekten und wird oft als Vorbild für den Einsatz von Design in der Gesundheitsversorgung angesehen. Im März 2018 haben Mayo Clinic und Mytonomy, ein Healthcare Education System Unternehmen, zusammengearbeitet, um Videoinhalte für Krebspatienten bereitzustellen. Der Videoinhalt wird verwendet, um wichtige Fragen und Antworten zu behandeln und für den Entscheidungsprozess zwischen Patient und Arzt zu helfen. Im September 2019 hat die Mayo Clinic eine strategische Partnerschaft mit Google für Innovationen in der Gesundheitsversorgung und Cloud Computing aufgenommen, und Google plante, ihre Anlage in Rochester, Minnesota für die Mayo Clinic zu eröffnen. Im Januar 2020 schlossen Mayo Clinic und NTT Venture Capital eine Finanzierung von 60 Millionen US-Dollar für biomedizinische Software-Startup-Nference an. Von 2016–2020 wurde Mayo Clinic, Rochester, von US News & World Report als erstes Gesamtkrankenhaus in den USA eingestuft. Insgesamt wurden fast 5.000 Krankenhäuser in 16 Fachrichtungen von Krebs und Herzerkrankungen bis hin zu Atemstörungen und Urologie betrachtet und rangiert; 153 (nur über 3 Prozent der Gesamtsubstanz) wurden in mindestens einer der 16 Fachrichtungen rangiert. Von den 153 Krankenhäusern, die in einem oder mehreren Spezialitäten Platz finden, qualifizierten sich 20 für die Honor Roll, indem sie in mindestens sechs Spezialitäten hohe Noten sammeln. Mayo Clinic, Rochester, wurde in den Top 10 in allen, aber einer von 16 Spezialitäten, in den Top 4 in 13 Spezialitäten, und war das #1 Ranged Hospital in 8 der 12 datengetriebenen Spezialitäten. In diesem Jahr erweiterten US News ihre gemeinsame Prozeduren und Bedingungen Liste auf 9 Einzelmaßnahmen, und Mayo war eines von weniger als 70 Krankenhäusern, um High Performing in jeder Kategorie zu erzielen. Darüber hinaus war Mayo das einzige Krankenhaus auf der Ehrenrolle 2016–2017, um auch 5 Sterne von CMS zu erhalten. Jedes Mayo Clinic Krankenhaus erhielt eine Sicherheitsbewertung von Leapfrog in seinem April 2017 Bericht. In 2019–20 wurde Mayo Clinic, Rochester, von US News & World Report erneut als das erste Gesamtkrankenhaus in den USA eingestuft. Siehe auch Mayo Clinic Arizona Mayo Clinic Hospital (Rochester),Saint Marys Campus, Methodist Campus Mayo Clinic Florida Mayo Clinic Health System Mayo Clinic College of Medicine and Science Mayo Clinic Cancer Center Referenzen Externe Links Offizielle Website Salamensky, Shelley, "Inside the Mayo Clinic". The New York Review of Books, 26. September 2018. Das Samsung Galaxy J-Serie ist eine unterbrochene Linie (aber weiter im Software-Update) Einsteiger-Android-Mobil von der südkoreanischen Firma Samsung Electronics produziert, erstmals in 2015 vorgestellt. Diese Serie ist ein Teil der Samsung Galaxy Serie, vor der aktuellen Galaxy M Serie und platziert unter der mittleren Reichweite Galaxy A Serie. Historie Als hauptsächlich Low-End-Segmente positioniert, haben alle Modelle in der Serie die wesentlichen Merkmale eines Standard-Einsteiger-Smartphones und unterscheiden sich in Größe und Design. Der Buchstabe J steht für Joy oder Junior". Neue Features wie langsame Bewegung und Videoaufnahme bei jeder Auflösung über 1080p und beliebige Frameraten über 30 Frames pro Sekunde sind jedoch vollständig ausgelassen. Andere Materialien werden verwendet, mit Samsung auf asiatische Märkte oder den europäischen Markt für Einsteiger. Die Modelle werden mindestens jährlich aktualisiert, kleinere Updates oder Varianten werden mit Namenserweiterungen wie Pro, Prime, Max, etc. angezeigt. Trotz eines ähnlichen Namens gehört das original Galaxy J (SGH-N075/SC-02F), das 2013 veröffentlicht wurde, nicht tatsächlich der Galaxy J-Serie, da dieses Telefon nur in wenigen Märkten verfügbar war und auch als High-End-Smartphone auf Basis des Samsung Galaxy S4 positioniert wurde. Im September 2018 gab es Gerüchte, dass Samsung ihr Smartphone-Lineup neu organisieren wird, indem die Galaxy J-Serie zusammen mit dem Online-exklusiven Galaxy On für die Erweiterung der mittleren Galaxy A-Serie auf das unteren Ende Segment und die Einführung der Galaxy M-Serie als die neue Online-exklusive-Serie von Smartphones, um besser gegen die zunehmend beliebten chinesischen Hersteller, wie Huawei, Oppo, Vivo, und Xiaomi im Budget-Smartphone-Markt konkurrieren. Samsung später vorgestellt M10 und M20 im Januar 2019, gefolgt von Galaxy A10, A30 und A50 im folgenden Monat, und schließlich bekannt gegeben, dass die Galaxy J-Serie offiziell in die Galaxy A-Serie während der 2019 Galaxy A-Serie Startveranstaltung im April 2019 in Thailand aufgenommen hat. Modelle Samsung Galaxy J1 Samsung Galaxy J2 Samsung Galaxy J2 (2017) Samsung Galaxy J2 2017 ist ein Android-Smartphone, das von Samsung Electronics hergestellt wird. Es wurde im Oktober 2017 vorgestellt und veröffentlicht. Es verfügt über ein fortschrittliches 64-Bit-Klasse-System auf einem Chip (SoC) unterstützt von 1 GB RAM. Das Galaxy J2 2017 verfügt über eine 5 Megapixel Rückfahrkamera mit LED-Blitz, f/1.7 Blende, Autofokus und 2 Megapixel mit f/1.9 Blende. Das Telefon wird betrieben von Exynos 3475Quad, ein 1,3 GHz Quad Kernprozessor, Mali-T720 MP1 GPU und 1 GB RAM mit 8 GB internem Speicher und einem 2000 mAh Akku. Das Samsung Galaxy J2 2017 ist mit einem 4,7-Zoll-PLS-TFT-Bildschirm ausgestattet Dieses Telefon kommt mit Android 5.1. Es unterstützt 4G VoLTE mit Dual SIM aktiviert 4G. Es unterstützt auch Samsung Knox Samsung Galaxy J3 Samsung Galaxy J4 Samsung Galaxy J5 Samsung Galaxy J6 Samsung Galaxy J7 Samsung Galaxy J7 Max Samsung Galaxy J7 Max ist ein Android-Smartphone von Samsung Electronics hergestellt. Es wurde im Juni 2017 vorgestellt und veröffentlicht. Es verfügt über ein fortschrittliches 64-Bit-Klasse-System auf einem Chip (SoC) unterstützt von 4 GB RAM und verwendet Helio P20The Galaxy J7 Max hat eine 13 Megapixel-Rückkamera mit LED-Blitz, f/1.7 Blende, Autofokus und eine 13 Megapixel mit f/1.9 Blende, auch mit LED-Blitz ausgestattet. Das Telefon wird betrieben von Mediatek MT6757 Helio P20, ein 2.4 GHz Octa Kernprozessor, Mali-T880MP2 GPU und 4 GB RAM mit 32 GB internem Speicher und einem 3300 mAh Akku. Das Samsung Galaxy J7 Max ist mit einem 5.7-Zoll-PLS-TFT-Bildschirm ausgestattet. Dieses Telefon kommt mit Android 7.0. Es unterstützt 4G VOLTE mit Dual SIM aktiviert 4G. Es unterstützt auch Samsung Knox und Samsung Pay Mini. Samsung Galaxy J8 Andere Galaxy J-Geräte Nachfolger Die Galaxy J-Serie wurde am 2019 eingestellt, um die Mid-Range Galaxy A-Serie in das Einstiegssegment zu erweitern, sowie die Einführung der Online-exklusiven Galaxy M-Serie. Das Lineup 2019 führte auch Samsungs neue Namensgebung ein, mit zweistelligen Zahlen im Gegensatz zu einer einzigen Zahl von Modellen der vorherigen Generation. Siehe auch Samsung Galaxy Samsung Galaxy Note Serie Samsung Galaxy S Serie Samsung Galaxy A Serie Samsung Galaxy M Serie Samsung Galaxy Tab Serie Samsung Gear == Referenzen ==