Evolutionäre Ästhetik bezieht sich auf evolutionäre Psychologietheorien, in denen die grundlegenden ästhetischen Vorlieben von Homo sapiens argumentiert werden, um das Überleben und den reproduktiven Erfolg zu verbessern. Auf Basis dieser Theorie können Dinge wie Farbpräferenz, bevorzugte Mattenkörperverhältnisse, Formen, emotionale Bindungen mit Objekten und viele andere Aspekte der ästhetischen Erfahrung anhand der menschlichen Evolution erläutert werden. Ästhetik und EvolutionspsychologieViele Tier- und menschliche Eigenschaften wurden argumentiert, um den Überlebens- und Reproduktionserfolg zu verbessern. Evolutionspsychologie erweitert dies auf psychologische Merkmale einschließlich ästhetischer Vorlieben. Solche Eigenschaften werden in der Regel als Anpassungen an die Umwelt während der Pleistozän-Ära betrachtet und sind in unserer heutigen Umgebung nicht notwendigerweise adaptativ. Beispiele sind Ekel von potenziell schädlichen verdorbenen Lebensmitteln; Freude vom Sex und vom Essen von süßen und fetthaltigen Lebensmitteln; und Angst vor Spinnen, Schlangen und der Dunkelheit. Alle bekannten Kulturen haben eine Art Kunst. Diese Universalität deutet darauf hin, dass Kunst mit evolutionären Anpassungen verbunden ist. Die starken Emotionen, die mit der Kunst verbunden sind, schlagen das gleiche vor. Landschaft und andere visuelle Kunstpräferenzen Eine wichtige Wahl für einen mobilen Organismus ist die Auswahl eines guten Lebensraums. Menschen werden argumentiert, starke ästhetische Vorlieben für Landschaften zu haben, die gute Lebensräume in der Ahnenumgebung waren. Wenn junge Menschenkinder aus verschiedenen Nationen gefragt werden, welche Landschaft sie bevorzugen, gibt es aus einer Auswahl von standardisierten Landschaftsfotos eine starke Vorliebe für Savanna mit Bäumen. Die ostafrikanische Savanna ist das uralte Umfeld, in dem ein Großteil der menschlichen Evolution angenommen wurde. Es gibt auch eine Vorliebe für Landschaften mit Wasser, mit offenen und bewaldeten Gebieten, mit Bäumen mit Zweigen auf einer geeigneten Höhe zum Klettern und zur Einnahme von Lebensmitteln, mit Merkmalen ermutigende Explorationen wie einen Pfad oder Fluss aus Sicht, mit gesehenen oder impliziten Spieltieren, und mit einigen Wolken. Dies sind alle Merkmale, die oft in der Kalenderkunst und in der Gestaltung der öffentlichen Parks gezeigt werden. Eine Untersuchung der Kunstpräferenzen in vielen verschiedenen Nationen fand heraus, dass realistische Malerei bevorzugt wurde. Lieblingsmerkmale waren Wasser, Bäume sowie andere Pflanzen, Menschen (insbesondere schöne Frauen, Kinder und bekannte historische Figuren), und Tiere (insbesondere Wild- und Haustier). Blau, gefolgt von Grün, war die Lieblingsfarbe. Anhand der Umfrage erstellten die Studienautoren ein Gemälde, das die Präferenzen jeder Nation zeigt. Trotz der vielen verschiedenen Kulturen zeigten die Gemälde eine starke Ähnlichkeit mit der Landschaftskalenderkunst. Die Autoren argumentierten, dass diese Ähnlichkeit tatsächlich auf den Einfluss der westlichen Kalenderindustrie zurückzuführen sei. Eine weitere Erklärung ist, dass diese Merkmale jene evolutionären Psychologie Vorhersagen sollten aus evolutionären Gründen populär sein. Physikalische Attraktivität Verschiedene evolutionäre Bedenken wurden argumentiert, das zu beeinflussen, was als körperlich attraktiv empfunden wird. Solche evolutionären Vorlieben sind nicht notwendigerweise statisch, sondern können je nach Umweltfreundlichkeit variieren. So ist die Verfügbarkeit von Lebensmitteleinflüssen, die weibliche Körpergröße attraktiv ist, was evolutionäre Gründe haben kann. Gesellschaften mit Nahrungsknappheit bevorzugen größere weibliche Körpergröße als Gesellschaften mit viel Nahrung. In der westlichen Gesellschaft bevorzugen Männer, die hungrig sind, eine größere weibliche Körpergröße als sie tun, wenn nicht hungrig. Evolutionsmusik Evolutionsmusik ist ein Unterfeld der Biomusikologie, das die psychologischen Mechanismen der Musikwahrnehmung und -produktion in der Evolutionstheorie begründet. Es umfasst die Vokalkommunikation in nicht-menschlichen Tierarten, Theorien der Evolution der menschlichen Musik und interkulturellen menschlichen Universalen in Musikfähigkeit und Verarbeitung. Es umfasst auch evolutionäre Erklärungen für das, was ästhetisch plädiert oder nicht. Darwinische Literaturwissenschaft Darwinian Literary Studies (aka Literary Darwinism) ist ein Zweig der literarischen Kritik, die Literatur, einschließlich ästhetischer Aspekte, im Kontext der Evolution studiert. Evolution der Emotion Ästhetik sind an Emotionen gebunden. Es gibt mehrere Erklärungen zur Evolution der Emotion. Ein Beispiel ist der Emotions-Epigel, der sich entwickelt hat, um mehrere schädliche Maßnahmen wie Infektionskrankheiten durch den Kontakt mit verwöhnten Lebensmitteln, Fäkalien und zerfallenden Körper zu vermeiden. Sexy Sohn Hypothese, Handicap-Prinzip und Kunst Die sexy Sohn Hypothese deutet darauf hin, dass eine weibliche optimale Wahl unter potenziellen Mates ein Mann ist, dessen Gene männliche Nachkommen mit der besten Chance auf reproduktive Erfolg produzieren, indem Trait(en) für andere weibliche attraktiv sind. Manchmal kann die Trait keinen reproduktiven Nutzen an sich haben, abgesehen von der Anziehung von Frauen, wegen Fisherian Runaway. Der Schwanz des Pfaus kann ein Beispiel sein. Es wurde auch als Beispiel des Handicap-Prinzips angesehen. Es wurde argumentiert, dass die Fähigkeit des menschlichen Gehirns weit über das, was für das Überleben auf der Savanna benötigt wird. Eine Erklärung könnte sein, dass das menschliche Gehirn und die damit verbundenen Eigenschaften (wie künstlerische Fähigkeiten und Kreativität) das Äquivalent des Peacocks Schwanzes für den Menschen sind. Nach dieser Theorie war die überlegene Ausführung der Kunst wichtig, weil sie Matten anzog. = Referenzen ==