BlueKai ist eine Cloud-basierte Big Data-Plattform, die es Unternehmen ermöglicht, Online-, Offline- und mobile Marketingkampagnen zu personalisieren. BlueKai wurde 2008 von Omar Tawakol, Alexander Hooshmand und Grant Ries, als Marketing-Tech-Start-up mit Sitz in Cupertino, Kalifornien, gegründet. Es wurde von Oracle am 24. Februar 2014 für ungefähr $400 Millionen erworben. Das Unternehmen bietet Datenerfassungsdienste von Drittanbietern an. BlueKai sammelt Die Daten der PC & Smartphone-Nutzer, um das Anzeigenmarketing für ihre Kunden zu verbessern, und ab 2015 hatten etwa 700 Millionen Aktionsprofile. BlueKai hat mit Unternehmen wie Twitter und Facebook gearbeitet, um Relevanz in den Anzeigen zu gewährleisten, die für die Nutzer dieser Unternehmen erscheinen. Als Datenerhebungsunternehmen von Drittanbietern erfassen sie Informationen über Nutzer, die im Internet surfen, obwohl BlueKai behauptet, keine sensiblen finanziellen Details, Erwachsenenmaterial oder Gesundheitsprobleme zu sammeln. Das Unternehmen hat jedoch Kritik erhalten, weil die Nutzer das Gefühl haben, die von ihnen erbrachten Dienstleistungen seien ein Invasion der Privatsphäre. Andere Kunden und Websites, die BlueKai-Dienste nutzen, haben Live.com, Huffingtonpost.com, Walmart.com, Vimeo.com, Microsoft.com und eBay. Im Juni 2020 berichtete TechCrunch, dass der Sicherheitsforscher Anurag Sen eine ungesicherte BlueKai-Datenbank im offenen Internet gefunden hatte. Die Datenbank hielt Milliarden von Datensätzen mit Namen, Home-Adressen, E-Mail-Adressen und Web-Browsing-Aktivitäten wie Einkäufe und Newsletter abbestellt. TechCrunch berichtete, dass nach kalifornischen staatlichen Gesetzen Unternehmen verpflichtet sind, Datensicherheitsvorfälle öffentlich bekannt zu geben, aber dass Oracle dies zum Zeitpunkt der Geschichte nicht getan hatte. Bis Oracle BlueKai 2014 erwarb, blieb BlueKai ein anonymes Datenunternehmen. Alle von BlueKai erhobenen Daten der ersten und dritten Partei waren rechtlich und technisch auf anonyme Daten beschränkt. Konkret akzeptierte BlueKai keine Daten, die den Namen, die Adresse, die Telefonnummer, die E-Mail oder andere ähnliche Daten einer Person enthielten, die eine Person spezifisch identifizierten konnte. Dieser Ansatz milderte das Ausmaß des Schadens von BlueKai mit Datenverletzungen (und zwar bis zum Zeitpunkt der Akquisition durch Oracle waren keine signifikanten Datenverletzungen bekannt.) Die Nutzung anonymer Cookie-Daten war Teil der ursprünglichen Datenschutzerklärung des Unternehmens und dieser Ansatz blieb bis zur Übernahme durch Oracle. Nach dem Erwerb von BlueKai durch Oracle hat Oracle andere Datenunternehmen wie DataLogix, AddThis, CrossWise, Moat, etc. erworben. Einige dieser Unternehmen enthielten sehr große PII-Datenwerte (die Art der PII-Daten, die Namen und Adressen enthalten, die in der nachstehenden Verletzung genannt werden). Nach der Akquisition hielt Oracle zunächst weitgehend mit dem BlueKai-Markennamen. Aber vor kurzem, Oracle begann, den Brand BlueKai breiter in seiner Vermarktung von einigen Daten Assets breiter als nur BlueKai == Referenzen = Kapitalstrafe ist eine Strafe in Brunei, Die letzten Hinrichtungen sind bekannt, von Sanli bin Sunggoh am 28. Februar 1992. Kapitalverbrechen in Brunei umfassen Mord, Terrorismus, Drogenhandel, Unterstützung von Selbstmord, Arson, Entführung, Verrat, Mutiny, Perjury und ab 2019 Homosexualität. Im April 2014 führte Brunei einen neuen Strafcode ein, der Elemente des Sharia-Gesetzes umgesetzt und die Todesstrafe (durch Steinigung) für Ehebruch, Sodom, Vergewaltigung, Apostasie, Blasphemie und beleidigenden Islam einleitete. Die rechtlichen Verfahren der Ausführung in Brunei hängen und seit 2014 gestohlen. Derzeit wird geschätzt, dass es etwa sechs Personen in der Todeszelle in Brunei gibt. Die letzte bekannte Todesstrafe wurde 2017 ausgehändigt und 2009 wurde eine Todesstrafe verurteilt. = Referenzen = The Johns Hopkins University Press (auch JHU Press oder JHUP genannt) ist die Verlagsabteilung der Johns Hopkins University. Es wurde 1878 gegründet und ist die älteste ständig laufende Universitätspresse in den USA. Die Presse veröffentlicht Bücher und Zeitschriften und betreibt andere Abteilungen, einschließlich der Erfüllung und elektronischen Datenbanken. Der Hauptsitz liegt in Charles Village, Baltimore. Im Jahr 2017, nach der Pensionierung von Kathleen Keane, die mit der Modernisierung der JHU Presse für das digitale Zeitalter ausgezeichnet wird, ernannte die Universität neuen Direktor Barbara Pope. Übersicht Daniel Coit Gilman, der erste Präsident der Johns Hopkins Universität, eröffnete die Presse 1878. Die Presse begann als Publikationsagentur der Universität, veröffentlichte das American Journal of Mathematics in seinem ersten Jahr und das American Chemical Journal in seinem zweiten. Es veröffentlichte sein erstes Buch, Sidney Lanier:A Memorial Tribute, 1881, um den Dichter zu ehren, der einer der ersten Schriftsteller der Universität in Residenz war. Im Jahre 1891 wurde die Publikationsagentur Johns Hopkins Press; seit 1972 ist sie als Johns Hopkins University Press bekannt. Nach verschiedenen Umzügen auf dem Campus der Universität Homewood erwarb die Presse 1993 in Baltimores Charles Village ein dauerhaftes Zuhause, als sie in eine renovierte ehemalige Kirche umzog. Die 1897 erbaute Granit- und Ziegelstruktur war die ursprüngliche Kirche der Heiligen Philip und James römisch-katholischen Pfarrgemeinde und beherbergt nun die Büros der Presse auf fünf Stockwerken. In seiner 125-jährigen wissenschaftlichen Publikation hatte die Presse nur acht Regisseure: Nicholas Murray, 1878–1908; Christian W. Dittus, 1908–1948; Harold E. Ingle, 1948–1974; Jack G. Goellner, 1974–1996; Willis G. Regier, 1996–1998; James D. Jordan, 1998–2003; Kathleen Keane, 2003–2017; und Barbara Pope, 2017–präsent. Publikationen und Abteilungen JHU Presse veröffentlicht jährlich 90 wissenschaftliche Zeitschriften und mehr als 200 neue Bücher. Seit 1993, JHU Die Presse betreibt Project MUSE, einen Online-Anbieter von mehr als 550 wissenschaftlichen Zeitschriften und mehr als 20.000 elektronischen Büchern. Die Presse hat drei operative Bereiche: Buchveröffentlichung: Akquisitionen, Handschriftenbearbeitung, Design & Produktion und Marketing Zeitschriften und Elektronisches Verlagswesen, einschließlich Project MUSE Hopkins Fulfillment Services (HFS): Auftragsverarbeitung, Informationssysteme und das Distributionszentrum Referenzen Externe Links Offizielle Website