Enterprise Software, auch als Enterprise Application Software (EAS) bekannt, ist Computersoftware, die verwendet wird, um die Bedürfnisse einer Organisation zu befriedigen, anstatt einzelne Benutzer. Zu diesen Organisationen gehören Unternehmen, Schulen, Interessengruppen, Vereine, Wohltätigkeitsorganisationen und Regierungen. Enterprise Software ist integraler Bestandteil eines (Computer-basierten) Informationssystems; eine Sammlung solcher Software wird als Enterprise-System bezeichnet. Diese Systeme behandeln einen Teil der Operationen in einer Organisation mit dem Ziel, die Geschäfts- und Management-Berichterstattung Aufgaben zu verbessern. Die Systeme müssen die Informationen mit relativ hoher Geschwindigkeit verarbeiten und können über verschiedene Netzwerke eingesetzt werden. Dienstleistungen von Unternehmenssoftware sind in der Regel geschäftsorientierte Tools, wie Online-Shopping und Online-Zahlungsverarbeitung, interaktiver Produktkatalog, automatisierte Abrechnungssysteme, Sicherheit, Business Process Management, Enterprise Content Management, IT Service Management, Kundenbeziehungsmanagement, Unternehmensressourcenplanung, Business Intelligence, Projektmanagement, Zusammenarbeit, Personalmanagement, Fertigung, Arbeitsgesundheit und Sicherheit, Unternehmensanwendungsintegration und Unternehmensformenautomatisierung. Da Unternehmen ähnliche Abteilungen und Systeme gemeinsam haben, ist Unternehmenssoftware oft als eine Reihe von anpassbaren Programmen zur Verfügung. Im Allgemeinen erfordert die Komplexität dieser Tools spezielle Fähigkeiten und spezifisches Wissen. Enterprise Computing ist die Informationstechnologie (IT)-Tools, die Unternehmen für effiziente Produktionsabläufe und Backoffice-Unterstützung einsetzen. Diese IT-Tools umfassen Datenbankmanagement, Kundenbeziehungsmanagement, Supply Chain Management, Geschäftsprozessmanagement und so weiter. Definitions Enterprise Software ist eine Sammlung von Computerprogrammen, die gemeinsame Business-Anwendungen haben, Werkzeuge für die Modellierung, wie die gesamte Organisation funktioniert, und Entwicklungstools für Gebäudeanwendungen einzigartig für die Organisation. Die Software soll ein unternehmensweites Problem lösen, anstatt ein abteilungsübergreifendes Problem. Enterprise-Level-Software zielt darauf ab, die Produktivität und Effizienz des Unternehmens zu verbessern, indem es die Funktionalität der Unternehmenslogik unterstützt. Laut Martin Fowler geht es "Enterprise-Anwendungen um die Anzeige, Manipulation und Speicherung großer Mengen von oft komplexen Daten und die Unterstützung oder Automatisierung von Geschäftsprozessen mit diesen Daten. " Obwohl es keine einzige, weit verbreitete Liste von Unternehmenssoftware-Eigenschaften gibt, umfassen sie in der Regel Leistung, Skalierbarkeit und Robustheit. Darüber hinaus verfügt die Unternehmenssoftware typischerweise über Schnittstellen zu anderen Unternehmenssoftware (z.B. LDAP zu Verzeichnisdiensten) und wird zentral verwaltet (z.B. eine einzelne Adminseite). Enterprise Application Software erfüllt Geschäftsfunktionen wie Auftragsverarbeitung, Beschaffung, Produktionsplanung, Kundeninformationsmanagement, Energiemanagement und Buchhaltung. Es wird typischerweise auf Servern gehostet und bietet gleichzeitige Dienste für viele Benutzer, typischerweise über ein Computernetzwerk. Dies ist im Gegensatz zu einer Single-User-Anwendung, die auf dem Personalcomputer eines Benutzers ausgeführt wird und nur einem Benutzer zu einem Zeitpunkt dient. Enterprise-System Enterprise-Systeme (ES) sind groß angelegte Enterprise-Software-Pakete, die Geschäftsprozesse, Informationsflüsse, Reporting und Datenanalysen in komplexen Organisationen unterstützen. Während ES in der Regel Pakete Enterprise Application Software (PEAS) Systeme sind, können sie auch maßgeschneiderte, maßgeschneiderte Systeme erstellt, um eine bestimmte Organisation Bedürfnisse zu unterstützen. Zu den Arten von Unternehmenssystemen gehören: Enterprise Resources Planning (ERP) Systeme, Unternehmensplanungssysteme und Customer Relationship Management Software. Obwohl Data Warehousing oder Business Intelligence Systeme sind unternehmensweite Paket-Anwendungssoftware oft von ES-Anbietern verkauft, da sie nicht direkt die Ausführung von Geschäftsprozessen unterstützen, sind sie oft von dem Begriff ausgeschlossen. Enterprise-Systeme sind auf Software-Plattformen wie SAP NetWeaver und Oracle's Fusion und Datenbanken aufgebaut. Aus Hardwaresicht sind Enterprise-Systeme Server, Speicher und zugehörige Software, die große Unternehmen als Grundlage für ihre IT-Infrastruktur nutzen. Diese Systeme sollen große Mengen kritischer Daten verwalten. Diese Systeme sind typischerweise dazu ausgelegt, hohe Transaktionsleistung und Datensicherheit bereitzustellen. Typen Enterprise Software kann durch Business-Funktion kategorisiert werden. Jede Art von Unternehmensanwendung kann aufgrund der Integration mit den Geschäftsprozessen eines Unternehmens als System angesehen werden. Kategorien von Unternehmenssoftware können sich aufgrund dieser systemischen Interpretation überschneiden. Die IBM Business Intelligence Plattform (Cognos) integriert sich beispielsweise mit einer prädiktiven Analyseplattform (SPSS) und kann Datensätze aus ihren Datenbankpaketen (Infosphere, DB2) erhalten. Verknüpfte Linien zwischen Paketfunktionen machen die Abgrenzung schwierig, und in vielerlei Hinsicht definieren größere Softwareunternehmen diese etwas willkürlichen Kategorien. Dennoch sind bestimmte Produktkategorien des Industriestandards entstanden, die nachstehend aufgeführt sind: Business Intelligence (BI) Business Process Management (BPM)Content Management System (CMS) Customer Relationship Management (CRM) DataBase Management System (DBMS) - wie Master Data Management (MDM) und Data Warehousing (DW, DWH oder EDW) Enterprise Resource Planning (ERP) - die eine breite Kategorie umfasst: Accounting, Human Resource, Corporate Performance and Governance, Customer Services, Sales, Procurement, Production, Distribution Enterprise Asset Management (EAM) Human Resource Management (HRM) Knowledge Management (KM) Low-Code Development Platforms (LCDP)Product Data Management (PDM) Product Information Management (PIM) Product Lifecycle Management (PLM) Supply Chain Management (SCM) Software Configuration Management (SCM) Andere, die nicht in bekannte Standardkategorien passen, Backup-Software, Billing Management, Accounting-Software Siehe auch Application Release Automation Software Application Software Business informatics Business-Software Enterprise-Architektur Enterprise bildet Automatisierung Enterprise-Planungssystem Global Information Network Architecture IBM Smarter Computing Identity Management Identity Management System Information Technology Management Integrierte Business-Planung Management-Informationssystem Betriebliches Risikomanagement Retail Software Server (Compputing) Strategisches Informationssystem === Referenzen ==