Kapitalismus und Freiheit ist ein Buch von Milton Friedman, das 1962 von der University of Chicago Press veröffentlicht wurde und die Rolle des ökonomischen Kapitalismus in der liberalen Gesellschaft diskutiert. Sie verkaufte in den ersten achtzehn Jahren über 400.000 Exemplare und seit 1962 mehr als eine halbe Million. Es wurde in achtzehn Sprachen übersetzt. Friedman argumentiert für die wirtschaftliche Freiheit als Voraussetzung für die politische Freiheit. Er definiert liberal in den Begriffen der europäischen Aufklärung, im Gegensatz zu einer amerikanischen Nutzung, die er glaubt, seit der Großen Depression verdorben worden ist. Das Buch identifiziert mehrere Orte, an denen aus philosophischen und praktischen Gründen ein freier Markt gefördert werden kann. Unter anderem befürwortet Friedman die Beendigung der obligatorischen Zulassung von Ärzten und die Einführung eines Gutscheinsystems für die Schulbildung. Kontext Kapitalismus und Freiheit wurde fast zwei Jahrzehnte nach dem Zweiten Weltkrieg veröffentlicht, eine Zeit, als die Große Depression noch in kollektivem Gedächtnis war. Unter den Kennedy- und vorgelagerten Eisenhower-Administrationen nahmen die Bundesausgaben in den Bereichen nationale Verteidigung, soziales Wohlergehen und Infrastruktur rasch zu. Beide großen Parteien, demokratische und republikanische, unterstützten die Ausgaben auf verschiedene Weise. Dies, wie auch der New Deal, wurde von den meisten Intellektuellen mit der Rechtfertigung der Keynesian Economics unterstützt. Der Kapitalismus und die Freiheit stellen die Idee vor, wie wettbewerbsfähiger Kapitalismus dazu beitragen kann, die wirtschaftliche Freiheit zu erreichen. Das Buch inspirierte eine Reihe von Vorträgen, die Friedman im Juni 1956 am Wabash College gab. Kapitel Zusammenfassungen Einleitung Die Einführung legt die Prinzipien von Friedmans archetypischen Liberalen fest, einem Mann, der begrenzte und verteilte Regierungsmacht unterstützt. Friedman entscheidet sich für den kontinentalen Europäer, anstatt für Amerika, Definition des Begriffs.i Das Verhältnis zwischen Wirtschaftsfreiheit und politischer Freiheit In diesem Kapitel fördert Friedman die wirtschaftliche Freiheit als notwendige Freiheit und als ein lebenswichtiges Mittel für die politische Freiheit. Er argumentiert, dass mit den Mitteln für die Produktion unter der Schirmherrschaft der Regierung es fast unmöglich ist, wirkliche Unzufriedenheit und den Gedankenaustausch zu existieren. Darüber hinaus ist die wirtschaftliche Freiheit wichtig, da jede "bi-lateral freiwillige und informierte" Transaktion beide Parteien der Transaktion zugute kommen muss. Friedman sagt, dass die wirtschaftliche Freiheit Minderheiten vor Diskriminierung schützt, da der Markt für "ihre Ansichten oder Farbe" apathisch ist.ii Die Rolle der Regierung in einer freien Gesellschaft Nach dem Autor sollte die Regierung einer liberalen Gesellschaft Gesetz und Ordnungs- und Eigentumsrechte durchsetzen, sowie Maßnahmen auf bestimmte technische Monopole ergreifen und negative "Nachbarschaftseffekte" verringern. Die Regierung sollte auch die Kontrolle über Geld haben, wie sie seit langem in der Verfassung und Gesellschaft anerkannt wurde. iii) Die Kontrolle des Geldes Er diskutiert die Entwicklung des Geldes in Amerika und gipfelt im Federal Reserve Act von 1913. Weit davon entfernt, als Stabilisator zu fungieren, hat die Federal Reserve unter mehreren Umständen nicht gehandelt. Friedman schlägt vor, dass die Federal Reserve eine konsequente Regel hat, um die Geldversorgung jährlich um 3–5% zu erhöhen. iv Internationale Finanz- und Handelsvereinbarungen Dieses Kapitel befürwortet das Ende des Bretton Woods-Systems zugunsten eines schwimmenden Wechselkurssystems und das Ende aller Währungskontrollen und Handelshemmnisse, sogar freiwilliger Exportquoten. Friedman sagt, dass dies die einzige richtige Lösung für das Gleichgewicht der Handelsprobleme ist.v Fiscal Policy Friedman argumentiert gegen die ständigen Ausgaben der Regierung, die gerechtfertigt sind, um das Rad auszugleichen und der Wirtschaft zu helfen, weiter zu wachsen. Im Gegenteil, die Ausgaben der Bundesregierung machen die Wirtschaft weniger, nicht stabiler. Friedman nutzt konkrete Beweise aus seiner eigenen Forschung, um zu belegen, dass der Anstieg der Staatsausgaben zu einem ungefähr gleichen Anstieg des BIP führt, der mit der Keynesian Multiplikator-Theorie kontrastiert. Viele Gründe für diese Diskrepanz werden diskutiert. vi Die Rolle der Regierung im Bildungswesen Die hier befürwortete Politik ist Gutscheine, die Studenten für Bildung in einer Schule ihrer Wahl verwenden können. Der Autor glaubt, dass jeder in einer Demokratie eine Grundbildung für die Staatsbürgerschaft braucht. Obwohl es Unterinvestitionen in Humankapital gibt (in Bezug auf Ausgaben an technischen und beruflichen Schulen), wäre es dumm von der Regierung, freie technische Bildung zu bieten. Der Autor schlägt mehrere Lösungen, einige private, einige öffentliche, um diese unterinvestment.vii Kapitalismus und Diskriminierung zu stoppen In einer kapitalistischen Gesellschaft argumentiert Friedman, es kostet Geld, um zu diskriminieren, und es ist sehr schwierig, angesichts der unpersönlichen Natur der Markttransaktionen. Die Regierung sollte jedoch keine fairen Arbeitspraktikengesetze (auch im Bürgerrechtsgesetz von 1964 verkörpert) einführen, da diese die Freiheit hemmen, jemanden zu beschäftigen, der auf allen Qualifikationen basiert, die der Arbeitgeber verwenden möchte. Aus demselben Grund sollten Rechts-zu-Arbeitsgesetze abgeschafft werden. viii Monopoly und die soziale Verantwortung von Unternehmen und Arbeit Friedman Staaten, gibt es drei Alternativen für ein Monopol: öffentliches Monopol, privates Monopol oder öffentliche Regulierung. Keines davon ist wünschenswert oder allgemein bevorzugt. Die Monopole stammen aus vielen Quellen, aber die direkte und indirekte Regierungsintervention ist die häufigste, und sie sollte möglichst gestoppt werden. Die Lehre der "sozialen Verantwortung", dass die Unternehmen sich um die Gemeinschaft kümmern sollten und nicht nur Profit, ist sehr subversiv für das kapitalistische System und kann nur zu Totalitarismus führen. ix Occupational Licensure Friedman nimmt eine radikale Haltung gegen alle Formen der staatlichen Lizenzierung. Die größten Befürworter für Lizenzen in einer Branche sind in der Regel die Menschen in der Branche, die potenzielle Wettbewerber aushalten möchten. Der Autor definiert Registrierung, Zertifizierung und Lizenzierung, und im Rahmen von Ärzten erklärt, warum der Fall für jede dieser Fälle schwächer ist als die vorherige. Es gibt keine liberale Rechtfertigung für die Zulassung Ärzte; es führt zu minderwertiger Pflege und einem medizinischen Kartell.x Die Verteilung des Einkommens Friedman untersucht die fortschreitende Einkommensteuer, die eingeführt wird, um das Einkommen umzuverteilen, um die Dinge fairer zu machen, und findet, dass in der Tat, die reichen nutzen zahlreiche Lücken, die Wiederverbreitung Effekte. Es wäre viel fairer, nur eine einheitliche Pauschalsteuer ohne Abzug zu haben, die die Steuereinnahmen von 1992 nur geringfügig über dem damals niedrigsten Steuerwinkel erreichen könnte. xi Sozialhilfemaßnahmen Viele Sozialhilfemaßnahmen helfen den Armen nicht so sehr, wie manche denken. Friedman konzentriert sich auf die soziale Sicherheit als besonders großes und unfaires System.xii Alleviation of Poverty Er befürwortet eine negative Einkommensteuer, um das Problem zu beheben und jedem ein garantiertes Mindesteinkommen zu geben, anstatt aktuelle Maßnahmen, die er als fehlgeleitet und ineffizient sieht. iii Schlussfolgerung Die Schlussfolgerung zu den Buchzentren, wie, immer wieder, Regierungsintervention hat oft eine Wirkung gegenüber dem beabsichtigten. Die meisten guten Dinge in den Vereinigten Staaten und der Welt kommen vom freien Markt, nicht von der Regierung, und sie werden es weiterhin tun. Die Regierung sollte trotz ihrer guten Absichten außerhalb der Gebiete bleiben, in denen sie nicht sein muss. Einfluss Die Auswirkungen des Kapitalismus und der Freiheit waren im Bereich der politischen Ökonomie noch sehr vielfältig. Einige von Friedmans Vorschlägen werden an vielen Orten getestet und umgesetzt, wie die Pauschaleinkommensteuer in Estland (seit 1994) und die Slowakei (seit 2004), ein schwimmender Wechselkurs, der das Bretton Woods-System fast vollständig ersetzt hat, sowie nationale Schulgutscheinsysteme in Chile (seit 1981) und Schweden (seit 1992), um einige prominente Beispiele zu nennen. Viele andere Ideen wurden jedoch kaum berücksichtigt, wie zum Beispiel das Ende der Lizenzierung, und die Abschaffung der Körperschaftsteuer (für eine Einkommensteuer auf den Aktieninhaber). Obwohl Politiker oft behaupten, dass sie an "Freihandel" arbeiten, eine Idee, die das Buch unterstützt, haben wenige US-Politiker in 10 Jahren seinen Vorschlag angenommen, alle Tarife zu löschen. Dennoch hat Friedman viele bisher unbekannte Ideen für die meisten außerhalb der Wirtschaft populär gemacht. Diese und andere Werke halfen Milton Friedman, ein Hausname zu werden. Die Times Literary Supplement nannte es "eine der einflussreichsten Bücher seit dem Krieg veröffentlicht". Der Kapitalismus und die Freiheit, zusammen mit viel von Milton Friedmans Schrift, hat die Bewegung der libertären und konservativen Philosophie in Amerika beeinflusst. Miltons Philosophie der wirtschaftlichen und individuellen Freiheit hat ähnliche denkende politische Parteien auf den Weg gebracht, wie die Libertarian Party und die Tea Party. Der Kapitalismus und die Freiheit machten die 50 besten Bücher des Intercollegiate Studies Institute aus dem 20. Jahrhundert und wurde auch zehnt auf der Liste der 100 besten nicht-fiction-Bücher des zwanzigsten Jahrhunderts, die von National Review erstellt wurden, platziert. Im Jahr 2011 wurde das Buch auf die Top 100 Nicht-Fiction-Bücher des Time Magazine platziert, die seit 1923 in englischer Sprache geschrieben wurden. Siehe auch Friedman Doktrin Frei zu wählen Referenzen Externe Links Milton Friedmans versteckter Anarchismus im Kapitalismus und Freiheit von Andrew Chrucky, 2008. A Tract for the Times – zeitgenössische Rezension von The Economist, 16. Februar 1964. Kapitalismus und Freiheit Ein Kommentar von Tom Butler-Bowdon