Bada (styled as bada; Korean: ✅) ist ein diskontinuierliches Betriebssystem für mobile Geräte wie Smartphones und Tablet-Computer. Es wurde von Samsung Electronics entwickelt. Sein Name ist abgeleitet von "Quadrat (bada,)" bedeutet Ozean oder Meer in Koreanisch. Es reicht von mittleren bis High-End-Smartphones. Um die Annahme von Bada OS zu fördern, hatte Samsung berichtet, dass die Freigabe des Quellcodes unter einer Open-Source-Lizenz, und erweiterte Geräteunterstützung, um Smart TVs. Samsung kündigte im Juni 2012 Absichten, Bada in das Tizen-Projekt zu verschmelzen, aber würde mittlerweile ein eigenes Bada-Betriebssystem verwenden, parallel zu Google Android OS und Microsoft Windows Phone, für seine Smartphones. Alle Geräte mit Bada wurden unter dem Namen Wave gebrandmarkt, im Gegensatz zu Samsungs Geräten, die unter dem Namen Galaxy gebrandmarkt werden, die nicht die gesamte Palette von Samsung-Geräten mit Android umfassen. Am 25. Februar 2013 kündigte Samsung an, dass es die Entwicklung von Bada stoppen würde, die Entwicklung nach Tizen statt. Die Fehlermeldung wurde im April 2014 eingestellt. Geschichte Nach der Ankündigung von Bada wurde die Wave S8500, die sich schließlich als erstes Bada-basiertes Telefon bezeichnen würde, erstmals auf dem Mobile World Congress 2010 in Barcelona im Februar 2010 gezeigt. Neben Bada selbst wurden einige Anwendungen auf Bada ausgestellt, darunter mobile Videospiele wie Gamelofts Asphalt 5. Die Samsung Wave S8500, veröffentlicht im Mai dieses Jahres, verkaufte eine Million Handys über die ersten vier Wochen auf dem Markt. Nach Samsung, Unternehmen wie Twitter, EA, Capcom, Gameloft und Blockbuster offenbarten ihre Unterstützung für die Bada-Plattform, indem sie seit dem Start Entwicklungspartnerschaften mit Samsung arrangiert haben und einige Einblicke über ihre Vision für die Zukunft mobiler Apps und wie Bada eine Rolle darin spielen würde. Dies war ein Schaufenster dessen, was in einer Reihe von Veranstaltungen auf der ganzen Welt im Jahr 2010 gehört werden konnte, genannt Developer Days. Darüber hinaus wurde die Ankündigung einer eingehenden Bada Developer Challenge mit einem Gesamtpreis von $2.700.000 (USD) während der Startveranstaltung veröffentlicht. Im Mai 2010 veröffentlichte Samsung eine Beta ihres Bada Software Development Kits (SDK), die es der Öffentlichkeit zur Verfügung stellte, wie es mit Partnern im vergangenen Dezember getan hatte, um potenzielle Entwickler von Anwendungen für diese Plattform zu entwerfen. Im August 2010, Samsung veröffentlicht Version 1.0 der Bada SDK. Ein Jahr später wurde im August 2011 die Version 2.0 des Bada SDK veröffentlicht. Versionen Das Samsung S8500 Wave wurde mit Version 1.0 des Bada Betriebssystems gestartet. Samsung bald veröffentlicht Version 1.0.2, die kleinere Fixes für europäische Benutzer enthalten. Die neueste Version 1.2 wurde mit dem Samsung S8530 Wave II Telefon veröffentlicht. Die Alpha-Version von Bada 2.0 wurde am 15. Februar 2011 vorgestellt, mit dem Samsung S8530 Wave II Handy. Das aktuelle Flaggschiff Bada Handys ist das Samsung Wave 3 S8600, läuft Bada 2.0 Samsung Apps Mit der Veröffentlichung der Samsung Wave, Samsung öffnete einen internationalen Application Store, Samsung Apps, für die Bada-Plattform. Samsung Apps hat über 2400 Anwendungen. Dieser Speicher ist auch für Android und Samsung Feature-Handys verfügbar. Samsung ist die Marke Bada zu entfernen und das neue Betriebssystem Tizen mit eigenen Apps und Store zu vermarkten. Der neue Store hat rund 1000 Anwendungen für Tizen. Architecture Bada, wie Samsung es definiert, ist kein Betriebssystem selbst, sondern eine Plattform mit einer kernel konfigurierbaren Architektur, die entweder einen proprietären Echtzeit-Betriebssystem-Hybrid (RTOS)-Kernel oder den Linux-Kernel verwendet. Nach Urheberrechten von Samsung Wave S8500, es verwendet Code von FreeBSD, NetBSD und OpenBSD. Trotz zahlreicher Vorschläge gibt es bisher kein bekanntes Bada-Gerät, das den Linux-Kernel betreibt. Ebenso gibt es keine Beweise, dass Bada den gleichen oder ähnlichen Grafikstapel verwendet wie das Tizen OS, insbesondere EFL. Die Geräteschicht bietet Kernfunktionen wie Grafiken, Protokolle, Telefonie und Sicherheit. Die Service-Schicht bietet mehr service-zentrierte Funktionen wie SMS, Mapping und In-App-Laufen. Zur Bereitstellung solcher Features gibt es einen sogenannten Bada Server. Die obere Schicht, die Framework-Schicht bietet eine Applikations-Programmierschnittstelle (API) in C+ für Anwendungsentwickler. Bada bietet verschiedene UI-Steuerungen an Entwickler: Es bietet verschiedene grundlegende UI-Steuerungen wie Listbox, Color Picker und Tab, hat eine Web-Browser-Steuerung basierend auf der Open-Source-WebKit und verfügt über Adobe Flash, Unterstützung von Flash 9, 10, oder 11 (Flash Lite 4 mit ActionScript 3.0-Unterstützung) in Bada 2.0Sowohl WebKit als auch Flash können in native Bada-Anwendungen eingebettet werden. Bada unterstützt OpenGL ES 2.0 3D-Grafiken-API und bietet interaktives Mapping mit interessanten (POI) Features, die auch in native Anwendungen eingebettet werden können. Es unterstützt Pinch-to-zoom, Tabbed-Browsing und Schnitt, Kopieren und Einfügen von Funktionen. Bada unterstützt viele Mechanismen zur Verbesserung der Interaktion, die in Anwendungen integriert werden können. Dazu gehören verschiedene Sensoren wie Bewegungserfassung, Vibrationssteuerung, Gesichtserkennung, Beschleunigungsmesser, Magnetometer, Neigung, Global Positioning System (GPS) und Multi-Touch. Native Anwendungen werden in C+ mit dem Bada SDK und der Eclipse-basierten integrierten Entwicklungsumgebung (IDE) entwickelt. GNU-basierte Werkzeugketten werden zum Aufbau und Debugging von Anwendungen verwendet. Die IDE enthält auch UI Builder, mit dem Entwickler die Schnittstelle ihrer Anwendungen einfach gestalten können, indem sie UI-Steuerungen in Formulare ziehen und fallen. Zum Testen und Debuggen enthält die IDE einen Emulator, der Apps ausführen kann. Kritik an Bada 1.x Einige Publikationen haben Bada 1.x über folgende Themen kritisiert: Anfangs wurden alle VoIP über WLAN-Anwendungen verboten, was bedeutete, dass beliebte Anwendungen wie Skype nicht verwendet werden konnten. Im März 2011 wurde diese Einschränkung aufgehoben, so dass VoIP-Anwendungen auf der Plattform laufen. Die externe Sensor-API ist nicht offen, verhindert, dass neue Arten von Sensoren oder unerwartete Technologieentwicklungen künftig von Dritten hinzugefügt werden. Aufgrund von "Performance- und Datenschutzproblemen" können Bada 1.x-Anwendungen nicht auf den SMS/MMS-Posteingang zugreifen oder eingehende SMS/MMS-Benachrichtigungen erhalten. Diese Grenze wurde in Version 2.0 entfernt. Bada Versionen 1.x erlaubte nur eine Bada-Drittanbieter-Anwendung zu einer Zeit laufen. Multitasking-Anwendungen waren nur zwischen den Basis-Anwendungen und einer Bada Drittanbieter-Anwendung möglich. Diese Grenze wird seit Version 2.0 entfernt. Die GPS-Anlage war schlecht in Bada 1.0. Es wurde in Bada 2.0 weiter aktualisiert. Der Mangel an Verfügbarkeit beliebter Anwendungen war wohl einer der wichtigsten Faktoren im Niedergang von Bada. Der Mangel an Entwickler- und Verbraucherunterstützung, die dieses Defizit verursachte, konnte nicht durch das Bada 2.0-Update korrigiert werden. Bada 2.0Die Bada 2.0-Version wurde auf der IFA 2011 in Berlin gezeigt und wurde Ende Dezember 2011 mit vielen neuen Funktionen und Verbesserungen im Vergleich zur Version 1.2 veröffentlicht. Volle Multitasking WiFi-Direct-Technologie Adobe Flash Lite 4 (mobile Flash Player-Version, unterstützt ActionScript 3.0 von Adobe Flash 10 und 11)Dolphin Browser 3.0 mit Download Manager Smart-wallpapers Text-zu-Spracherkennung Vocal-Befehle auf Basis von Vlingo Push-Benachrichtigungen NFC (Near-field-Kommunikationstechnologie)Neue Sicherheitsrichtlinien und Schutzfunktionen Neue Kamera-Manager Neue GUI OpenAL Inclusion neuer proprietärer Anwendungen und Dienste wie ChatON (Instant Messaging Software), Caster (Multimedia-Inhalte und Web-Seiten mit PC teilen) und Music Hub (ein Musik-Speicher ähnliches wie iTunes) Geräte Samsung S8500 (Wave) Samsung S8530 (Wave II). Gestartet im November 2010. Es wurde mit Bada v1.2.Samsung S5250 (Wave 525) vorgeladen. Gestartet im Oktober 2010. Bis Ende 2011, Samsung veröffentlichte drei neue Modelle, vorgeladen mit Bada 2.0, beenden die Liste der Geräte auf der kurzlebigen Bada: Samsung S8600(Wave 3)Samsung S5380(Wave Y)Samsung S7250 (Wave M) Marktanteile Die folgende Grafik zeigt den weltweiten Umsatz von Bada Smartphones vom zweiten Quartal 2010 bis zum zweiten Quartal 2013. Canalys, ein Technologie-Markt-Analyse-Unternehmen, geschätzt, dass Samsung 3.5 Millionen Telefone mit Bada in Q1 von 2011 ausgeliefert. Dies stieg auf 4,5 Millionen Handys im zweiten Quartal 2011. Laut Gartner, im Q1 2012 Bada erzielte einen Wachstumsindex von +43,% und stieg auf 2,7% Marktanteil (bis zum 1.9% im 1. Quartal 2011). In Südkorea ist das Geschäftsjahr das gleiche wie das Kalenderjahr. Siehe auch Vergleich der mobilen Betriebssysteme Tizen Referenzen Externe Links Offizielle Website Übersicht Entwicklerportal