Eine Frau ist ein Erwachsener. Vor der Geburt wird ein weiblicher Mensch als Mädchen (ein weibliches Kind oder ein jugendliches Kind) bezeichnet. Die pluralen Frauen werden manchmal in bestimmten Sätzen wie "Frauenrechte" verwendet, um weibliche Menschen ungeachtet des Alters zu verleugnen. Frauen verfügen in der Regel über zwei X-Chlorosomen und sind in der Lage, Schwangerschaft und Geburt von Puberty bis zur Menopause. Frauenatomy ist von der männlichenatomie des weiblichen Fortpflanzungssystems, das die Eierstöcke, fallende Röhren, Gebärmutter, Vasgina und vulva umfasst, unterschieden. Die erwachsenen weiblichen Becken sind größer, die Hüfte größer und die Brust größer als die der erwachsenen Männer. Frauen haben deutlich weniger Gesichts und andere Körperhaare, haben eine höhere Fettzusammensetzung und sind im Durchschnitt kürzer und weniger Muskel als Männer. Während der menschlichen Geschichte haben traditionelle Geschlechterrollen oft die Aktivitäten und Chancen von Frauen definiert und eingeschränkt; viele religiöse Lehre legen bestimmte Regeln für Frauen vor. Mit Beschränkungen, die sich während des 20. Jahrhunderts in vielen Gesellschaften abschwächen, haben Frauen Zugang zu Karrieren außerhalb des traditionellen Heimmachers und die Fähigkeit, die Hochschulbildung fortzusetzen. Gewalt gegen Frauen, sei es innerhalb von Familien oder Gemeinschaften, hat eine lange Geschichte und ist in erster Linie von Männern engagiert. Manche Frauen sind nicht reproduktiv. Die Bewegungen und Ideologien von Frauen haben ein gemeinsames Ziel, die Gleichstellung der Geschlechter zu erreichen. Trans Frauen haben eine männliche Geschlechtszuweisung bei Geburten, die sich nicht an ihre Geschlechteridentität anpasst, während intersexuelle Frauen Geschlechtseigenschaften haben, die nicht typische Begriffe der weiblichen Biologie passen. Etymologie Mehr als das vergangene Jahrtausend von wīfmann bis wīmmann bis wumman und schließlich die moderne Frau. In Old English bedeutete wīfmann Frau (". Frau-Personen), während jemand Mensch gemeinte. Mann hatte eine geschlechtsneutrale Bedeutung des Menschen, die der modernen englischen Person oder einer Person entspricht; aber nach dem Norman Conquest begann der Mann mehr im Zusammenhang mit "Frauen," und dem Ende des 13. Jahrhunderts begann er, die Nutzung des älteren Begriffs "Hinner" zu überbrücken. Medial Laborial consonants föderants and m in wīfmann Kohleesced in die moderne Form Frau, während das ursprüngliche Element wīf, das auch Frau bedeutete, eine semantische Verkleinerung in den Sinne einer verheirateten Frau (Würfe) erlebte. Es ist ein populäres Missverständnis, dass die Begriffsfrau ökonomisch mit Gemb verbunden ist. " Womb derive aus dem alten englischen Wort wmb d. h. "belly, Gebärmutter" (kognate zum modernen deutschen Kolloquial Wamme von Old High German wamba für "belly, paunch, no) Terminologie-Frauenschaft ist die Zeit in einem menschlichen Leben, nachdem sie über Kinder, Puberty und Jugend weitergegeben hat. Verschiedene Länder haben unterschiedliche Gesetze, aber Alters 18 gilt häufig als das Alter der Mehrheit (das Alter, in dem eine Person rechtmäßig als Erwachsene gilt). Die Wortfrau kann im Allgemeinen verwendet werden, um ein weibliches Personal oder speziell, um einen erwachsenen weiblichen Menschen als Kontrast zu Mädchen zu machen. Das Wort Mädchen war ursprünglich „junge Person des Geschlechts“ in englischer Sprache; es war nur am Anfang des 16. Jahrhunderts, dass es speziell ein weibliches Kind bedeutete. Mädchen werden manchmal kollektiv genutzt, um auf eine junge oder nicht verheiratete Frau zu verweisen; während der frühen 70er Jahre streiten die Frauen jedoch gegen diese Verwendung, weil die Verwendung des Wortes auf eine voll angebaute Frau Straftaten verursachen kann. Insbesondere sind bisher gemeinsame Begriffe wie Büro Mädchen nicht mehr weit verbreitet. In bestimmten Kulturen, die die Familienwürde mit der weiblichen Sterblichkeit verbinden, wird das Wort Mädchen (oder das gleiche in anderen Sprachen) immer noch verwendet, um auf eine nie verheiratete Frau zu verweisen; in diesem Sinne wird es in einer Mode verwendet, die ungefähr dem mehr oder weniger veralteten englischen maid oder maiden entspricht. Es gibt verschiedene Wörter, die verwendet werden, um auf die Qualität einer Frau zu verweisen. Die Begriffsbestimmung bedeutet lediglich, dass die Frau, die den Menarche überführt hat; die Gleichheit wird verwendet, um sich auf eine Reihe typischer weiblicher Qualitäten zu beziehen, die mit einer gewissen Haltung zu Geschlechterrollen verbunden sind; Fraulines sind gleichgültig, aber in der Regel mit einem anderen Blickwinkel der Geschlechterrollen verbunden. " Di Staff ist ein kastrisches Adjekt, das aus der konventionellen Rolle von Frauen als Spinner gewonnen wird, das jetzt nur als vorsätzlicher Archäologie verwendet wird. Männer, das Ende der Menstruation, treten im Durchschnitt im Alter von 12 bis 13 Jahren auf. Viele Kulturen haben die Durchfahrt, um ein Mädchens im Alter zu symbolisieren, wie die Bestätigung in einigen Zweigen des Christentums, Fledermaus in Judentum oder eine besondere Feier für einen bestimmten Geburtstag (im Allgemeinen zwischen 12 und 21 Jahren) wie die quinceañera Lateinamerika. Trans Frauen haben eine männliche Geschlechtszuweisung bei Geburten, die sich nicht an ihre Geschlechteridentität anpasst, während intersexuelle Frauen Geschlechtseigenschaften haben, die nicht typische Begriffe der weiblichen Biologie passen. Geschichte Die frühesten Frauen, deren Namen durch Archäologie bekannt sind, umfassen: Neithhotep (c. 3200 BCE), die Frau Narmer und die erste Königin des alten Ägyptens.Merneith (c. 3000 BCE), Konsortien und Gouverneur des alten Ägyptens während der ersten Dynamik. Sie kann in ihrem eigenen Recht zur Herrschaft Ägyptens gewesen sein. Merit-Ptah (c. 2700 BCE), lebt auch in Ägypten und ist der früheste bekannte weibliche Arzt und Wissenschaftler. Peseshet (c. 2600 BCE), ein Arzt im alten Ägypten. Puabi (c. 2600 BCE), oder Shubad – Königin Ur, der mit vielen teuren Arten entdeckt wurde. Andere bekannte Pre-Sargonic Queens of Ur (royal frauen) umfassen Ashusikildigir, Ninbanda und Ghongmannu. Kugbau (circa  2500 BCE), ein von der Nippur-Präsidium gewähltes, als hegemonic Regelr von Sumer zu werden, und in späteren Jahren als Kubaba. Tashlultum (c. 2400 BCE), Akkakanische Krone, Frau Sargon von Akkad und Mutter von Enheduanna. Baranamtarra (c. 2384 BCE), prominente und einflussreiche Königin von Lugalanda von Lagash. Andere bekannte Pre-Sargonic-Güter der ersten Lagash- Dynamik sind Menbara-abzu, Ashume'eren, Ninkhilisug, Dimtur und Shagshag sowie die Namen mehrerer Prinzessinnen bekannt. Enheduanna (c. 2285 BCE), die Hohen Priester des Tempels des Mond God in der Sumerian-Stadt Ur und möglicherweise der erste bekannte Dichter und erster Autor von Geschlecht. Shibtu (c. 1775 BCE), König Zimrilims Konsortien und Königin des syrischen Stadtstaats Mari. In Abwesenheit ihres Ehemanns entschied sie sich als Mari-Abgeordneter und erhielt umfangreiche Verwaltungsbefugnisse als Königin. Biologie und Geschlecht In Bezug auf die Biologie sind die weiblichen Geschlechtsorgane in das reproduktive System eingebunden, während die sekundären Geschlechtseigenschaften an der Stilllegung von Kindern und der Anziehung einesmates beteiligt sind. Neben ihrer ordnungspolitischen Funktion zur Herstellung von Hormonen produzieren die Eierstöcke weibliche Spieltiere, die, wenn sie von männlichen Spielern (sperm) gezüchtet werden, neue genetische Personen bilden. Die Gebärmutter ist ein Organ mit Gewebe, um die Entwicklung von Fötus und Muskel zu schützen und zu fördern, um sie bei der Geburt auszuschalten. Die Vasgina wird in der Ermordung und Geburt verwendet, obwohl der Begriff vagina in der englischen Sprache für die vulva (oder die äußere weibliche Genitalia), die sich aus (zusätzlich zur Vaginalöffnung) der labia, des Bartitoris und der weiblichen Urthra zusammensetzt, oft kollidiert und falsch verwendet wird. Die Säugetierdrüsen sind Hypothesen, die sich von apocrinähnlichen Drüchten entwickelt haben, um Milch zu erzeugen, eine ernährungsgetische Sekretion, die das wichtigste Merkmal von Säugetieren ist, sowie eine Lebendgeburt. In reiferen Frauen ist die Brust in der Regel stärker als in den meisten anderen Säugetieren; diese Prominenz, die für die Milcherzeugung nicht erforderlich ist, wird mindestens zum Teil das Ergebnis der sexuellen Auswahl sein. Zellen von Frauen enthalten normalerweise zwei X Chromosomen, und Zellen von Männern enthalten ein X und ein Y-Chromosom. Embryomorphologie von beiden Geschlechtern ähnelt der frühen fetalen Entwicklung bis etwa Woche 6 oder 7, wenn man sich aufgrund der Aktion des Y-Chromosoms in Tests für Männer unterscheidet. Geschlechtsdifferenzierung führt in Frauen auf eine Weise, die unabhängig von Gondalhormonen ist. Da der Mensch mitochondrial DNA nur aus dem Schaf erwachsen kann, können Genealogische Forscher die maternalen Linie weit zurück verfolgen. Obwohl weniger Frauen als Männer geboren sind (das Verhältnis ist rund 1:1.05), sind Neugeborene eher wahrscheinlich am ersten Geburtstag als Jungen und Frauen in der Regel eine längere Lebenserwartung von sechs bis acht Jahren, obwohl in einigen Bereichen die geschlechtsspezifische Diskriminierung von Frauen die Lebenserwartung der Frauen verringert hat, um die Lebenserwartung der Männer zu senken oder gleichzusetzen. Von der Gesamtbevölkerung im Jahr 2015 gab es 101.8 Männer für 100 Frauen. Die Lebenserwartungunterschiede sind teilweise auf biologische Vorteile zurückzuführen, aber sie spiegeln auch Verhaltensunterschiede zwischen Männern und Frauen wider. In einigen Industrieländern verringert sich die Kluft, möglicherweise aufgrund des erhöhten Rauchens bei Frauen und sinkender Herz-Kreislauf-Erkrankungen bei Männern. Die Weltgesundheitsorganisation schreibt vor, dass es "wichtig ist, dass die zusätzlichen Lebensjahre für Frauen nicht immer in guter Gesundheit leben". Puberty ist der Prozess körperlicher Veränderungen, durch die ein Kind in ein erwachsenes Organ ausgereift ist, das sexuelle Vervielfältigung ermöglicht, um die Fertilisierung zu ermöglichen. In der Regel findet sie zwischen 10 und 16 Jahren statt. Es wird von hormonellen Signalen aus dem Gehirn in die Köpfe - entweder die Eier oder die Tests - initiiert. In Reaktion auf die Signale erzeugen die Gänse Hormone, die Libido und das Wachstum, die Funktion und die Umwandlung des Gehirns, Knochen, Muskel, Blut, Haut, Haar, Brust und Sexualorgane stimulieren. Physikalisches Wachstum – Beaufsichtigung und Gewicht – Beschleunigte in der ersten Hälfte der Pubertät und wird abgeschlossen, wenn das Kind einen erwachsenen Körper entwickelt hat. Der wichtigste Meilenstein der Kinder Puberty ist Männer, der Anlauf der Menstruation, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 Jahren stattfindet. Die meisten Mädchen gehen über Männer und können dann schwanger werden und Kinder tragen. Dies erfordert in der Regel die interne Fertilisierung ihrer Eier mit dem Sperma eines Mannes durch sexuellen Kontakt, auch wenn künstliche Insemination oder die chirurgische Implantation eines bestehenden Embryos möglich ist (siehe Reproduktionstechnologie). Gesundheit Es gibt einige Krankheiten, die in erster Linie Frauen wie Lupus betreffen. Außerdem gibt es einige sexbedingte Krankheiten, die häufiger oder ausschließlich in Frauen, z.B. Brustkrebs, Gebärmutterhalskrebs oder Eierstockkrebs, gefunden werden. Frauen und Männer können unterschiedliche Symptome einer Krankheit haben und können auch auf die medizinische Behandlung anders reagieren. Dieser Bereich der medizinischen Forschung wird von der geschlechtsspezifischen Medizin untersucht. Die Studie der weiblichen Reproduktions- und Fortpflanzungsorgane wird als Gynaecologie bezeichnet. Die Frage der Gesundheit von Frauen wurde von vielen frauen übernommen, insbesondere wenn die reproduktive Gesundheit betroffen ist. Frauengesundheit ist in einem breiteren Wissensbestand, der unter anderem von der Weltgesundheitsorganisation angeführt wird, die die Gleichstellung der Geschlechter als sozialer bestimmender Faktor der Gesundheit ansieht. Müttersterblichkeit oder Müttersterben werden von der WHO als "der Tod einer Frau während der Schwangerschaft oder innerhalb von 42 Tagen nach Beendigung der Schwangerschaft definiert, unabhängig von der Dauer und dem Gelände der Schwangerschaft, von jeglichen Ursachen, die mit der Schwangerschaft oder ihrem Management zusammenhängen, aber nicht von versehentlichen oder unbeabsichtigten Ursachen. " 2008 weist die Weltgesundheitsorganisation darauf hin, dass jedes Jahr mehr als 100 000 Frauen von Komplikationen der Schwangerschaft und der Geburt sterben und mindestens sieben Millionen ernste Gesundheitsprobleme erleben, während 50 Millionen mehr nach der Geburt gesundheitsschädliche gesundheitliche Folgen haben, und forderte Midwife Ausbildung zur Stärkung der Mütter- und Neugeborenengesundheitsdienste. Zur Unterstützung der Modernisierung von Midwifery-Fähigkeiten hat die WHO ein Fortbildungsprogramm für Hebammen, Aktion für sichere Mutterschaft aufgestellt. Rund 99 % der Mütter sterben in Entwicklungsländern. Mehr als die Hälfte davon kommt in Subsahara-Afrika und fast ein Drittel in Südasien. Hauptursachen der Müttersterblichkeit sind Pre-eclampsia und Ecstylen, unsichere Abtreibungen, Schwangerschaftsstörungen von Malaria und HIV/AIDS sowie schwere Blut- und Infektionen nach der Geburt. Die meisten europäischen Länder, Australien, Japan und Singapur sind in Bezug auf die Geburt sehr sicher. 1990 verzeichneten die USA 12 der 14 entwickelten Länder, die analysiert wurden und seitdem die Sterberaten jedes Landes kontinuierlich verbessert haben, während die US-Quote drastisch angestiegen ist. Obwohl die anderen, die 1990 analysiert wurden, eine Sterberate von weniger als 10 Todesfälle pro 100 000 Lebendgeburten zeigen, stieg die US-Quote auf 26,4 %. Mehr als eine der 700 bis 900 Frauen, die in den USA jedes Jahr während der Schwangerschaft oder der Geburt sterben, erleben 70 erhebliche Komplikationen, insgesamt mehr als ein Prozent aller Geburten. Fortpflanzungsrechte und Rechte der Freiheit sind rechtliche Rechte und Freiheiten im Zusammenhang mit der Vervielfältigung und Reproduktionsgesundheit. Die International Federation of Gynecology and Barrieretrics hat erklärt, dass: )(die Menschenrechte von Frauen umfassen ihr Recht, die Kontrolle über Frauen zu übernehmen und sich frei und verantwortungsbewusst zu Fragen im Zusammenhang mit ihrer Sexualität, einschließlich sexueller und reproduktiver Gesundheit, frei von Mitercion, Diskriminierung und Gewalt, zu entscheiden. Gleichbehandlung von Frauen und Männern in Fragen der sexuellen Beziehungen und der Fortpflanzung, einschließlich der vollen Achtung der Unversehrtheit der Person, erfordert gegenseitige Achtung, Zustimmung und gemeinsame Verantwortung für das sexuelle Verhalten und ihre Folgen. Die Weltgesundheitsorganisation berichtet, dass auf Daten von 2010 bis 2014 56 Millionen an induzierte Abtreibungen weltweit aufgetreten sind (5% aller Schwangerschaften). Davon wurden etwa 25 Millionen als unsicher angesehen. Laut WHO sterben in Industrieregionen rund 30 Frauen für alle 100 000 unsicheren Abtreibungen und die Zahl steigt auf 220 Todesfälle pro 100 000 unsichere Abtreibungen in Entwicklungsländern und 520 Todesfälle pro 100 000 unsichere Abtreibungen in Subsahara-Afrika. Die WHO schreibt diese Todesfälle vor: restriktive Gesetze schlechte Verfügbarkeit von Dienstleistungen mit hohem Kostenaufwand für Gesundheitsdienstleister unnötige Anforderungen, wie vorgeschriebene Wartezeiten, obligatorische Beratung, Bereitstellung irreführender Informationen, Zulassung von Dritten und medizinische unnötige Tests, die die Versorgung verzögern. Kultur und Geschlechterrollen In der jüngsten Geschichte haben sich die Geschlechterrollen stark verändert. In einigen früheren Punkten der Geschichte unterscheiden sich die beruflichen Bestrebungen der Kinder, die in einem jungen Alter beginnen, je nach Geschlecht. Traditionell waren Frauen in der mittleren Klasse an häuslichen Aufgaben beteiligt, die Kinderpflege besonders hervorheben. ärmere Frauen, vor allem berufstätige Frauen, obwohl dies oft ein ideales, wirtschaftliches Erfordernis war, um eine Beschäftigung außerhalb des Heimatlandes zu suchen. Viele der ihnen zur Verfügung stehenden Berufe waren niedriger als diejenigen, die Männern zur Verfügung stehen. Da sich der Arbeitsmarkt für Frauen verändert hat, hat sich die Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen von nur verschmutzten, langen Stunden Arbeitsplätze in der Fabrik auf sauberere, respektvollere Büroplätze verändert, wo mehr Bildung gefordert wurde. Frauenbeteiligung in den USA stieg von 6 % im Jahr 1900 auf 23 % im Jahr 1923. Diese Verschiebungen in der Erwerbsbevölkerung führten zu Veränderungen in der Einstellung von Frauen am Arbeitsplatz, wodurch die Revolution, die Frauen zum beruflichen und bildungsorientierten Frauen führte, ermöglicht wurde. In den siebziger Jahren haben viele Wissenschaftlerinnen, darunter Wissenschaftler, Kinder vermieden. In den 80er Jahren versuchten die Institutionen, die Bedingungen für Männer und Frauen am Arbeitsplatz zu vereinheitlichen. Selbst so behindern die Ungleichheiten bei der Heimfrau die Chancen von Frauen: Berufsfrauen wurden immer noch in der Regel für häusliche Arbeits- und Kinderpflege verantwortlich, was die Zeit und die Energie beschränkt, die sie für ihre Karrieren ausgeben könnten. Bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts mussten die US-Frauenkollegen ihre Frauen in der Lage sein, allein zu bleiben, weil eine Frau nicht zwei Vollzeitberufe ausüben konnte. Laut Schiebinger, „Beschaffen eines Wissenschaftlers und einer Frau und einer Mutter ist eine Belastung in der Gesellschaft, die mehr als Männer erwartet, die Familie vor der Karriere zu verbringen“, (p 93.) plädiert für die Chancengleichheit von Männern und Frauen ungeachtet des Geschlechts. Mit einer Kombination aus wirtschaftlichen Veränderungen und den Bemühungen der frauenbewegung haben Frauen in den letzten Jahrzehnten in vielen Gesellschaften Zugang zu Berufen über den traditionellen Heimmacher erhalten. Trotz dieser Vorschüsse stehen moderne Frauen in der westlichen Gesellschaft immer noch vor Herausforderungen am Arbeitsplatz sowie mit den Themen Bildung, Gewalt, Gesundheitsversorgung, Politik und Mutterschaft, und anderen. Sexismus kann ein Hauptanliegen und Barriere für Frauen fast überall sein, obwohl seine Formen, Wahrnehmung und Schwere zwischen Gesellschaften und sozialen Klassen variieren. Mehr Unterstützung für Gleichstellungs Geschlechterrollen in der Heimat von Frauen und Männern. Obwohl eine größere Zahl von Frauen eine höhere Bildung sucht, sind ihre Gehälter oft weniger als Männer. CBS News sagte im Jahr 2005, dass in den Vereinigten Staaten Frauen, die 30 bis 44 Jahre alt sind und einen Hochschulabschluss halten, 62 Prozent des, was gleiche qualifizierte Männer tun, niedriger als in allen, aber drei der 19 Länder, für die Zahlen verfügbar sind. Manche westlichen Nationen mit größerem Lohngefälle sind Deutschland, Neuseeland und die Schweiz. Opfer von Gewalt Die UN-Erklärung über die Beseitigung von Gewalt gegen Frauen definiert "gewaltige Gewalt gegen Frauen" als: jede Handlung geschlechtsspezifischer Gewalt, die zu körperlicher, sexueller oder seelischer Schädigung oder Leiden von Frauen führt, einschließlich Drohungen solcher Handlungen, Koercion oder willkürlicher Freiheitsentzug, sei es im öffentlichen oder privaten Leben. drei Formen dieser Gewalt: die in der Familie auftreten, die innerhalb der allgemeinen Gemeinschaft vorkommt und die vom Staat begangen oder gelobt wird. Man stellt auch fest, dass "die Gewalt gegen Frauen ein Ausdruck historischer Ungleichbehandlungen zwischen Männern und Frauen ist". Gewalt gegen Frauen ist nach wie vor ein weit verbreitetes Problem, das vor allem außerhalb des Westens von den sozialen Werten des Primats, dem Fehlen angemessener Gesetze und der fehlenden Durchsetzung bestehender Gesetze angetrieben wird. Soziale Normen, die in vielen Teilen der Welt existieren, behindern Fortschritte beim Schutz von Frauen vor Gewalt. Laut Umfragen der UNICEF ist der Prozentsatz der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren, die glauben, dass ein Ehemann unter bestimmten Umständen berechtigt ist, 90 % in Afghanistan und Jordanien, 87% in Mali, 86% in Guinea und Timor-Leste, 81% in Laos und 80% in der Zentralafrikanischen Republik. Laut einer von der Pew Research Center 2010 durchgeführten Umfrage wurden 82 % der Befragten in Ägypten und Pakistan, 70 % in Jordanien, 56 % Nigeria und 42 % in Indonesien unterstützt. Konkrete Formen der Gewalt, die Frauen betreffen, umfassen weibliche Genitalverstümmelung, Sexhandel, Zwangsprostitution, Zwangsehen, Vergewaltigung, sexuelle Belästigung, Ehrenmorde, Versauerung und Gewalt. Gewalt gegen Frauen können die Regierungen komplementär sein, beispielsweise wenn die Steinung als gesetzliche Straftat verwendet wird, vor allem für Frauen, die von der Erwachsenenerie beschuldigt werden. Es gab auch viele Formen der Gewalt gegen Frauen, die historisch vorherrschend waren, vor allem die Verbrennung von Verlierern, die Opfer von Witwen (wie Sati) und die.. Die Verfolgung von Frauen, die von Hetchcraft beschuldigt werden, hat eine lange Tradition; zum Beispiel in der frühen modernen Zeit (zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert), wurden in Europa und in den europäischen Kolonien in Nordamerika durchgeführt. Heute gibt es die Regionen der Welt (wie Teile von Subsahara-Afrika, ländlichen Norden Indiens und Papua-Neuguinea), in denen die Überzeugung in Hetchcraft von vielen Menschen gehalten wird, und Frauen, die beschuldigt werden, sich zu verkennen, werden schweren Gewalt ausgesetzt. Darüber hinaus gibt es auch Länder, die strafrechtliche Vorschriften gegen die Praxis von Hetchcraft haben. In Saudi-Arabien bleibt das Wrackhandwerk nach wie vor ein Verbrechen, das vom Tod bedroht ist, und im Jahr 2011 wird das Land eine Frau für 'Zehnboote und sorcery' sein. Man ist auch der Fall, dass bestimmte Formen der Gewalt gegen Frauen erst in den letzten Jahrzehnten als Straftäter anerkannt wurden und nicht allgemein verboten sind, in denen viele Länder sie weiterhin zulassen.Dies ist besonders der Fall mit Familienvergewalt. In der westlichen Welt gibt es einen Trend, um die Gleichstellung der Geschlechter innerhalb der Ehe und die Verfolgung häuslicher Gewalt zu gewährleisten, aber in vielen Teilen der Welt verlieren Frauen immer noch erhebliche Rechte bei der Eheschließung. sexuelle Gewalt gegen Frauen nimmt in Zeiten des Krieges und des bewaffneten Konflikts, während der militärischen Besetzung oder ethnischen Konflikten stark zu. zeitgenössische Beispiele für sexuelle Gewalt während des Krieges sind Raps während des armenischen Genocides, der während des Friedenskriegs in Bangladesch vergewaltigt wurde, während des ruandischen Völkermords und während des Zweiten Kongokriegs. In Kolumbien hat der bewaffnete Konflikt auch zu mehr sexueller Gewalt gegen Frauen geführt. Letztendlich wurde der sexuelle jihad von ISIL geleistet, wo 5000–7000 Yazidi und Christian Mädchen und Kinder während des Völkermordes und Vergewaltigung von Yazidi und Christian Women verkauft wurden, von denen einige auf ihren Tod aus dem Sinjar, wie in einer Zeugenaussage beschrieben, in sexuelle Sklaverei eingetreten sind. Gesetze und Maßnahmen zur Gewalt gegen Frauen unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit. In der Europäischen Union unterliegen sexuelle Belästigung und Menschenhandel Richtlinien. Kleidung, Mode und Spielkodizes Frauen in verschiedenen Teilen der Welt sind auf unterschiedliche Weise geprägt, wobei ihre Auswahl an Bekleidung durch lokale Kultur, religiöse Tenets, Traditionen, soziale Normen und Modetrends unter anderem beeinflusst wird. Verschiedene Gesellschaften haben unterschiedliche Ideen über bescheidene. In vielen Rechtsordnungen sind die Frauenwahlen in Bezug auf das Spiel nicht immer frei, mit Gesetzen, die das, was sie möglicherweise oder nicht tragen können. Dies ist besonders der Fall in Bezug auf das Islamische Spiel. Manche Zuständigkeiten, die rechtlich solche Kleidung (das Tragen der Köpfecarf), andere Länder verbieten oder beschränken das Tragen bestimmter hijab attire (wie z.B. die Bürgschaft oder das Gesicht) in öffentlichen Orten (ein Land ist Frankreich – siehe französisches Verbot der Gesichtsabdeckung). Diese Gesetze – sowohl diejenigen, die bestimmte Gegenstände verbieten – sind sehr umstritten. Fertilität und Familienleben Die Gesamtfruchtbarkeitsquote (TFR) – die durchschnittliche Zahl der Kinder, die während ihres Lebens geboren wurden – unterscheidet sich erheblich zwischen verschiedenen Regionen der Welt. 2016 war der geschätzte TFR in Niger (6.62 Kinder pro Frau) und am niedrigsten in Singapur (0,82 Kinder/innen). Obwohl die meisten afrikanischen Länder südlich der Sahara über einen hohen TFR verfügen, der aufgrund fehlender Ressourcen Probleme verursacht und zu Übervölkerung beiträgt, verfügen die meisten westlichen Länder über eine Subersatzrate, die zur Bevölkerungsalterung und Bevölkerungsrückgang führen kann. In vielen Teilen der Welt hat sich die Familienstruktur in den letzten Jahrzehnten verändert. Im Westen gibt es beispielsweise einen Trend, sich von den Lebensvereinbarungen zu befreien, die die verlängerte Familie auf diejenigen umfassen, die nur aus der Atomfamilie bestehen. Es gab auch einen Trend, von der Geburt von Familien auf die nicht-maritale Fruchtbarkeit zu verschieben. Kinder, die außerhalb der Ehe geboren sind, können geboren werden, um Paare oder einzelne Frauen zu leben. Geburten außerhalb der Ehe sind zwar in einigen Teilen der Welt üblich und voll akzeptiert, aber in anderen Orten sind sie hoch stigmatisiert, mit ungeheirateten Müttern, die vor Ostracismus stehen, einschließlich Gewalt von Familienangehörigen und in Extremfällen sogar Ehrenmorden. Darüber hinaus bleibt das Geschlecht außerhalb der Ehe in vielen Ländern illegal (wie Saudi-Arabien, Pakistan, Afghanistan, Iran, Kuwait, Malediven, Marokko, Oman, Mauretanien, Vereinigte Arabische Emirate, Sudan und Jemen). Die soziale Rolle der Mutter unterscheidet sich von den Kulturen. In vielen Teilen der Welt werden Frauen mit abhängigen Kindern voraussichtlich zuhause bleiben und alle ihre Energie für Kinder einsetzen, während in anderen Orten die Mütter am häufigsten auf bezahlte Arbeit zurückkommen (siehe Berufsmutter und Hausmutter). Besondere Religionstheorien haben spezifische Anstellungen im Zusammenhang mit Geschlechterrollen, sozialer und privater Interaktion zwischen den Geschlechtern, angemessener Verband für Frauen und verschiedenen anderen Fragen, die Frauen und ihre Stellung in der Gesellschaft betreffen. In vielen Ländern beeinflussen diese Religionslehrgänge das Strafrecht oder das Familienrecht dieser Rechtsordnungen (siehe z.B. das Sharia-Recht). Die Beziehung zwischen Religion, Recht und Geschlechtergleichstellung wurde von internationalen Organisationen erörtert. Bildung Single-sex-Bildung ist traditionell marktbeherrschend und ist immer noch sehr relevant. Allgemeine Bildung, d.h. staatliche und Sekundarschulausbildung unabhängig von Geschlecht, ist noch keine globale Norm, auch wenn sie in den meisten Industrieländern übernommen wird. In einigen westlichen Ländern haben Frauen Männer auf vielen Bildungsebenen übertroffen. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2005/2006 haben Frauen 62 % der assoziierten Abschlüsse, 58 % des Bachelor-Abschlusses, 60 % des Masterabschlusses und 50 % der Doktorats erreicht. In den letzten 30 Jahren wurde die pädagogische Kluft in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) verringert. Junge Frauen sind heute weit mehr wahrscheinlich eine tertiäre Qualifikation: in 19 der 30 OECD-Länder haben mehr als doppelt so viele Frauen im Alter von 25 bis 34 Jahren Hochschulausbildung abgeschlossen als Frauen im Alter von 55 bis 64 Jahren. In 21 von 27 OECD-Ländern mit vergleichbaren Daten ist die Zahl der Frauen, die an Hochschulprogrammen studieren, gleich hoch oder höher als die von Männern.15-Jährigen zeigen tendenziell viel höhere Erwartungen an ihre Karriere als Jungen desselben Alters. Frauen machen mehr als die Hälfte der Hochschulabsolventen in mehreren OECD-Ländern aus, erhalten aber nur 30 % der Hochschulabschlüsse in den Bereichen Wissenschaft und Technik und Frauen machen nur 25 % bis 35 % der Forscher in den meisten OECD-Ländern aus. Forschungsergebnisse zeigen, dass Frauen zwar an renommierten Universitäten in derselben Höhe studieren, wie Männer sie nicht die gleiche Chance erhalten, sich an der Fakultät zu beteiligen. Sociologe Harriet Zuckerman hat festgestellt, dass das prestigeträchtigere Institut, das schwieriger und zeitaufwendiger ist, es für Frauen ist, dort eine Fakultät zu erhalten. Im Jahr 1989 hat die Harvard University ihre erste Frau in der Chemie, Johansson und 1992 ihre erste Frau in der Physik, Claudia Franklin, gewürdigt. Sie stellte auch fest, dass Frauen eher ihre ersten Berufspositionen als Lehrer und Dozenten halten, während Männer eher in zehn Positionen arbeiten werden. Laut Smith und Tang hielten seit 1989 65 Prozent der Männer und nur 40 Prozent der Frauen zehnte Positionen und nur 29 Prozent aller Wissenschaftler und Ingenieure, die als Assistentin in vierjährigen Colleges und Universitäten beschäftigt waren, Frauen. 1992 erwarben Frauen 9 Prozent der im Ingenieurwesen vergebenen Doktoratsstudiengänge, aber nur ein Prozent der Frauen wurden Professoren. 1995 waren 11 Prozent der Professoren in Wissenschaft und Technik Frauen. In diesem Zusammenhang waren nur 311 Akademien von Ingenieurschulen Frauen, die weniger als 1 Prozent der Gesamtzahl ausmachen. Selbst in der Psychologie, einem Grad, in dem Frauen die Mehrheit der Doktoren verdienen, halten sie eine erhebliche Menge weniger zehnter Positionen, etwa 19 Prozent im Jahr 1994. Alphabetisierung ist für Frauen niedriger als für Männer. Laut CIA World Factbook wird ab 2010 eine Schätzung vorgelegt, die zeigt, dass 80 % der Frauen im Vergleich zu 88,6 % der Männer (im Alter von 15 Jahren und darüber) fischen. Alphabetisierungsraten sind in Süd- und Westasien und in Teilen von Subsahara-Afrika am niedrigsten. Politik Frauen sind in den meisten Ländern unterrepräsentiert. Im Januar 2019 lag der globale Durchschnitt der Frauen in nationalen Versammlungen bei 24,3%. Suf Wahl ist das bürgerliche Wahlrecht, und die Wahlfreiheit der Frauen hat einen langen historischen Zeitplan. Frauenwahlen in den Vereinigten Staaten wurden beispielsweise in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten schrittweise erreicht, zunächst auf Staats- und Lokalebene, dann im Jahr 1920, als Frauen in den Vereinigten Staaten von Amerika mit dem Übergang der neunten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika ganz allgemein anerkannt wurden. Manche westlichen Länder waren langsam, Frauen zu wählen, vor allem die Schweiz, wo Frauen 1971 das Wahlrecht bei Bundeswahlen erworben haben, und im Kreis von Niederösterreich Internrhoden Frauen wurde das Wahlrecht nur im Jahr 1991 gewährt, als die Kantone dies vom Obersten Gerichtshof der Schweiz und Liechtenstein im Jahr 1984 durch ein Referendum über Frauen in der Wahl genommen haben. Wissenschaft, Literatur und Kunst Frauen haben in der gesamten Geschichte Beiträge zu Wissenschaft, Literatur und Kunst geleistet. Ein Bereich, in dem Frauen den größten historischen Zugang haben, war die von obstetrics and gynecology (prior to the 18. Jahrhundert, Betreuung für schwangere Frauen in Europa wurde von Frauen besetzt; ab Mitte des 18. Jahrhunderts begann die medizinische Überwachung schwangerer Frauen, eine strenge formale Bildung zu verlangen, auf die Frauen keinen Zugang haben, und somit wurde die Praxis weitgehend auf Männer übertragen. Lesen Sie in der Regel auch für Frauen in der oberen Klasse annehmbar, obwohl das Erreichen von Erfolg als weiblicher Schriftsteller in einer männlich dominierten Welt sehr schwierig sein könnte; als Folge von mehreren weiblichen Schriftstellern wurde ein männlicher Strafnamen (z.B. George Sand, George Eliot) angenommen. Frauen waren Komponisten, Sänger, Schauspieler, Sänger, Leiter, Musikwissenschaftler, Musikschaffende, Musikkritiker, Musikjournalisten/Musikjournalisten und andere Musikberufe. Musikbewegungen, Veranstaltungen und Genres im Zusammenhang mit Frauen, Frauenfragen und Frauentum. In den 2010er Jahren, während Frauen einen erheblichen Anteil an populären Musik- und klassischen Musiksängern und einen erheblichen Anteil der Verantwortlichen (Many von ihnen als Sänger-Unternehmer) haben, gibt es nur wenige Frauen Rekordproduzenten, Rockkritiker und Rockwerkzeugisten. Obwohl es eine große Zahl von weiblichen Komponisten in der klassischen Musik gab, von der mittelalterlichen Zeit bis zum heutigen Tag, sind weibliche Komponisten deutlich unterrepräsentiert in der allgemein durchgeführten klassischen Musikrepertoires, Musik-Sprachbüchern und Musik-Symptomen; zum Beispiel in der Concise Oxford Geschichte der Musik ist Clara Schu einer der einzigen weiblichen Komponisten, die erwähnt werden. Frauen umfassen einen erheblichen Anteil der maßgeblichen Einzelisten an der klassischen Musik und der Frauenanteil in Orchestern steigt. A 2015 Artikel über Konzerto Soloisten in großen kanadischen Orchestern, wies jedoch darauf hin, dass 84 % der Soloisten mit der Orchestre Spontque de Montreal Männer waren. Im Jahr 2012 waren Frauen immer noch nur 6 % des Top-Level Wiener Philharmonikers. Frauen sind weniger häufig als maßgebliche Akteure in populären Musikbereichen wie Stein und Schwermetall, obwohl es eine Reihe von weiblichen Instrumentalisten und allen Frauen-Fremden gibt. Frauen sind besonders unterrepräsentiert in extremen Metallen. Frauen sind auch in der Orchesterführung, Musikkritik/Musikjournalismus, Musikproduktion und Tontechnik unterrepräsentiert. Frauen wurden im 19. Jahrhundert vom Ausgleich abgeschreckt, und es gibt nur wenige Frauen Musikologen, Frauen waren in der Musikerziehung "... in einem so hohen Maße, dass Frauen in der späteren Hälfte des 19. Jahrhunderts dominierten [das Feld] und gut in das 20. Jahrhundert. " Laut Jessica Duchen, einem Musikautor für London's The Independent, Frauen Musiker in der klassischen Musik sind "... zu oft für ihre Erscheinungen und nicht ihre Talente beurteilt" und sie haben Druck "... auf der Bühne und in Fotos zu schauen. „Duchen stellt fest, dass zwar ["t]here Frauen Musiker sind, die sich weigern, auf ihre Sicht zu spielen, ... diejenigen, die eher materiell erfolgreicher sind. " Laut dem britischen Radio 3 Editor, Edwina Wolstencroft, steht die klassische Musikbranche seit langem offen, um Frauen in Leistung oder Unterhaltung zu haben, aber Frauen sind sehr viel weniger wahrscheinlich in Führungspositionen, wie die Führung eines Orchesters. In populärer Musik gibt es viele weibliche Sänger, die Musikaufzeichnungen, sehr wenige Frauen hinter der Audiokonsole, die als Musikproduzenten fungieren, die Menschen, die den Aufzeichnungsprozess direkt und verwalten. Gender SymbolThe Gly (♀) für den Planeten und den Roman-Hyden Venus oder Aphrodite in Griechenland ist das Symbol in der Biologie für das weibliche Geschlecht. In der alten Alchemy stand das Symbol der Venus für Kupfer und war mit der Toleranz verbunden. Sterilität (auch als Frauen oder Mädchen bezeichnet) ist eine Reihe von Eigenschaften, Verhaltensweisen und Rollen, die im Allgemeinen mit Frauen und Mädchen verbunden sind. Obwohl die Gleichheit sozial aufgebaut ist, sind einige Verhaltensweisen, die als Frauen gelten, biologisch beeinflusst. in welchem Maße die Gleichheit biologisch oder sozial beeinflusst ist, wird diskutiert. Es unterscheidet sich von der Definition des biologischen Frauengeschlechts, da sowohl Männer als auch Frauen weibliche Merkmale aufweisen können. Liste der Frauen, die sich in der Medizin befinden, Geschlechtsunterschiede geschlechtsspezifische Zuteilungs- Feiken: Ideologie Feminization (sociologie) Misogyny Matriarchy SexismSociological: Literaturstudien von FrauenFurther Lesen Chafe, William H. Archivd 2009-01-13 auf dem Wegback-Maschine „The American Woman: Her Change Social, Economic, And Political Rollens, 1920-1970“, Oxford University Press, 1972.ISBN 0-19-501785-4 Rosalie Maggio, ed. (1996). The New Beacon Book of Quoten by Women (1st ed). Boston: Beacon Press.ISBN 0-8070-6783-0.Routledge International Church of Women, 4 vls, ed.by Cheris Kramarae und Dale Ausgabener, Rout 2000 Frauen in der Weltgeschichte: eine biographische, 17 vls, ed.by Anne Commire, Waterford, Conn. [ u. a.] Yorkin Publ.[...) 1999-2002 Frauen In allen Altersgruppen und in allen Ländern in 10 Mengen. Illustated Edition Miniatur beschränkt auf 1000 Zahl Exemplare mit einem Index von Rénald Lévesque Außenbeziehungen Quoten für Frauen in Wikilist Media im Zusammenhang mit Frauen in der Wikimedia Commons