Die Umweltauswirkungen der Energiewirtschaft sind beträchtlich, da der Energie- und der natürliche Ressourcenverbrauch eng miteinander verbunden sind. Die Erzeugung, den Transport oder den Verbrauch von Energie haben alle eine Umweltauswirkung. Energie wurde von Menschen seit Jahrtausenden genutzt. Ursprünglich war es mit der Verwendung von Feuer für Licht, Wärme, Kochen und für die Sicherheit, und seine Verwendung kann mindestens 1,9 Millionen Jahre zurückverfolgt werden. In den letzten Jahren gab es einen Trend zur verstärkten Kommerzialisierung verschiedener erneuerbarer Energiequellen. Schnell voranschreitende Technologien können möglicherweise einen Übergang von Energieerzeugung, Wasser- und Abfallwirtschaft und Lebensmittelproduktion zu besseren Umwelt- und Energienutzungspraktiken mit Methoden der Systemökologie und Industrieökologie erreichen. Themen Klimawandel Der wissenschaftliche Konsens über den globalen Erwärmungs- und Klimawandel ist, dass er durch anthropogene Treibhausgasemissionen verursacht wird, deren Hauptteil davon ist, fossile Brennstoffe mit Entwaldung zu verbrennen und einige landwirtschaftliche Praktiken sind auch wichtige Beiträge. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass zwei Drittel der industriellen Treibhausgasemissionen auf die fossile Brennstoff (und Zement) Produktion von nur neunzig Unternehmen weltweit zurückzuführen sind (zwischen 1751 und 2010, mit der Hälfte seit 1986 emittiert). Obwohl es eine hochveröffentlichte Ablehnung des Klimawandels gibt, akzeptieren die meisten Wissenschaftler, die in der Klimatologie arbeiten, dass es auf menschliche Aktivität zurückzuführen ist. Der IPCC-Bericht Climate Change 2007:Klimawandel-Effekte, Anpassung und Verwundbarkeit prognostiziert, dass der Klimawandel zu Mangeln an Nahrung und Wasser und zu einem erhöhten Risiko von Überschwemmungen führen wird, die Milliarden von Menschen, insbesondere in Armut, beeinflussen werden. Eine Messung des Treibhausgas-Vergleichs und anderer Externalitätsvergleiche zwischen Energiequellen findet sich im Projekt ExternE vom Paul Scherrer Institut und der Universität Stuttgart, das von der Europäischen Kommission gefördert wurde. Laut dieser Studie produziert hydroelektrischer Strom die niedrigsten CO2-Emissionen, Wind produziert die zweitniedrigste, Kernenergie produziert die drittniedrigste und Solar-Photovoltaik produziert die viertniedrigste. In der gleichen Studie (ExternE, Externalities of Energy) von 1995 bis 2005 wurde festgestellt, dass sich die Kosten für die Stromerzeugung aus Kohle oder Öl über ihren derzeitigen Wert verdoppeln würden, und die Kosten für die Stromerzeugung aus Gas würden um 30 % steigen, wenn externe Kosten wie Umweltschäden und menschliche Gesundheit, aus der luftgetragenen Partikelmasse, Stickoxiden, Chrom VI und Arsenemissionen, die durch diese Quellen erzeugt wurden, berücksichtigt würden. In der Studie wurde geschätzt, dass diese externen, nachgelagerten, fossilen Brennstoffkosten bis zu 1–2% des gesamten Bruttoinlandsprodukts der EU (BIP) betragen und dies vor den externen Kosten der globalen Erwärmung aus diesen Quellen sogar enthalten war. Die Studie ergab auch, dass die Umwelt- und Gesundheitskosten der Kernenergie pro gelieferter Energieeinheit 0,0019 €/k betrugen. Wh, die niedriger war als die von vielen erneuerbaren Quellen, einschließlich der durch Biomasse und Photovoltaik-Solarpaneele verursacht, und war dreißig Mal niedriger als Kohle bei €0,06/k Wh oder 6 Cent/k Wh, mit den Energiequellen der niedrigsten externen Umwelt- und Gesundheitskosten, die damit verbunden sind, ist Windkraft bei €0.0009/k Wh Biofuel-Nutzung Biofuel wird definiert als fester, flüssiger oder gasförmiger Brennstoff, der aus relativ kürzlich lebendem oder lebendem biologischem Material gewonnen wird und sich von fossilen Brennstoffen unterscheidet, die sich von langwieriger biologischem Material ableiten. Für die Biokraftstoffherstellung werden verschiedene Anlagen und pflanzenerzeugte Materialien verwendet. Biodiesel Eine hohe Nutzung von Biodiesel führt zu Landnutzungsänderungen einschließlich Entwaldung. Brennholz Unerträgliche Brennholzernte kann zu Verlust der Artenvielfalt und Erosion durch den Verlust der Waldbedeckung führen. Ein Beispiel dafür ist eine 40-jährige Studie der Universität Leeds von afrikanischen Wäldern, die ein Drittel des gesamten tropischen Waldes der Welt ausmacht, der zeigt, dass Afrika eine bedeutende Kohlenstoffsenke ist. Ein Klimaexperte, Lee White, sagt, dass "Um eine Vorstellung vom Wert der Spüle zu bekommen, ist die Entfernung von fast 5 Milliarden Tonnen Kohlendioxid aus der Atmosphäre durch intakte tropische Wälder in Frage. Laut den USA verliert der afrikanischen Kontinent doppelt so schnell Wald wie der Rest der Welt. " Einmal rühmte Afrika sieben Millionen Quadratkilometer Wald, aber ein Drittel davon ist verloren gegangen, die meisten davon zur Kohle." Verwendung von fossilen Brennstoffen Die drei fossilen Brennstoffe sind Kohle, Erdöl und Erdgas.Es wurde von der Energieinformationsverwaltung geschätzt, dass 2006 Primärenergiequellen aus Erdöl 36,8,% Kohle 26,6,% Erdgas 22.9,% einen Anteil von 86% an fossilen Brennstoffen in der Primärenergieproduktion in der Welt. Im Jahr 2013 produzierte die Verbrennung fossiler Brennstoffe rund 32 Milliarden Tonnen (32 Gigatonnen) Kohlendioxid und zusätzliche Luftverschmutzung. Dies verursachte negative Äußerlichkeiten von $4,9 Trillion durch globale Erwärmung und Gesundheitsprobleme (> 150 $/Tonnen Kohlendioxid). Kohlendioxid ist eines der Treibhausgase, das die strahlende Verzichtung verbessert und zur globalen Erwärmung beiträgt, wodurch die durchschnittliche Oberflächentemperatur der Erde in Reaktion steigt, die Klimawissenschaftler vereinbaren werden große negative Auswirkungen verursachen. Kohle Die Umweltauswirkungen von Kohlebergbau und Verbrennung sind vielfältig. Die vom US-Kongress 1990 verabschiedete Gesetzgebung forderte die United States Environmental Protection Agency (EPA) auf, einen Plan zur Linderung der toxischen Verschmutzung durch Kohlekraftwerke vorzulegen. Nach Verspätung und Streitigkeit hat das EPA nun eine gerichtsrechtliche Frist vom 16. März 2011, um seinen Bericht zu veröffentlichen. Petrol Die Umweltbelastung von Erdöl ist oft negativ, weil sie für fast alle Lebensformen giftig ist. Die Möglichkeit des Klimawandels besteht. Petroleum, gemeinhin als Öl bezeichnet, ist eng mit nahezu allen Aspekten der heutigen Gesellschaft verbunden, vor allem für den Transport und die Heizung sowohl für Heime als auch für kommerzielle Aktivitäten. Gas Erdgas wird oft als sauberster fossiler Brennstoff beschrieben, der weniger Kohlendioxid pro Joule liefert als Kohle oder Öl und viel weniger Schadstoffe als andere fossile Brennstoffe. Sie trägt jedoch absolut wesentlich zu globalen CO2-Emissionen bei, und dieser Beitrag soll wachsen. Nach dem IPCC Vierten Bewertungsbericht, im Jahr 2004 Erdgas produzierte etwa 5.300 Mt/yr der CO2-Emissionen, während Kohle und Öl 10.600 bzw. 10.200 produzierten (Abbildung 4.4;) aber bis 2030, nach einer aktualisierten Version des SRES B2-Emissionssszenarios, wäre Erdgas die Quelle von 11.000 Mt/yr, mit Kohle und Öl jetzt 8.400 bzw. 17.200. (Gesamte globale Emissionen für 2004 wurden auf über 27.200 Mt. geschätzt) Darüber hinaus ist Erdgas selbst ein Treibhausgas viel stärker als Kohlendioxid, wenn in die Atmosphäre freigesetzt, aber in geringeren Mengen freigesetzt wird. Stromerzeugung Die Umweltauswirkungen der Stromerzeugung sind beträchtlich, weil die moderne Gesellschaft große Mengen an elektrischer Energie nutzt. Diese Leistung wird normalerweise an Kraftwerken erzeugt, die eine andere Art von Energie in elektrische Energie umwandeln. Jedes derartige System hat Vorteile und Nachteile, aber viele von ihnen stellen Umweltprobleme. Reservoirs Die Umweltauswirkungen der Reservoirs werden immer stärker untersucht, da die weltweite Nachfrage nach Wasser und Energie zunimmt und die Zahl und Größe der Reservoirs zunimmt. Schäden und die Reservoire können verwendet werden, um Trinkwasser zu liefern, Wasserkraft zu erzeugen, die Wasserversorgung zur Bewässerung zu erhöhen, Freizeitmöglichkeiten und zur Überflutung zu bieten. Allerdings wurden auch während und nach vielen Reservoirbauten nachteilige Umwelt- und Soziologieauswirkungen festgestellt. Ob Reservoirprojekte letztendlich günstig oder schädlich sind – sowohl für die Umwelt als auch für die menschliche Bevölkerung – wurde seit den 1960er Jahren und wahrscheinlich schon lange darüber diskutiert. 1960 provozierte der Bau von Llyn Celyn und die Überschwemmung von Capel Celyn einen politischen Aufschwung, der bis heute weitergeht. In jüngster Zeit haben der Bau von Three Gorges Dam und andere ähnliche Projekte in ganz Asien, Afrika und Lateinamerika erhebliche Umwelt- und politische Debatten geführt. Kernenergie Die Umweltauswirkungen der Kernenergie ergeben sich aus dem Kernbrennstoffkreislauf, dem Betrieb und den Auswirkungen von Atomunfällen. Die routinemäßigen Gesundheitsrisiken und Treibhausgasemissionen aus Kernspaltungsenergie sind deutlich kleiner als die mit Kohle, Öl und Gas verbundenen. Es besteht jedoch ein "katastrophisches Risiko"-Potential, wenn eine Eindämmung ausfällt, das in Kernreaktoren durch überhitzte Brennstoffe beim Schmelzen und Lösen großer Mengen von Spaltprodukten in die Umwelt hervorgerufen werden kann. Die langlebigsten radioaktiven Abfälle, einschließlich des verbrauchten Kernbrennstoffs, müssen seit Hunderttausenden von Jahren von Menschen und der Umwelt enthalten und isoliert werden. Die Öffentlichkeit ist für diese Risiken sensibel, und es gab erhebliche öffentliche Opposition gegen die Kernenergie.Trotz dieses Katastrophenpotenzials ist die normale Verschmutzung durch fossile Brennstoffe noch erheblich schädlicher als jede vorherige Atomkatastrophe. 1979 Drei Mile Island-Unfall und 1986 Tschernobyl-Katastrophe, zusammen mit hohen Baukosten, beendete das rasche Wachstum der globalen Kernkraftkapazität. Eine weitere katastrophale Freisetzung radioaktiver Materialien folgte dem japanischen Tsunami von 2011, der das Kernkraftwerk Fukushima I beschädigte, wodurch Wasserstoffgasexplosionen und teilweise Abschmelzungen als Level 7-Ereignis eingestuft wurden. Die groß angelegte Freisetzung von Radioaktivität führte dazu, dass Menschen aus einer 20 km langen Ausschlusszone, die um das Kraftwerk errichtet wurde, evakuiert wurden, ähnlich wie die 30 km lange Ausschlusszone von Chernobyl. Windenergie Die Umweltauswirkungen der Windenergie im Vergleich zu den Umweltauswirkungen fossiler Brennstoffe sind relativ gering. Gemäß dem IPCC haben Windenergieanlagen bei der Bewertung des globalen Klimapotenzials von Energiequellen einen Medianwert zwischen 12 und 11 (gCO2eq/kWh), je nachdem, ob Offshore- oder Onshore-Turbinen bewertet werden. Im Vergleich zu anderen kohlenstoffarmen Energiequellen haben Windenergieanlagen einige der niedrigsten globalen Erwärmungspotenziale pro Einheit der erzeugten elektrischen Energie. Während ein Windpark eine große Fläche von Land decken kann, sind viele Landnutzungen wie die Landwirtschaft mit ihm kompatibel, da nur kleine Bereiche von Turbinengründungen und Infrastruktur für die Nutzung nicht verfügbar gemacht werden. Es gibt Berichte über die Vogel- und Fledermaussterblichkeit bei Windenergieanlagen, wie es um andere künstliche Strukturen herum gibt. Die Größe der ökologischen Auswirkungen kann oder darf je nach bestimmten Umständen nicht signifikant sein. Vorbeugung und Minderung von Wildtieren und Schutz von Torfbögen, beeinflussen das Sitzen und Betrieb von Windenergieanlagen. Es gibt anekdotale Berichte über negative gesundheitliche Auswirkungen von Lärm auf Menschen, die sehr nahe an Windenergieanlagen leben. Peer-reviewed research hat diese Ansprüche im Allgemeinen nicht unterstützt. Ästhetische Aspekte von Windenergieanlagen und daraus resultierende Veränderungen der visuellen Landschaft sind von Bedeutung. Konflikte entstehen vor allem in landschaftlich geschützten Landschaften. Solarstrom Geothermie Energieeinsparung Energieeinsparung Energieeinsparung bezieht sich auf Anstrengungen zur Verringerung des Energieverbrauchs. Die Energieeinsparung kann durch einen erhöhten effizienten Energieverbrauch, in Verbindung mit einem geringeren Energieverbrauch und/oder einem geringeren Verbrauch aus konventionellen Energiequellen erreicht werden. Energieeinsparungen können zu einem erhöhten Finanzkapital, Umweltqualität, nationaler Sicherheit, persönlicher Sicherheit und menschlichem Komfort führen. Personen und Organisationen, die direkte Verbraucher von Energie sind, wählen, Energie zu sparen, um Energiekosten zu reduzieren und die wirtschaftliche Sicherheit zu fördern. Industrielle und kommerzielle Anwender können Energieeffizienz erhöhen, um Profit zu maximieren. Die Zunahme des globalen Energieeinsatzes kann auch dadurch verlangsamt werden, dass das menschliche Bevölkerungswachstum durch nicht-koerzitive Maßnahmen wie eine bessere Bereitstellung von Familienplanungsdiensten und durch die Ermächtigung (Bildung) von Frauen in Entwicklungsländern behindert wird. Energiepolitik Energiepolitik Die Energiepolitik ist die Art und Weise, in der ein bestimmtes Unternehmen (oft Regierung) beschlossen hat, Fragen der Energieentwicklung, einschließlich Energieerzeugung, Verteilung und Verbrauch zu behandeln. Die Merkmale der Energiepolitik können Rechtsvorschriften, internationale Verträge, Anreize für Investitionen, Leitlinien für die Energieeinsparung, Besteuerung und andere öffentliche Politiktechniken umfassen. Siehe auch Referenzen Externe Links Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen – Umwelt und Energie für nachhaltige Entwicklung Diskussion der Umweltkosten für erneuerbare Energien – Umweltauswirkungen erneuerbarer Energietechnologien