Die medizinische Diagnose (abgekürzte Dx, Dx oder Ds) ist der Prozess der Bestimmung, welche Krankheit oder Erkrankung die Symptome und Anzeichen einer Person erklärt. Es wird am häufigsten als Diagnose bezeichnet, wobei der medizinische Kontext implizit ist. Die zur Diagnose erforderlichen Informationen werden in der Regel aus einer Geschichte und körperlichen Untersuchung der Person, die medizinische Versorgung sucht, gesammelt. Oft werden während des Prozesses auch ein oder mehrere Diagnoseverfahren, wie medizinische Tests, durchgeführt. Manchmal wird eine posthume Diagnose als eine Art medizinische Diagnose betrachtet. Die Diagnose ist oft schwierig, weil viele Anzeichen und Symptome unspezifisch sind und nur von registrierten und lizenzierten Gesundheitsexperten durchgeführt werden können. Zum Beispiel ist die Rötung der Haut (Erythem), an sich, ein Zeichen von vielen Störungen und damit nicht dem Gesundheitsberuf sagen, was falsch ist. Somit muss eine Differenzdiagnose durchgeführt werden, bei der mehrere mögliche Erläuterungen verglichen und kontrastiert werden. Dabei handelt es sich um die Korrelation verschiedener Informationsstücke, gefolgt von der Erkennung und Unterscheidung von Mustern. Gelegentlich wird der Prozess durch ein Zeichen oder Symptom (oder eine Gruppe von mehreren) erleichtert, das pathognomisch ist. Die Diagnose ist ein wesentlicher Bestandteil des Verfahrens eines Arztbesuchs. Aus Sicht der Statistik geht es bei dem Diagnoseverfahren um Einstufungstests. Eine Diagnose im Sinne des Diagnoseverfahrens kann als Versuch angesehen werden, den Zustand eines Individuums in getrennte und unterschiedliche Kategorien einzustufen, die medizinische Entscheidungen über Behandlung und Prognosen ermöglichen. Anschließend wird häufig eine diagnostische Meinung in Bezug auf eine Krankheit oder einen anderen Zustand beschrieben. (Bei einer falschen Diagnose ist jedoch die tatsächliche Erkrankung oder der Zustand des Individuums nicht die gleiche wie die Diagnose des Individuums). Ein diagnostisches Verfahren kann von verschiedenen Gesundheitsexperten wie einem Arzt, Physiotherapeut, Zahnarzt, Zahnarzt, Pädiater, Optometrist, Krankenpfleger, Gesundheitswissenschaftler oder Arztassistent durchgeführt werden. Dieser Artikel verwendet Diagnostiker als jede dieser Personenkategorien. Ein diagnostisches Verfahren (sowie die dabei erreichte Meinung) beinhaltet nicht unbedingt die Aufklärung der Etiologie der interessierenden Krankheiten, d.h. was die Krankheit oder den Zustand verursacht hat. Eine solche Aufklärung kann nützlich sein, um die Behandlung zu optimieren, die Prognose weiterzugeben oder eine Wiederholung der Erkrankung oder des Zustands in der Zukunft zu verhindern. Die erste Aufgabe besteht darin, eine medizinische Anzeige zur Durchführung eines Diagnoseverfahrens zu erfassen. Zu den Indikationen gehören: Erkennung einer Abweichung von dem, was als normal bekannt ist, wie sie beispielsweise in Bezug auf Anatomie (die Struktur des menschlichen Körpers), Physiologie (wie der Körper funktioniert), Pathologie (was mit der Anatomie und Physiologie schief gehen kann), Psychologie (Gedanke und Verhalten) und menschliche Homöostase (Beachtung von Mechanismen, um Körpersysteme im Gleichgewicht zu halten). Die Kenntnis des Normalen und der Messung des aktuellen Zustands des Patienten gegen diese Normen kann dazu beitragen, den besonderen Abgang des Patienten von der Homöostase und dem Abgangsgrad zu bestimmen, was wiederum zur Quantifizierung der Indikation für die weitere Diagnostik beitragen kann. Eine Beschwerde eines Patienten. Die Tatsache, dass ein Patient einen Diagnostiker gesucht hat, kann selbst ein Indikation zur Durchführung eines Diagnoseverfahrens sein. Zum Beispiel, bei einem Arztbesuch, kann der Arzt bereits ein Diagnoseverfahren durchführen, indem er den Gang des Patienten vom Wartezimmer bis zum Arztbüro beobachtet, noch bevor sie oder er begonnen hat, irgendwelche Beschwerden zu präsentieren. Auch während eines bereits laufenden Diagnoseverfahrens kann es einen Hinweis geben, ein anderes, separates, diagnostisches Verfahren für ein anderes, möglicherweise mitwirkendes, Krankheit oder Zustand durchzuführen. Dies kann durch ein zufälliges Auffinden eines Zeichens, das nicht mit dem interessierenden Parameter zusammenhängt, geschehen, wie es in umfassenden Tests wie radiologischen Untersuchungen wie Magnetresonanztomographie oder Bluttestpanelen, die auch Bluttests enthalten, die für die laufende Diagnose nicht relevant sind. Verfahren Allgemeine Komponenten, die in den meisten verfügbaren Methoden in einem diagnostischen Verfahren vorliegen, umfassen: Die Durchführung der bereits gegebenen Informationen mit einer weiteren Datenerhebung, die Fragen der medizinischen Geschichte (potenziell auch von anderen Personen nahe dem Patienten), der körperlichen Untersuchung und verschiedenen Diagnosetests umfassen kann. Ein Diagnosetest ist jede Art von medizinischen Tests, die zur Diagnose oder Erkennung von Krankheiten durchgeführt werden. Diagnostische Tests können auch verwendet werden, um prognostische Informationen über Menschen mit etablierter Krankheit zu liefern. Bearbeitung der Antworten, Ergebnisse oder anderer Ergebnisse. Beratungen mit anderen Anbietern und Spezialisten auf dem Gebiet können gesucht werden. Es gibt eine Reihe von Methoden oder Techniken, die in einem diagnostischen Verfahren verwendet werden können, einschließlich einer Differentialdiagnose oder nach medizinischen Algorithmen. In der Realität kann ein Diagnoseverfahren Komponenten mehrerer Methoden umfassen. Differentialdiagnose Die Methode der Differentialdiagnose basiert auf der Feststellung möglichst vieler Kandidat-Erkrankungen oder -Bedingungen, die möglicherweise die Anzeichen oder Symptome verursachen können, gefolgt von einem Prozess der Beseitigung oder zumindest der Wiedergabe der Einträge mehr oder weniger wahrscheinlich durch weitere medizinische Tests und andere Verarbeitung, um den Punkt zu erreichen, wo nur eine Kandidat-Krankheit oder -Zustand als wahrscheinlich bleibt. Das Endergebnis kann auch eine Liste von möglichen Bedingungen bleiben, in der Reihenfolge der Wahrscheinlichkeit oder Schwere. Eine solche Liste wird oft von computergestützten Diagnosesystemen erzeugt. Die daraus resultierende Diagnosestellung nach diesem Verfahren kann mehr oder weniger als Ausschlussdiagnose betrachtet werden. Selbst wenn es nicht zu einer einzigen wahrscheinlichen Krankheit oder Bedingung führt, kann es zumindest ausschließen, bevorstehenden lebensbedrohlichen Bedingungen. Es sei denn, der Anbieter ist sicher, dass der Zustand vorliegt, werden weitere medizinische Tests, wie medizinische Bildgebung, durchgeführt oder zum Teil geplant, um die Diagnose zu bestätigen oder zu disprovieren, aber auch den Status des Patienten zu dokumentieren und die medizinische Geschichte des Patienten auf dem neuesten Stand zu halten. Werden während dieses Prozesses unerwartete Ergebnisse erzielt, kann die anfängliche Hypothese ausgeschlossen werden und der Anbieter muss dann andere Hypothesen berücksichtigen. Mustererkennung In einer Mustererkennungsmethode verwendet der Anbieter Erfahrung, um ein Muster klinischer Eigenschaften zu erkennen. Es basiert hauptsächlich auf bestimmten Symptomen oder Anzeichen, die mit bestimmten Krankheiten oder Bedingungen verbunden sind, nicht notwendigerweise auf die kognitivere Verarbeitung in einer Differentialdiagnose. Dies kann die primäre Methode sein, die in Fällen verwendet wird, in denen Krankheiten offensichtlich sind, oder die Erfahrung des Anbieters kann es ihm oder ihr ermöglichen, den Zustand schnell zu erkennen. Theoretisch kann ein bestimmtes Muster von Zeichen oder Symptomen direkt mit einer bestimmten Therapie verbunden werden, auch ohne eine bestimmte Entscheidung über die tatsächliche Krankheit, aber ein solcher Kompromiss trägt ein erhebliches Risiko einer Diagnose, die tatsächlich eine andere Therapie hat, so dass es auf Fälle beschränkt werden kann, in denen keine Diagnose getroffen werden kann. Diagnosekriterien Der Begriff diagnostische Kriterien bezeichnet die spezifische Kombination von Symptomen und Symptomen und Testergebnissen, die der Kliniker versucht, die richtige Diagnose zu ermitteln. Einige Beispiele für diagnostische Kriterien, auch als klinische Falldefinitionen bekannt, sind: Amsterdam Kriterien für erbliche Nicht-Polyposis-Farbektalkrebs McDonald Kriterien für multiple Sklerose ACR Kriterien für systemische Lupus erythematosus Centor Kriterien für Strep-Chale Klinische Entscheidungsunterstützung System Klinische Entscheidungsunterstützung Systeme sind interaktive Computerprogramme zur Unterstützung von Gesundheitsexperten mit Entscheidungsaufgaben. Der Kliniker interagiert mit der Software, die sowohl das Wissen des Klinikers als auch die Software nutzt, um eine bessere Analyse der Patientendaten zu machen, als entweder Mensch oder Software alleine machen könnte. Typischerweise macht das System Vorschläge für den Kliniker zu durchschauen und der Kliniker holt nützliche Informationen und entfernt fehlerhafte Vorschläge. Andere Diagnoseverfahren Andere Methoden, die bei der Durchführung eines Diagnoseverfahrens verwendet werden können, umfassen: Verwendung von medizinischen Algorithmen Eine "erschöpfende Methode", bei der jede mögliche Frage gestellt wird und alle möglichen Daten erhoben werden. Diagnostikprobleme sind die Hauptursache für medizinische Fehlzeiten, was 35 % der Gesamtzahlungen in einer Studie von 25 Jahren Daten und 350.000 Forderungen ausmacht. Overdiagnosis Overdiagnosis ist die Diagnose von Krankheiten, die während des Lebens eines Patienten niemals Symptome oder Tod verursachen. Es ist ein Problem, weil es Menschen unnötig in Patienten verwandelt und weil es zu wirtschaftlichen Abfällen (Übernutzung) und Behandlungen führen kann, die Schaden verursachen können. Überdiagnostik tritt auf, wenn eine Krankheit korrekt diagnostiziert wird, aber die Diagnose ist irrelevant. Eine korrekte Diagnose kann irrelevant sein, weil die Behandlung für die Krankheit nicht verfügbar ist, nicht erforderlich oder nicht gewünscht. Fehler Die meisten Menschen werden mindestens einen diagnostischen Fehler in ihrem Leben erfahren, nach einem Bericht der Nationalen Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin 2015. Ursachen und Faktoren der Fehler in der Diagnose sind: die Manifestation der Krankheit sind nicht ausreichend merkbar, eine Krankheit wird aus der Überlegung weggelassen zu viel Bedeutung wird auf einige Aspekte der Diagnose gegeben, die Bedingung ist eine seltene Krankheit mit Symptomen suggestive von vielen anderen Bedingungen die Bedingung hat eine seltene Präsentation Bei der Diagnose ist eine Verzögerungszeit eine Zeitverzögerung, bis ein Schritt zur Diagnose einer Krankheit oder Erkrankung gemacht wird. Arten von Lagzeiten sind hauptsächlich: Beginn-zu-medizinische Begegnung Verzögerung Zeit, die Zeit von Beginn der Symptome bis zum Besuch eines Gesundheitsdienstleisters Encounter-zu-Diagnose Verzögerung Zeit, die Zeit von der ersten medizinischen Begegnung mit der DiagnoseRecht Zeit aufgrund von Verzögerungen beim Lesen von Röntgenstrahlen wurden als eine große Herausforderung in der Pflege-Lieferung genannt. Das Department of Health and Human Services hat berichtet, dass die Interpretation von Röntgenstrahlen selten vor der Patientenentladung für Notarzt zur Verfügung steht. Geschichte Die ersten aufgezeichneten Beispiele der medizinischen Diagnose finden sich in den Schriften von Imhotep (2630–2611 BC) im alten Ägypten (der Edwin Smith Papyrus). Ein babylonisches medizinisches Lehrbuch, das von Esagil-kin-apli (fl.1069–1046 v. Chr.) geschriebene diagnostische Handbuch, führte die Verwendung von Empirik, Logik und Rationalität bei der Diagnose einer Krankheit oder Krankheit ein. Traditionelle chinesische Medizin, wie im Gelben Kaisers Inner Canon oder Huangdi Neijing beschrieben, spezifiziert vier diagnostische Methoden: Inspektion, Auskultation-Operation, Verhör und Palpation. Hippocrates war bekannt, Diagnosen zu machen, indem er die Urin seiner Patienten verkostet und ihren Schweiß riecht. Word Medizinische Diagnose oder der eigentliche Prozess der Diagnose ist ein kognitiver Prozess. Ein Kliniker verwendet mehrere Datenquellen und legt die Puzzleteile zusammen, um einen diagnostischen Eindruck zu machen. Der erste diagnostische Eindruck kann ein breiter Begriff sein, der eine Kategorie von Krankheiten anstelle einer bestimmten Krankheit oder Erkrankung beschreibt. Nach dem ersten diagnostischen Eindruck erhält der Kliniker Tests und Verfahren, um mehr Daten zu erhalten, um die ursprüngliche Diagnose zu unterstützen oder abzulehnen und versucht, sie auf eine spezifischere Ebene zu verengen. Diagnoseverfahren sind die spezifischen Werkzeuge, die die Kliniker verwenden, um die diagnostischen Möglichkeiten zu verengen. Das Plural der Diagnose ist diagnostiziert. Das Verb ist zu diagnostizieren, und eine Person, die diagnostiziert wird, wird als Diagnostiker bezeichnet. Etymologie Die Wortdiagnose wird durch Latein aus dem griechischen Wort διγάνωσις (diágnōsis) von διαγιγνώσκειν (diagignmostskein) abgeleitet, was "zu unterscheiden, unterscheiden". Gesellschaft und Kultur Sozialer Kontext Diagnose kann viele Formen annehmen. Es könnte eine Frage der Benennung der Krankheit, Läsionen, Dysfunktion oder Behinderung sein. Es könnte eine Management-naming oder Prognose-naming Übung sein. Es kann entweder Abnormitätsgrad auf ein Kontinuum oder eine Art Abnormalität in einer Klassifikation angeben. Es wird durch nicht-medizinische Faktoren wie Macht, Ethik und finanzielle Anreize für Patienten oder Arzt beeinflusst. Es kann eine kurze Zusammenfassung oder eine umfangreiche Formulierung sein, auch in Form einer Geschichte oder Metapher. Es könnte ein Mittel der Kommunikation sein, wie ein Computercode, durch den es Zahlung, Verschreibung, Benachrichtigung, Informationen oder Beratung auslöst. Es kann pathogen oder salutogen sein. Es ist in der Regel unsicher und vorläufig. Sobald eine diagnostische Stellungnahme erreicht wurde, kann der Anbieter einen Managementplan vorschlagen, der sowohl die Behandlung als auch die Pläne zur Nachverfolgung umfasst. Von diesem Punkt an kann der Anbieter neben der Behandlung des Zustands des Patienten den Patienten über die Ethik, Progression, Prognose, andere Ergebnisse und mögliche Behandlungen von ihm oder seinen Beschwerden erziehen sowie Ratschläge zur Erhaltung der Gesundheit geben. Es wird ein Behandlungsplan vorgeschlagen, der Therapie- und Folgeberatungen und -tests umfassen kann, um den Zustand und den Fortgang der Behandlung, falls erforderlich, in der Regel nach den medizinischen Leitlinien des medizinischen Bereichs zur Behandlung der jeweiligen Krankheit zu überwachen. Dem medizinischen Datensatz des Patienten sollten entsprechende Informationen hinzugefügt werden. Ein Versäumnis, auf Behandlungen zu reagieren, die normalerweise funktionieren würden, kann einen Bedarf an Überprüfung der Diagnose andeuten. Nancy McWilliams identifiziert fünf Gründe, die die Notwendigkeit für die Diagnose bestimmen: Diagnose für die Behandlungsplanung; darin enthaltene Informationen zur Prognose; Schutz von Interessen von Patienten; eine Diagnose könnte dem Therapeuten helfen, mit seinem Patienten zu betonen; könnte die Wahrscheinlichkeit verringern, dass einige ängstlich Patienten durch die Behandlung gehen. Arten Unterarten der Diagnosen sind: Klinische Diagnose Eine Diagnose auf der Grundlage von medizinischen Anzeichen und gemeldeten Symptomen statt diagnostischen Tests Labordiagnostik Eine Diagnose auf Basis von Laborberichten oder Testergebnissen, anstatt der physikalischen Untersuchung des Patienten. Beispielsweise erfordert eine ordnungsgemäße Diagnose von Infektionskrankheiten in der Regel sowohl eine Untersuchung von Anzeichen und Symptomen, als auch Labortestergebnisse und Merkmale des betreffenden Erregers. Radiologische Diagnose Eine Diagnose, die in erster Linie auf die Ergebnisse der medizinischen Bildgebungsstudien basiert. Greenstick-Frakturen sind häufig radiologische Diagnosen. Gewebediagnose Eine Diagnose basierend auf der makroskopischen, mikroskopischen und molekularen Untersuchung von Geweben wie Biopsien oder ganzen Organen. Beispielsweise erfolgt eine endgültige Diagnose von Krebs durch Gewebeuntersuchung durch einen Pathologen. Hauptdiagnose Die einzige medizinische Diagnose, die für die Hauptbeschwerde des Patienten am relevantesten ist oder für die Behandlung erforderlich ist. Viele Patienten haben zusätzliche Diagnosen. Anpassende Diagnose Die Diagnose als der Grund, warum der Patient ins Krankenhaus aufgenommen wurde; sie kann von dem eigentlichen Problem oder von den Entlastungsdiagnosen abweichen, die die bei der Entlassung des Patienten aus dem Krankenhaus festgestellten Diagnosen sind. Differentialdiagnose Ein Prozess, um alle möglichen Diagnosen zu identifizieren, die mit den Anzeichen, Symptomen und Laborergebnissen verbunden werden könnten, und dann diagnostiziert, bis eine endgültige Bestimmung vorgenommen werden kann. Diagnosekriterien Bezeichnet die Kombination von Zeichen, Symptomen und Testergebnissen, die der Kliniker versucht, die richtige Diagnose zu bestimmen. Sie sind Standards, die in der Regel von internationalen Gremien veröffentlicht werden, und sie sind darauf ausgelegt, die bestmögliche Empfindlichkeit und Spezifität zu bieten, das Vorhandensein einer Bedingung mit der modernsten Technologie zu respektieren. Vornatale Diagnose Diagnose Arbeit vor der Geburt Diagnose des Ausschlusses Ein medizinischer Zustand, dessen Anwesenheit nicht mit vollem Vertrauen aus der Geschichte, Prüfung oder Prüfung festgestellt werden kann. Die Diagnose erfolgt daher durch Beseitigung aller anderen vernünftigen Möglichkeiten. Duale Diagnose Die Diagnose von zwei verwandten, aber getrennten, medizinischen Bedingungen oder Mitmorbiditäten. Der Begriff bezieht sich fast immer auf eine Diagnose einer schweren psychischen Erkrankung und einer Substanzabhängigkeit, aber die zunehmende Prävalenz der genetischen Tests hat viele Fälle von Patienten mit mehreren damit einhergehenden genetischen Störungen gezeigt. Selbstdiagnose Die Diagnose oder Identifizierung einer medizinischen Situation in sich selbst. Selbstdiagnose ist sehr häufig. Ferndiagnose Eine Art Telemedizin, die einen Patienten diagnostiziert, ohne physisch im gleichen Raum wie der Patient zu sein. Pflegende Diagnose Anstatt sich auf biologische Prozesse zu konzentrieren, identifiziert eine Krankenpflege-Diagnose die Reaktionen der Menschen auf Situationen in ihrem Leben, wie eine Bereitschaft zur Veränderung oder eine Bereitschaft, Hilfe zu akzeptieren. Computergestützte Diagnose Die Bereitstellung von Symptomen ermöglicht es dem Computer, das Problem zu identifizieren und den Benutzer zu dem besten seiner Fähigkeit zu diagnostizieren. Die Gesundheitsvorsorge beginnt mit der Identifizierung des Körpers, in dem sich die Symptome befinden; der Computer verweist auf eine Datenbank für die entsprechende Krankheit und stellt eine Diagnose dar. Überdiagnostik Die Diagnose der Krankheit, die während der Lebensdauer eines Patienten niemals Symptome, Stress oder Tod verursachen wird, eine vage, oder sogar völlig gefälschte, medizinische oder psychiatrische Markierung, die dem Patienten oder der medizinischen Abteilung für Aufzeichnungen gegeben ist, aus im Wesentlichen nicht-medizinischen Gründen, wie den Patienten durch die Bereitstellung eines offiziellen-schallenden Etiketts zu beruhigen, den Anbieter effektiv aussehen zu lassen oder die Zulassung für die Behandlung zu erhalten. Dieser Begriff wird auch als Ausnahmeregelungszeichen für streitige, schlecht beschriebene, überbenutzte oder fragwürdig klassifizierte Diagnosen, wie Pouchitis und Sensitivität, oder diagnostiziert, die Übermedialisierung, wie die Kennzeichnung von normalen Reaktionen auf den physischen Hunger als reaktive Hypoglykämie. Retrospektive Diagnose Die Kennzeichnung einer Krankheit in einer historischen Figur oder einer bestimmten historischen Veranstaltung mit modernen Kenntnissen, Methoden und Krankheitsklassifikationen. Liste der diagnostischen Klassifikations- und Bewertungsskala, die in der Psychiatrie verwendet werden Liste der Krankheiten Liste der Erkrankungen Liste der medizinischen Symptome Kategorie:Diskussionen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der medizinischen Diagnose bei Wikimedia Commons