Jugendpolitik ist eine Kategorie von Themen, die die Jugend deutlich einbeziehen, beeinflussen oder anderweitig beeinflussen. Die Jugendpolitik umfasst die Jugendpolitik, die sich speziell auf junge Menschen auswirkt (z.B. Bildung, Wohnung, Beschäftigung, Freizeit) und wie junge Menschen sich in der Politik engagieren, einschließlich in der institutionellen Politik (Wahlen, Mitgliedschaft in einer politischen Partei), Jugendorganisationen, aber auch in Protestbewegungen und Lifestyle. Geschichte USA Mit Wurzeln im frühen Jugendaktivismus der Newsboys und Mutter Jones' Kinderarbeit Proteste an der Wende des 20. Jahrhunderts wurde die Jugendpolitik zunächst in der amerikanischen Politik mit der Bildung des amerikanischen Jugendkongresses in den 1930er Jahren identifiziert. In den 1950er- und 1960er-Jahren waren Organisationen wie der Student Nonviolent Coordinating Committee und Studenten für eine demokratische Gesellschaft eng mit der Jugendpolitik verbunden, trotz der breiten gesellschaftlichen Aussagen von Dokumenten, einschließlich der liberalen Port Huron Statement und der konservativen Sharon Statement und Führer wieMartin Luther King Jr.Other late-Periode Figuren im Zusammenhang mit Jugendpolitik gehören Tom Hayden, Marian Wright Edelman und Bill Clinton. Unsere Antwort ist die Hoffnung der Welt; es ist, sich auf die Jugend zu verlassen. Die Grausamkeiten und Hindernisse dieses sich schnell verändernden Planeten werden nicht zu veralteten Dogmen und verärgerten Slogans führen. Es kann nicht von denen bewegt werden, die an ein Geschenk festhalten, das bereits stirbt, die die Illusion der Sicherheit vor der Aufregung der Gefahr bevorzugen. Es verlangt die Qualitäten der Jugend: nicht eine Zeit des Lebens, sondern ein Zustand des Geistes, ein Temperament des Willens, eine Qualität der Phantasie, eine Vorherrschaft des Mutes über die Schüchternheit, des Appetits auf Abenteuer über die Liebe der Leichtigkeit. -Robert F. Kennedy, Südafrika, 6-6-1966 Europa Auch die Jugendpolitik hat eine umfangreiche Geschichte in Europa. Freie deutsche Jugend wurde 1936 als kommunistische Alternative zur Nazi-Jugendbewegung gegründet. Im Vereinigten Königreich gibt es eine starke Jugendpolitik, die vor allem aus dem britischen Jugendrat, dem britischen Jugendparlament und dem schottischen Jugendparlament besteht. Obwohl sie keine direkte Macht haben, haben die jungen Menschen in diesen Organisationen eine enge Zusammenarbeit mit den Mitgliedern des Parlaments und sind ziemlich einflussreich, wenn auch unwirksam, wenn es um direkte Veränderungen oder konkrete Ziele geht. Viele Organisationen, die nach Jugendbewegungen streben, sind auf dem Vormarsch. Eine bemerkenswerte Organisation ist YouthDebates, eine Online-Organisation, die junge Menschen in die Welt der Politik einbinden will. Global Andere Kontinente haben eine Vielzahl von Jugendpolitik und politischen Bewegungen erlebt. In den jüngsten mexikanischen Präsidentschaftswahlen machte eine andere Manifestation, wie die Jugend die Politik in der realen Welt einnimmt, die Studentenbewegung namens „Yo soy 132“ eine sehr bemerkenswerte Veränderung in der Entwicklung der Wahlen, die Beweise für den Wahlbetrug, den sie dachten, passieren werden, sie änderten den Prozentsatz der Akzeptanz des PRI-Kandidats, Enrique Peña Nieto und sie erreichten, um 12 Prozentpunkte zwischen den höchsten Umfrageergebnissen der endgültigen Wahlen zu verringern. In Indien spielen Jugendpolitiker eine wichtige Rolle und Rishabh Mukati ist die jüngsten Politiker und Führer von Indien. Er organisiert Sportveranstaltungen und viele Programme, um ihre zukünftigen Träume zu verwirklichen und die Jugendkraft Indiens zu erwecken. Zunehmend sind junge Menschen an globalen jugendlichen Protestbewegungen beteiligt, zum Beispiel über soziale und ökologische Gerechtigkeit. Dieser Aktivismus ist zum Teil, weil junge Menschen besonders von verschiedenen Krisen (politische, soziale, wirtschaftliche, ökologische) betroffen sind, insbesondere von Austerität. Darüber hinaus haben junge Menschen eher postmaterialistische Werte (siehe Arbeit von Ronald Inglehart). Präsentiert zwischen dem Einfluss von Mainstream-Medien und Politikern wurde die Jugendpolitik in den Vereinigten Staaten vernichtet und beraubt. Organisationen wie National Youth Rights Association und The Freechild Project befürworten und erziehen sich weiterhin für Themen, die Jugendliche besonders betreffen, während andere Organisationen, einschließlich Jugendservice Amerika und Befürworter der Jugendarbeit für Fragen, die die Jugend unmittelbar betreffen. Die Kinderrechtsbewegung ist weithin mit der Jugendpolitik auf dem nationalen Radar gewürdigt, während andere fledgling-Bewegungen wie Jugendstimme und Jugendbeteiligung noch immer das Rampenlicht gewinnen müssen. Auch bei den Bemühungen dieser Organisationen sehen viele College-Studenten die Politik nicht als wichtiger Bestandteil ihres Lebens. Nur 33% der College-Freunde denken, über Politik wissen zu können, um wichtig zu sein. Die vom National Center for Education Statistics gesammelten Daten fanden heraus, dass die jungen Amerikaner insgesamt mehr über Unterhaltung und Sport sorgen als politische und ausländische Nachrichten. Trotz dieser Statistiken gibt es einen positiven Ausblick auf die Jugendbeteiligung in der Zukunft wegen der Wahl 2008, als Präsident Barack Obama lief. Liste aktueller Fragen der Jugendpolitik Es gibt mehrere Themen, die von Politikern, Mainstream-Medien und anderen Quellen als "Jugendpolitik" gelten. Alter der Kandidatur Alter der Mehrheit Kinderarbeitsgesetze/Recht-zu-Arbeitsgesetze Klimawandel Corporale Strafe Der Entwurf des Trinkalters Fahrendes Alter Bildungspolitik/Reform Emanzipation von Minderjährigen Umweltfragen Global Warming Healthcare Immigration Minderjährige und Abtreibung Nationale Dienste Schule Reform Studentenrechte Wahl des Alters Jugend Teilnahme Jugend Jugend-Service Jugend-Abstimmung Liste der aktuellen Jugendpolitik Organisationen Auf der ganzen Welt gibt es Tausende von politischen Organisationen und Programmen der Jugend. Europäisches Jugendbundesamt Nicht zu jung, um National Youth Council of Nigeria NYCN See auch Jugendstimme Jugendaktivismus JugendermächtigungJugendliche Rechte Jugendorganisationen Liste der Jugendräte Kategorie:Jugendmodellregierung Kategorie:Jugendflügel der Grünen Jugendausschluss Jugend in Hongkong Referenzen Externe Links Jugend und Politik Sitaraman, G. and Warren, P. (2003) Unsichtbare Bürger: Jugendpolitik Nach dem 11. September.Writers Club Press. Daifallah, A. (1999)Eine Blaupause für den politischen Einfluss der Schüler. Ursprünglich im Peterborough Examiner veröffentlicht. Institut für Shumilov A. (2012) Faktoren der Bildung von Wahlpolitik im Jugendumfeld // PolitBook.No1.P 75-85. Governance-Website. Hansson K. und Lundahl L. (2004) "Jugendpolitik und lokale Jugendkonstruktionen", British Journal of Sociology of Education, Band 25(2)April 2004, S.161–178.SpunOut.ie Irish National Youth Website Giroux, H. (2001) "Zero Tolerance: Youth and the policy of domestic militarization, Part I", Z Magazine. Jugendpolitische Blogger