Healthcare in Brasilien ist ein verfassungsrechtliches Recht. Es wird von privaten und staatlichen Institutionen bereitgestellt. Der Gesundheitsminister verwaltet die nationale Gesundheitspolitik. Die primäre Gesundheitsversorgung bleibt die Verantwortung der Bundesregierung, deren Elemente (z.B. der Betrieb von Krankenhäusern) von einzelnen Staaten übertroffen werden. Die öffentliche Gesundheitsversorgung wird allen brasilianischen ständigen Bewohnern und Ausländern in brasilianischem Gebiet über das National Healthcare System, bekannt als das Unified Health System (Portugiesisch: Sistema Único de Saúde, SUS) zur Verfügung gestellt. Der SUS ist universell und kostenlos für alle. Gesundheitssystem Nationale Gesundheitspolitik und -pläne: Die nationale Gesundheitspolitik basiert auf der Bundesverfassung von 1988, die die Grundsätze und Richtlinien für die Gesundheitsversorgung im Land durch das Einheitliche Gesundheitssystem (SUS) festlegt. Unter der Verfassung sollen die Aktivitäten der Bundesregierung auf Mehrjahresplänen basieren, die vom nationalen Kongress für vier Jahre genehmigt wurden. Die wesentlichen Ziele für den Gesundheitssektor waren die Verbesserung der allgemeinen Gesundheitssituation, mit Schwerpunkt auf der Verringerung der Kindersterblichkeit und der politisch-institutionellen Reorganisation des Sektors, um die operative Kapazität des SUS zu verbessern. Der Plan für den nächsten Zeitraum (2000–2003) verstärkt die bisherigen Ziele und priorisiert Maßnahmen, um den Zugang zu Aktivitäten und Dienstleistungen zu gewährleisten, die Pflege zu verbessern und die Dezentralisierung des SUS-Managements zu konsolidieren. Reform des Gesundheitssektors Die derzeit geltenden Rechtsvorschriften über den Betrieb des Gesundheitssystems, das 1996 gegründet wurde, bemühen sich, die Verantwortung für die Verwaltung des SUS an die kommunalen Regierungen mit technischer und finanzieller Zusammenarbeit von Bund und Ländern zu übertragen. Eine weitere Regionalisierungsinitiative ist die Schaffung von Gesundheitskonsortien, die die Ressourcen mehrerer Nachbargemeinden bündelt. Ein wichtiges Instrument zur Unterstützung der Regionalisierung ist das Projekt zur Stärkung und Neuorganisation des SUS. Regulatorische Aktionen Die Verfahren für die Registrierung, Kontrolle und Kennzeichnung von Lebensmitteln werden nach Bundesgesetzen festgelegt, die dem Gesundheits- und Landwirtschaftssektor besondere Verantwortung zukommen lassen. Im Gesundheitssektor wurden die Gesundheitsinspektionsmaßnahmen für die staatlichen und kommunalen Regierungen dezentralisiert. Die Umweltpolitik stammt aus spezifischen Rechtsvorschriften und aus der Verfassung von 1988. Dienstleistungen der öffentlichen Gesundheit Die Hauptstrategie zur Stärkung der primären Gesundheitsversorgung ist das Familiengesundheitsprogramm, das von den kommunalen Gesundheitssekretariaten in Zusammenarbeit mit den Staaten und dem Ministerium für öffentliche Gesundheit eingeführt wird. Die Bundesregierung fördert technische Unterstützung und Transfers durch Piso de Atenção Básica. Die Maßnahmen zur Prävention und Bekämpfung von Krankheiten werden von technischen Experten des Ministeriums für öffentliche Gesundheit festgelegt. Das Nationale Epidemiologiezentrum (CENEPI) einer Agentur der National Health Foundation (FUNASA) koordiniert das nationale epidemiologische Überwachungssystem, das Informationen über die nationale Gesundheitssituation liefert. Individuelle Gesundheitsleistungen 2014 gab es 6,706 Krankenhäuser in Brasilien. Über 50 % der Krankenhäuser finden sich in 5 Staaten: São Paulo, Minas Gerais, Bahia, Rio de Janeiro und Parana. Im ganzen Land üben 78% der Krankenhäuser allgemeine Medizin, während 16% spezialisiert sind und 6% nur ambulante Versorgung bieten. Im Jahr 2012 gehörten 66% der Krankenhäuser des Landes, 70% der 485.000 Krankenhausbetten und 87% der 723 spezialisierten Krankenhäuser zum Privatsektor. Im Bereich der diagnostischen Unterstützung und Therapie waren auch 95% der 7,318 Betriebe privat. 73% der 41.000 Krankenpflegeeinrichtungen wurden von der Öffentlichkeit betrieben. Die öffentliche Krankenhausinfrastruktur verlangte, dass Krankenhäuser auf einem Gebiet von 8,516 Millionen Quadratkilometern verteilt werden (3.288 Millionen Quadratkilometer). Die öffentliche Krankenhausinfrastruktur beruht auf einem riesigen Netz von kleinen Krankenhäusern. Über 55% der öffentlichen Krankenhäuser haben weniger als 50 Betten. Krankenhausbetten im öffentlichen Sektor wurden wie folgt verteilt: Chirurgie (21,%) klinische Medizin (30,%) Kinderarzt (17,%) Geburtshilfe (14,%) Psychiatrie (11%) und andere Bereiche (7%). Im gleichen Jahr waren 43 % der öffentlichen Krankenhausbetten und die Hälfte der Krankenhauszulassungen in kommunalen Einrichtungen. Seit 1999 führt das Ministerium für öffentliche Gesundheit ein Gesundheitsüberwachungsprojekt in Amazonien durch, das epidemiologische und ökologische Gesundheitsüberwachung, indigene Gesundheits- und Krankheitsbekämpfungskomponenten umfasst. Mit 600 Millionen US-Dollar aus einem Weltbank-Darlehen werden Anstrengungen unternommen, um die operative Infrastruktur, die Ausbildung von Humanressourcen und Forschungsstudien zu verbessern. Schätzungsweise 25 % der Bevölkerung werden von mindestens einer Form der Krankenversicherung abgedeckt; 75 % der Versicherungspläne werden von Wirtschaftsbeteiligten und Unternehmen mit selbst verwalteten Plänen angeboten. Die Gesundheitsversorgung Brasilien gehört zu den größten Verbrauchermärkten für Drogen, was einem Anteil von 3,5% am Weltmarkt entspricht. Um den Zugang der Bevölkerung zu Drogen zu erweitern, wurden Anreize für die Vermarktung von Generika angeboten, die durchschnittlich 40% weniger kosten als Markennamen Produkte. Im Jahr 2000 gab es 14 Industrien, die zur Herstellung von Generika zugelassen waren, und etwa 200 registrierte Generika wurden in 601 verschiedenen Formen hergestellt. 1998 wurde die Nationale Drogenpolitik genehmigt, deren Zweck es ist, Sicherheit, Wirksamkeit und Qualität der Drogen zu gewährleisten, sowie die Förderung der rationellen Nutzung und des Zugangs der Bevölkerung zu wesentlichen Produkten. Die Verantwortung für die nationale Produktion von Immunbiologie ist den öffentlichen Labors übertragen, die eine langjährige Tradition der Herstellung von Impfstoffen und Seren für den Einsatz in offiziellen Programmen haben. Das Ministerium für öffentliche Gesundheit investierte rund 120 Millionen US-Dollar in die Entwicklung der Kapazität dieser Laboratorien. Im Jahr 2000 reichte die Lieferung von Produkten aus, um die Notwendigkeit heterologer Seren zu erfüllen, wie sie in den Impfstoffen gegen Tuberkulose, Masern, Diphtherien, Tetanus, Husten, Gelbfieber und Tollwut verwendet werden. 1999 bestand die Qualitätskontrolle des transfused Blutes aus 26 koordinierenden Zentren und 44 regionalen Zentren. Humanressourcen 1999 hatte das Land 237.000 Ärzte, 145.000 Zahnärzte, 77.000 Krankenschwestern, 26.000 Ernährungswissenschaftler und 56.000 Tierärzte. Die nationale Durchschnittsquote lag bei 14 Ärzten pro 10.000 Einwohner. Im Jahr 1999, von den 665.000 Berufspositionen, 65% wurden von Ärzten besetzt, gefolgt von Krankenschwestern (11,%) Zahnärzte (8,%) Apotheker, Biochemiker (3.2,%) physikalische Therapeuten (2,8%) und von anderen Fachleuten (10%). schätzungsweise 1,4 Millionen Arbeitsplätze im Gesundheitssektor werden von technischen und Hilfspersonal besetzt. 2009 wurden erstmals mehr neue medizinische Lizenzen für Frauen als für Männer erteilt. Ab 2010 hatte das Land 364,757 Ärzte. 2011 gab es für jeden 1000 Brasilianer 1,95 Ärzte mit höheren Konzentrationen in Süd-, Südost- und Mittelwesten als im Nord- und Nordosten Brasiliens. Für jeden 1000 privaten Krankenversicherung Benutzer gab es 7.6 besetzte Arbeitsstellen für Ärzte, und für jeden 1000 Sistema Único de Saúde Benutzer, gab es 1.95 besetzte Arbeitsstellen für Ärzte, die einen Durchschnitt von 3.33 besetzten Arbeitsstellen für Ärzte für jeden 1000 Brasilianer. In Bezug auf die Verteilung von Ärzten zwischen medizinischen Spezialitäten und Primärversorgung waren 55,09% aller brasilianischen Ärzte Spezialisten. Ausgaben für den Gesundheitssektor 1998 beliefen sich die nationalen Gesundheitsausgaben auf 62.000 Millionen US-Dollar, was fast 7.9% des BIP entsprach. Davon entfielen auf die öffentlichen Ausgaben 41,2% und die privaten Ausgaben auf 58,8%. Die öffentlichen Ausgaben werden pro Kopf auf 158 US$ und die privaten Ausgaben auf 225 US$ geschätzt. Technische Zusammenarbeit Die technischen Kooperationsprojekte werden mit verschiedenen Ländern sowie mit der Weltbank und der UNESCO unter anderem durchgeführt. Internationale Stiftungen bieten auch direkte Finanzierung für Projekte oder Einzelpersonen. Brasilien beteiligt sich auch an einem intensiven Austausch mit den Mercosul-Ländern, der auf die Festlegung gemeinsamer Gesundheitsvorschriften abzielt. Notfallmedizin brasilianische Notfallmedizin wird lokal SAMU ("Serviço de Atendimento Móvel de Urgência (Mobile Emergency Attendance Service)") genannt. Notfallmedizin (EM) ist kein neues Feld in Brasilien. Im Jahr 2002 skizzierte das Gesundheitsministerium ein Dokument, das "Portaria 2048", das das gesamte Gesundheitssystem zur Verbesserung der Notfallversorgung aufforderte, um die zunehmende Zahl von Opfern von Verkehrsunfällen und Gewalt sowie die Überschreitung von Notdiensten (EDs), die aus einer überwältigenden primären Versorgungsinfrastruktur resultieren, zu bewältigen. Das Dokument legt die für Personal, Ausrüstung, Medikamente und Dienstleistungen, die sowohl für das Vor- und In-hospital als auch für das In-hospital relevant sind, geltenden Standards fest. Sie beschreibt weiter ausdrücklich die Wissensbereiche, die ein Notfallanbieter meistern sollte, um eine angemessene Versorgung zu gewährleisten. Diese Empfehlungen haben jedoch keinen Durchsetzungsmechanismus, und infolgedessen fehlt es an Notfalldiensten in Brasilien immer noch an einem einheitlichen Pflegestandard. Vor-hospitale Notfall medizinische Dienste verwenden eine Kombination von grundlegenden Krankenwagen, die von Technikern und fortgeschrittenen Einheiten mit Ärzten an Bordpersonal. Für Notrufe gibt es keine universelle Telefonnummer, und der Arzt entscheidet, ob der Anruf einen Nottransport verdient oder nicht. Vor-hospitale Ärzte haben eine variable Ausbildung in der Notfallversorgung, mit Trainingshintergründe von der inneren Medizin bis zur Geburtshilfe bis zur Chirurgie. Ähnlich wie in den frühen Jahren von EM in den Vereinigten Staaten kommen Notfallärzte in Brasilien aus unterschiedlichen Spezialhintergründen, viele von ihnen haben die Arbeit als eine Form des Zusatzeinkommens oder durch erfolglose private klinische Praxis. Da 50 % der Absolventen der medizinischen Schule in Brasilien keine Residency-Positionen erhalten, suchen diese neuen Ärzte mit minimaler klinischer Ausbildung in Notdiensten. In größeren tertiären Krankenhäusern ist die ED in die wichtigsten Spezialgebiete, Innenmedizin, Chirurgie, Psychiatrie, Kinderarzt und Personal der entsprechenden Ärzte unterteilt. Dennoch können signifikante Pflegeverzögerungen auftreten, wenn Patienten unangemessen versucht werden oder wenn die Kommunikation zwischen den Bereichen unzureichend ist. In den nicht-tertiären Pflegezentren, die die Mehrheit der Krankenhäuser im Land ausmachen, sind Ärzte der Notfallabteilung durch ihre Arbeitsbedingungen weitgehend untertrainiert, unterbezahlt und überbeansprucht. Dies hat die Patientenversorgung beeinträchtigt und einen unglaublichen Bedarf an Verbesserungen im Notfallversorgungssystem geschaffen. Ein aktueller Aktionsplan in Brasilien nennt den CATCH-Plan (Kommission für die Förderung der Technologie für Kommunikation und Gesundheit). Die Förderung erfolgt durch die WHO, die ITU und freiwillige Länder und Wohltäter für bestehende und zukünftige Projekte. Dieses CATCH-Programm unterstützt die besten Fortschritte, um die Gesundheitsprobleme Brasiliens zu berücksichtigen. Siehe auch Gesundheit in Brasilien == Referenzen = Viele der Studie von Memes konzentriert sich auf Gruppen von Meme-Komplexen oder Memeplexen. Wie die in der Biologie gefundenen Genkomplexe sind Memeplexe Gruppen von Memes, die häufig im gleichen Individuum vorkommen. Die Theorie des Universalen Darwinismus anzuwenden, gibt es Memeplexes, weil sich Memes erfolgreicher kopieren, wenn sie "gedämpft" werden. Beispiele sind: Glaube Systeme und Ideologien: Religionen, Philosophien, politische Ausrichtungen, Weltanschauungen. Organisationen und Gruppen: Kirchen, Unternehmen, politische Parteien, Vereine. Verhaltensmuster: Musikalische Praktiken, Zeremonien, Heiraten, Festlichkeiten, Jagdtechniken, Sport. Im Vergleich zu geerbten Genkomplexen haben Memeplexe vergleichsweise weniger Druck, um die Personen zu nutzen, die sie ausdrücken, um zu replizieren. Da Memes und Memeplexes viral (d.h. durch horizontale Übertragung) replizieren, sind sie nicht ganz vom Erfolg ihrer Gastgeber abhängig, um erfolgreich zu sein. Memes und Memeplexes müssen nicht nützlich oder wahr sein, physisch oder mathematisch, um zu replizieren. Zum Beispiel war der Geozentrismus an einem Punkt eine äußerst erfolgreiche Idee (in Bezug auf die weit verbreitete Akzeptanz), wird aber heute nicht als richtig angesehen, weil er fast vollständig durch modernere Theorien ersetzt wurde. Philosoph Daniel C. Dennett, Evolutionsbiologe Richard Dawkins und Bewusstseinsforscherin Susan Blackmore (Autor der Meme Machine) sind Proponenten der Memetik. Siehe auch MetameThe Selfish Gene The Meme Machine Darwin's Dangerous Idea Referenzen Susan Blackmore, "Meme, MyselfAnd I" Daniel C. Dennett, "Ants, Terrorism, and the Awesome Power of Memes"; TED Vortrag, Februar, 2002 Richard Dawkins, Frage- und Antwortsitzung an der University of California in Berkeley, 8. März 2008