Eine Kurbel ist ein Arm, der an einem rechten Winkel zu einem rotierenden Wellen befestigt ist, durch den die Kreislaufbewegung aus dem Wellen herausgestellt oder empfangen wird. In Verbindung mit einer Anschlussstange kann es verwendet werden, um die kreisförmige Bewegung in die rückwirkende Bewegung umzuwandeln oder umgekehrt. Der Arm kann ein verfallener Teil der Wellen oder eine gesonderte Arm- oder Scheibe sein. Nach dem Ende der Kurbel durch einen Schlüssel ist eine Kraft, in der Regel eine Anschlussstange (conrod). Der Begriff bezieht sich oft auf eine human angetriebene Kurbel, die verwendet wird, um eine Achse manuell zu drehen, wie in einer Fahrradbelebung oder einer Brace und Bitbohre. In diesem Fall dient ein Arm oder Bein als Anschlussstange, der auf die Kurbel zurückgreift. In der Regel gibt es eine Bar per Ausgabenkulär zum anderen Ende des Arms, oft mit einem freien Roten Griff oder einem befestigten Pedal. Beispiele: Hand angetriebene KurbelnMechanical-Brener Fischreel und andere Rollen für Kabel, Kabel, Seile usw. Startsteuerung für ältere Autos manuell betriebenes Autofenster Die Brace von Carpenter ist eine starke Kurbel. Durch die Kurbel wird ein Handzyklus durch seine Griffe angetrieben. Handgewinne Fuß angetriebene Kurbel Die Kurbelwelle, die ein Fahrrad über die Pedale angetrieben. Treadle Kläranlagen Fast alle abgebrannten Motoren verwenden Kurbeln (mit Anschlussstangen) zur Umwandlung der Rück- und Umlaufrichtung der Kolben in Drehbewegung. Die Kurbel sind in eine Kurbelwelle integriert. China Man war der Meinung, dass Beweise für den frühesten echten Kurbelgriff in einem Han-Amthen-Modell eines landwirtschaftlichen Gewinns, der nicht mehr als 200 AD gewinnt, gefunden wurden, aber seitdem eine Reihe ähnlicher Kalitermodelle mit Kurbel betriebenen Gewinnfans waren unearthed, mit einer von ihnen, die auf die Western Han Dynamik (202 BC - 9 AD) zurückgingen. Historian Lawrence White erklärte, dass die chinesische Kurbel „nicht den Impuls gegeben habe, um in anderen Kontrivances auf den Kreislauf zu verzichten“, erklärte er, dass man einen Bezug auf eine chinesische Kurbel- und Verbindungsstange von 1462 aufzeige. spätere Veröffentlichungen zeigen jedoch, dass das chinesische Land nicht nur die Kurbel benutzte, sondern auch die Kurbel- und Verbindungsstange für den Betrieb in Frage gestellt hat. Letztlich wurden Kurbel- und Verbindungsstangen in der Interkonversion oder Drehung und Rezipation für andere Anwendungen wie Mehl-Sifting, Treadle Spinnräder, wasserbetriebene Öfen und Seidenmaschinen verwendet. Western World Klassische Antiquity Der Umgang mit dem Drehwerk, der im fünften Jahrhundert BC Celtiberian Spanien erschien und schließlich Griechenland bis zum ersten Jahrhundert BCE erreicht hat. A Roman Iron Kurbelwellen von noch unbekanntem Zweck aus dem zweiten Jahrhundert wurde AD in Augusta Raurica (Schweiz) verwüstet. Das 82,5 cm lange Stück hat bis zu einem Ende eines 15 cm langen Bronze-Handbuchs, der andere Griff ist verloren. Ein ca.40 cm lange echtes Eisenerz wurde gestrichen, zusammen mit einem Paar von zerkleinerten Hütten von 50-65 cm Durchmesser und verschiedenen Eisenwaren in Aschheim in der Nähe von München. Die Kurbelbetriebene Romanmühle befindet sich im späten 2. Jahrhundert AD. Häufig wurde der moderne Wiederaufbau einer von den Nemi-Schiffen angetriebenen bucket-Pumpe, die von Hand-c-Kranken angetrieben wird, zurückgewiesen, obwohl sie als „a archäologisches Fantasie“ bezeichnet wurden. Die frühesten Beweise für die Kurbel in Verbindung mit einer Anschlussstange in einer Maschine erscheinen in der Roman Hierapolis Sägewerk in Asien Minor vom 3. Jahrhundert AD und zwei römischen Stein Sägen in Gerasa, Roman Syrien und Ephesus, Asia Minor (beide 6. Jahrhundert AD). Auf der Hemmung der Woapolis-Münze wird ein Wasserrad, der von einer Mühle gespeist wird, durch ein Getriebe zwei Rahmen Sägen angetrieben, die rechteckige Blöcke durch eine Art von Anschlussstangen und durch mechanische Notwendigkeit, Kurbel. Die Begleitschrift ist in Griechenland. Die Kurbel- und Anschlussstangenmechanismen der anderen beiden archäologischen betesteten Sägewerken arbeiten ohne Zug. In der alten Literatur gibt es einen Hinweis auf die Arbeiten von Wasserversorgungsbetriebenen Marmor Sägen in der Nähe von Trier, jetzt Deutschland, bis zum Ende des 4. Jahrhunderts Dichter Ausonius; gleichzeitig scheinen diese Mühlentypen auch von der Christian-Arten von Ndora aus Anatolien angegeben zu werden, die einen diversifizierten Einsatz der Wasserkraft in vielen Teilen des Römischen Reiches zeigen. Die drei finden den Zeitpunkt der Erfindung der Kurbel und der Anschlussstange bis zum vollständigen Jahrtausend wieder: Mit dem Kurbel- und Anschlussstangensystem wurden alle Elemente für den Bau eines Dampfmotors (unter 1712 Jahren) – Herosalipile (leistungsfähige Dampfleistung), Zylinder und Kolben (in Metallantriebspumpen), Nichtraucherventile (in Wasserpumpen), Getriebe (in Wassermühlen und Uhr) – in Romanzeiten bekannt. Mittelalter In der Carolingian Handschrift Utrecht Psalter zeigt sich, dass der Pen von rund 830 auf ein spätes antikes Original zurückgeht. Ein Musikwerk, der dem Abbot Odo von Cluny (ca. 87894-2) zugeschrieben ist, beschreibt ein verriegeltes, durch ein harziertes Rad mit einer Kurbel gekennzeichnetes Instrument; das Gerät scheint später in zweihunderttausenden Jahrhundert zu erscheinen. In diesem und dem folgenden Jahrhundert gibt es auch zwei Bilder von Špidla. In der 1887 Ausgabe des Dictionnaire des Antiquités Grecques et Romaines auf den Kredit des spanischen muslimischen Chirurg Abu al-Qasim al-Zahrawi wurde die Verwendung von Kurbelmitteln dargestellt; das Bestehen eines solchen Geräts kann jedoch nicht durch die Originalbeleuchtungen bestätigt werden und muss daher abgeschafft werden. Theophilus Presbyter (c. 1070-1125) bezeichnete Kurbelgriffe "wird bei der Wende von Gusskernen verwendet". Guido da Vigevano (c. 1280-1349), die Planung für einen neuen Criusade, gab Abbildungen für ein Boot und Kriegstransporte, die von manuellen Kurbeln und Gangrädern (Zentrum des Images) angetrieben wurden. Luttrell Psalter, bestehend bis rund 1340, beschreibt einen Griindstein, der von zwei Kurbeln, einem Ende der Achse, geleitet wurde; der geradierte Handmühle, der entweder mit einem oder zwei Kurbeln betrieben wird, wurde später im 15. Jahrhundert erschienen; Medievalkrane wurden gelegentlich von Kurbeln angetrieben, obwohl oft von Windlassen betrieben. Renaissance Die Kurbel wurde Anfang des 15. Jahrhunderts in Europa üblich, oft in den Arbeiten der deutschen Militäringenieur Konrad Kyeser. Geräte, die in der Bellifortis von Kyeser dargestellt werden, umfassen Kurbelwinde (anstatt der Radräder) für die Ausdehnung der Woge-Kreuzbows, die Kurbelkette von Eimers für Wassertransporte und Kurbeln, die mit einem Rad der Geißel ausgestattet sind. Kyeser hat auch den Archimedes-Schlag zur Wasseraufbereitung mit einem Kurbelgriff ausgestattet, eine Innovation, die später die alte Praxis der Arbeit der Pipe durch Treading ersetzt. In einem Miniatur von c. 1425 im deutschen Hausbuch der Mendel-Stiftung finden sich die frühesten Beweise für den Einbau eines Brunnens mit Kurbeln. In verschiedenen nordeuropäischen Werken erscheint die erste Abbildung der Kurbel in der Brace zwischen 1420 und 1430. Die schnelle Annahme der Verbindungsbelebung kann in den Werken des anonymen Hussite Wars, eines unbekannten deutschen Ingenieursschreibens über den Stand der militärischen Technologie seines Tages erfolgen: erstens der Anschlussrod, der auf Kurbeln angewendet wird, wiederbelebt, zweitens, doppelten Kurbeln, die auch mit Anschlussmitteln und Dritten ausgestattet sind, wurde der Flugräder für diese Kurbel eingesetzt, um sie über den tödlichen Ort zu bekommen. Einer der Zeichnungen der Hussite Wars zeigt ein Boot mit einer Hand von Radrädern an jedem Ende, der von Männern, die Mischkuren betreiben (siehe oben). Das Konzept wurde vom italienischen Ingenieur und Schriftsteller Roberto Valturio in 1463 deutlich verbessert, der ein Boot mit fünf Set entworfen hat, wo die parallelen Kurbel alle mit einer einzigen Stromquelle verbunden sind, indem er eine Idee, die auch von seinem komatriotischen Francesco di Giorgio aufgenommen wurde. In der Renaissance Italien gibt es die frühesten Beweise für eine Verbindungsanstruktion und die Anschlussrodung in den Geschichten von Taccola, aber das Gerät ist immer noch mechanisch irregeführt. Ein gesundes Verständnis der Kurbelbewegung zeigt ein wenig späteres Pisanello, das einen Kolben aus einem Wasserrad herausgebracht hat und von zwei einfachen Kurbeln und zwei Anschlussmitteln betrieben wird. Das fünfzehnte Jahrhundert sah auch die Einführung von Kurbelvorrichtungen, sogenannten Kranquins, die in den Kreuzbow-Berater eingebaut wurden, als Mittel, während der Raketenwaffe noch stärker in Kraft zu setzen (siehe Recht). In der Textilindustrie wurden gebremste Rollen für die Auflösung von Garnen eingeführt. Rund 1480, der frühe mittelalterliche Drehstein wurde mit einem Tread- und Kurbelmechanismus verbessert. Cranks, die auf den Druckwagen angebracht sind, erscheint zunächst in einer deutschen Marke von 1589. Seit dem 16. Jahrhundert werden Anzeichen von Kurbeln und Anschlussstangen, die in das Maschinendesign integriert sind, in der technischen Behandlung des Zeitraums ausreichen: Agostino Ramellis The Art and Artitious Maschinen of 1588 allein zeigt achtzehn Beispiele, eine Zahl, die im Theatrum Machinarum Novum von Georg Andreas Böckler auf 45 verschiedene Maschinen erhöht, ein Drittel der Gesamtzahl. Mittlerer Osten Mitte-9. Jahrhundert erscheint die Kurbel in mehreren der Hydraulikgeräte, die von den Brüdern Banū Mūsā in ihrem Buch von Diplomatengeräten beschrieben wurden. Diese Geräte haben jedoch nur teilweise Rotationen vorgenommen und konnten keine viel Macht übertragen, obwohl nur eine kleine Änderung erforderlich gewesen wäre, um sie in eine Kurbelwelle umzuwandeln. Al-Jazari (1136–1206) bezeichnete ein Kurbel- und Anschlussstangensystem in einer rotierenden Maschine in zwei seiner Wasseraufbereitungsmaschinen. Seine Doppelzylinderpumpe hat eine Kurbelwelle eingeführt. Nach al-Jazari-Säulen in der islamischen Technologie sind bis zu einem frühen 15. Jahrhundert Kopie der Ingenieuren des alten griechischen Ingenieurs Hero von Alexandria nicht rückverfolgbar. Jahrhundert Cranks war vor Anfang des 20. Jahrhunderts vor einigen Maschinen üblich; zum Beispiel wurden fast alle Tonographen vor den 30er Jahren durch Schweißarbeiten mit Kurbeln angetrieben. Kolbenmotoren verwenden Kurbeln, um den linearen Kolben in Rotation zu verwandeln. Interne Verbrennungsmotoren des frühen 20. Jahrhunderts wurden in der Regel mit Handsanstrengern (bekannt als Startgriffe im Vereinigten Königreich) begonnen, bevor Elektrostarter allgemein eingesetzt werden. Das letzte Automodell, das eine Kurbel einführte, war das Handbuch von Citroën 2CV 1948-1990The 1918 Reo Eigentümerin beschreibt, wie man die Kurbel des Autos bremst: Erstens: Sichern Sie, dass der Gangwechsel in neutraler Position ist. zweitens: Die Kupplungs Pedale ist unlatt und die Kupplung betätigt. Die Bremskraft wird so weit wie möglich auf dem Rückenrad gedrückt. Dritten: Siehe, dass Funkhebel, der neben dem Lenkrad auf der rechten Seite liegt, so weit wie möglich auf den Fahrer und den langen Hebel, neben der Lenksäule, die den Autoburetor kontrolliert, über einen von seiner wiederbelebten Position entfernt werden. Viertens: Wenden Sie sich an die Stelle von B oder M Fünfh: Setzen Sie die Carburetor-Kontrolle auf der Lenksäule auf den Punkt markierten START. " Bewahren Sie sicher, dass es Benzin im Autoburetor gibt. Prüfen Sie dies, indem sie auf die kleine Pin-Projektion vor der Schale drängt, bis die Karburetorfluten. Kommt es nicht zu Überschwemmungen, zeigt sie, dass der Kraftstoff nicht ordnungsgemäß geliefert wird und der Motor nicht beginnen kann. Hinweise auf Seite 56 zur Befüllung des Vakuumtanks. Sechstens: Wenn es sich bei dem Autoburetor um eine Versorgung mit Brennstoffen handelt, geht es um den Umgang mit dem Start von Kurbel, den Versuch, mit Kurbelwelle zu fahren und über den Motor zu drehen, indem es einen schnellen Aufwärtstrend ermöglicht. nie nach unten, weil der Motor aus irgendeinem Grund wiederaufkommen sollte, würde er den Betreiber gefährden. Achse Crank Eine Kurbelachse ist eine Kurbelwelle, die auch dem Zweck einer Achse dient. Es wird auf Dampfrohren mit Innenzylindern verwendet. Siehe auch Antriebsmotoren – Frühe Konfiguration von Dampfmotoren, die einen Steindruck verwenden, um wichtige Komponenten zu verbinden. Crankswellen – Mechanismus für die Umwandlung der Reziprozation auf die Rotation Pick-Münzen – James Pickard-crank-Linkage – Mechanismus für die Kontaminierung der Drehbewegung in lineare Bewegung Sun and Planet Gang Trammel von Archimedes Winch Human Power Referenzen Curtis, Robert I. (2008). "Lebensmittelverarbeitung und -vorbereitung". John Peter (ed). The Oxford Handbuch of Engineering and Technology in the Klassische Welt. Oxford: Oxford University Press.ISBN gegen0-19731-1.Frankel, Rafael (2003), "The Olynthus Mill, seine Herkunft und Verbreitung: Typologie und Distribution", American Journal of Archäologie, 107 (1): 1–21, doi:10.3764/aja107.1.1 Halle, Bert S. 1979, die technischen Bilder der So-Called "Anonymous of Hussite Wars". Codex Latinus Monacensis 197, Teil 1, Wiesbaden: Dr. Ludwig Reichert Verlag, 3-920153-93-6 Hächn, Dieter; Schneider, Helmuth (1997), Propyläengeschichte. Landbau und Handwerk, 750 v. Chr.bis 1000 n. Chr.(2nd ed), Berlin, ISBN 3-549-05632-X al-Hassan, Ahmad Y;. Hill, Donald R. (1992), Islamische Technologie. Geschichte, Cambridge University Press, ISBN 0-521-42239-6 Lucas, Adam Robert (2005), "Industrie Milling in der alten und mittelalterlichen Welt". Erhebung der Nachweise für eine industrielle Revolution in mittelalterlichem Europa," Technologie und Kultur, 46 (1): 1–30, doi:10.1353/tech.2005.0026, S2CID 109564224 Laur-Belart, Rudolf (1988), Führer von Augusta Raurica (5. ed), Augst Mangartz, Fritz (2006), Joseph (1986,) Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Physik und Physik: Teil 2, Maschinenbau, Universität Presse, 0-521-05803-1Oleson, John Peter 1984, Griechisch und Roman Waterham, Joseph (1986,) Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Physik und Physik: Part 2, Maschinenbau, University Press, 0-521-05803-1.Oleson, John 1983, Griechische und mechanische Wasserschutztechnik: The History of Newsch, University of New York Oxford: Bei der Clarendon Presse Ritti, Tullia; Grewe, Klaus; Kessener, Paul (2007), "Ein Hilfspaket für ein wasserbetriebenes Stein Mill auf einem Sarcophagus in Hierapolis und seine Impersionen", Journal of Roman Library, 20: 138-163, doi:107/S1047759400005341, S2CID 161937987 Schiöler, Thorkild (2009), "Die Kurbelwelle von Augst und der Griechischen Steinsägemühle", Helvetia Archaeologischea, 40 (159/160,) pp.113–124 Wilson, (2002) Andrew, "Maschinen, Macht und die alte Wirtschaft", "The Journal of Roman Studies, 92, pp.1-32 Außenbeziehungen Crank heben hervor: Hypervideo zum Bau und Betrieb eines vier Zylinder Verbrennungsmotors Höflichkeit von Ford Motor Company Kinematic Modelle für Design Digital Library (KMODDL) - Filme und Fotos von hunderten mechanischen Modellen an der Cornell University. Dazu gehört auch eine e-Book-Bibliothek klassischer Texte zu mechanischem Design und Engineering.