Ein Sockenpuppet oder sockpuppet ist eine Online-Identität, die zum Zwecke der Täuschung verwendet wird. Der Begriff, ein Hinweis auf die Manipulation eines einfachen Handpuppe aus einer Socke, ursprünglich auf eine falsche Identität von einem Mitglied einer Internet-Community angenommen, die mit oder über sich selbst gesprochen, während als eine andere Person. Die Nutzung des Begriffs hat sich nun auf andere irreführende Nutzungen von Online-Identitäten erweitert, wie sie zum Loben, Verteidigen oder zur Unterstützung einer Person oder Organisation geschaffen wurden, um die öffentliche Meinung zu manipulieren oder Einschränkungen zu umgehen, wie z.B. das Anzeigen eines Social Media-Accounts, dass sie von einer Website blockiert sind, aussetzungen oder ein völliges Verbot. Ein wesentlicher Unterschied zwischen einem Pseudonym und einem Sockpuppet besteht darin, dass der Sockpuppet als Dritter unabhängig vom Hauptkontobetreiber darstellt. Sockpuppets sind unwillkommen in vielen Online-Communities und Foren. Geschichte Das Oxford English Dictionary definiert den Begriff ohne Bezug auf das Internet, als "eine Person, deren Handlungen von einem anderen kontrolliert werden; eine Nehrung" mit einer 2000 Zitat von US News and World Report. Die Praxis des Schreibens pseudonymer Selbstrezensionen begann vor dem Internet. Die Schriftsteller Walt Whitman und Anthony Burgess schrieben pseudonyme Kritiken ihrer eigenen Bücher, wie Benjamin Franklin. Wikipedia hatte eine lange Geschichte der Probleme mit sockpuppetry. Am 21. Oktober 2013 verurteilte die Wikimedia-Stiftung (WMF) bezahlte Advocacy sockpuppeting auf Wikipedia und am 23. Oktober spezifisch die Wiki-PR-Edition von Wikipedia. Im August und September 2015 entdeckte der WMF eine weitere Gruppe von Sockenpuppen, die als Orangemoody bekannt sind. Typen Block Evasion Ein Grund für sockpuppeting ist, einen Block, ein Verbot oder eine andere Art von Sanktionen zu umgehen, die auf das ursprüngliche Konto der Person verhängt werden. Ballot Sockpuppets kann während einer Online-Umfrage erstellt werden, um die Stimmen des Puppenspielers zu erhöhen. Eine verwandte Nutzung ist die Schaffung von mehreren Identitäten, die jeweils die Ansichten des Puppenspielers in einem Argument unterstützen und versuchen, den Puppenspieler als Vertretung der Mehrheitsmeinung und der Seite Oppositionsstimmen zu positionieren. In der abstrakten Theorie der sozialen Netzwerke und Reputationssysteme wird dies als Symbil-Angriff bezeichnet. Eine sockpuppet-ähnliche Verwendung von trügerischen gefälschten Identitäten wird im Stealth-Marketing verwendet. Der Stealth-Vermarkter erstellt eine oder mehrere pseudonyme Konten, die behaupten, ein anderer begeisterter Unterstützer des Produkts, Buches oder Ideologie des Sponsors zu sein. Strawman sockpuppet Ein Strohmann sockpuppet (manchmal als Strohpuppet abgekürzt) ist ein falsches Fahnen-Sym, das geschaffen wurde, um einen bestimmten Blickwinkel töricht oder unheimlich aussehen zu lassen, um negative Gefühle gegen sie zu erzeugen. Strawman Sockpuppets verhalten sich in der Regel in einer unintelligenten, uninformierten oder Bigoted Weise, fortzufahren "straw man" Argumente, dass ihre Puppenspieler leicht widerlegen können. Der beabsichtigte Effekt besteht darin, rationalere Argumente für dieselbe Position zu diskreditieren. Solche Sockenpuppen verhalten sich ähnlich wie Internet Trolls. Ein besonderer Fall ist die Sorge troll, ein falsches Flag pseudonym, das von einem Benutzer erstellt wird, dessen tatsächlicher Standpunkt dem der sockpuppet entgegensteht. Die Sorge troll Posts in Web-Foren gewidmet seinem erklärten Standpunkt und versucht, die Handlungen oder Meinungen der Gruppe zu lindern, während sie behaupten, ihre Ziele zu teilen, aber mit befürworteten Bedenken". Ziel ist es, Angst, Unsicherheit und Zweifel (FUD) innerhalb der Gruppe zu säen. Fleisch Einige Online-Quellen verwenden den Begriff Fleischpuppet sockpuppet Verhaltensweisen zu beschreiben. Zum Beispiel, nach einer Online-Enzyklopädie, ein Fleischpuppet "veröffentlicht Kommentare auf Blogs, Wikis und andere öffentliche Veranstaltungsorte über einige Phänomene oder Produkt, um öffentliches Interesse und buzz zu erzeugen" - das heißt, er/sie beschäftigt sich mit Verhalten weit verbreiteter als Astroturfing". Ein Artikel von 2006 in The Chronicle of Higher Education definierte ein Fleischpuppet als "ein eigenartiger Bewohner der digitalen Welt - ein fiktiver Charakter, der für eine echte Person online geht." Eine Reihe von Techniken wurden entwickelt, um festzustellen, ob Konten sockpuppets sind, einschließlich Vergleich der IP-Adressen von verdächtigen Sockpuppets und vergleichende Analyse des Schreibstils vermuteter Sockpuppets. Mit GeoIP ist es möglich, die IP-Adressen aufzusuchen und zu lokalisieren. Rechtliche Implikationen der Sockpuppetry in den Vereinigten Staaten Im Jahr 2008 wurde der 49-jährige Missouri-Besitzer Lori Drew von einer Jury des Bundesgerichts in Verbindung mit der Schaffung eines MySpace-Kontos, auf dem sie behauptet, ein 16-jähriger Junge namens Josh Evans zu sein, verurteilt und schuldig befunden. Drews Ziel war es, eine Beziehung zu Megan Meier zu schaffen, einem 13-jährigen Mädchen, das mit Drews Tochter in Konflikt war. Nachdem Josh die Beziehung zu Megan beendete, hat Megan Selbstmord begangen. Drew wurde schuldig in Verbindung mit der falschen Darstellung ihrer Identität unter Verletzung der MySpace-Bedingungen des Dienstes gefunden. Obwohl der US-Außenanwalt in Los Angeles behauptete, dass dieses Verhalten von der föderalen Computerbetrugsgesetzgebung gegen den "Zugang eines Computers ohne Autorisierung über den interstaatlichen Handel" abgedeckt sei, gewährte das Gericht einen Antrag von Drew, das Urteil auszuwerfen. Drew argumentierte erfolgreich, dass ihre Verwendung einer falschen Identität keinen unberechtigten Zugang zu MySpace darstellte, indem sie eine Vertragsverletzung von 1973 anführte, bei der ein Beschwerdegericht entschieden hatte, dass "unmittelbar induzierte Zustimmung dennoch Zustimmung sei. " Die Staatsanwaltschaft appellierte an die Entscheidung des Gerichtsrichters, das schuldige Urteil auszuwerfen, aber später fiel seine Beschwerde. In 2010, in People v. Golb, wurde der 50-jährige Anwalt Raphael Golb verurteilt auf 30 kriminellen Anklagen, einschließlich Identitätsdiebstahl, kriminelle Verkörperung und verschärfte Belästigung, für die Verwendung mehrerer Sockpuppet-Konten zu attackieren und verkörpern Historiker er als Rivalen seines Vaters, Norman Golb wahrgenommen. Golb verteidigte seine Handlungen als "satirische Hoaxen", die durch freie Sprachrechte geschützt wurden. Er wurde entzogen und zu sechs Monaten Gefängnis verurteilt, aber der Satz wurde zur Bewährung auf Berufung reduziert. Im Jahr 2014 hielt ein Florida-Staatskreis Gericht, dass sock Pupperie ist quälende Interferenzen mit Geschäftsbeziehungen, und gewährte einstweilige Linderung gegen sie während der Abhängigkeit von Rechtsstreitigkeiten. Das Gericht stellte fest, dass "die Handlung der Verfälschung mehrerer Identitäten" Verhalten ist, das sollte verbunden werden. Es erklärte, dass das Verhalten falsch sei "nicht weil die Aussagen falsch oder wahr sind, sondern weil das Verhalten, Namen von Personen zu machen, die nicht existieren, um gefälschte Kommentare von gefälschten Leuten zu posten, um die Position der Verteidiger fälschlicherweise in das Geschäft von Klägern einzugreifen" und ein solches "Kondukt ist inhärent unfair. " Das Gericht befahl daher den Angeklagten, "alle Beiträge zu entfernen oder zu verursachen, die den falschen Eindruck hervorrufen, dass mehr [als eine] Person auf das Programm kommentiert, das tatsächlich existiert." Das Gericht stellte jedoch auch fest, dass die Kommentare der Angeklagten "die keinen falschen Eindruck von gefälschten Patienten oder gefälschten Mitarbeitern oder gefälschten Personen, die mit dem Programm verbunden sind (die unter ihren jeweiligen Namen veröffentlicht werden) durch die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika, Erster Änderungsantrag geschützt sind." Beispiele für sockpuppetry Business Promotion Im Jahr 2007 wurde der CEO von Whole Foods, John Mackey, als Rahodeb auf dem Yahoo! Finance Message Board, extolling seine eigene Firma und prognostizieren eine harte Zukunft für seinen Rivalen, Wild Oats Markets, während seine Beziehung zu beiden Unternehmen versteckt. Whole Foods argumentierte, dass keine Mackeys Handlungen das Gesetz gebrochen. Während des Prozesses von Conrad Black, Chief Executive von Hollinger International, behaupteten Staatsanwälte, dass er Nachrichten auf einem Yahoo! Finanz-Chat-Raum mit dem Namen nspector, angreifen kurze Verkäufer und beschuldigen sie für seine Aktien-Performance. Die Staatsanwälte gaben Beweise für diese Postings in Blacks Strafprozess, wo er von Postbetrug und Behinderung verurteilt wurde. Die Buchungen wurden an mehreren Punkten im Prozess erhöht. Buch- und Filmrezensionen Ein Amazon.com-Computer-Glitzer im Jahr 2004 ergab die Namen vieler Autoren, die pseudonyme Bewertungen ihrer Bücher geschrieben hatten. John Rechy, der den meistverkauften Roman City of Night (1963) schrieb, war auf diese Weise unter den Autoren entlarvt und wurde gezeigt, dass er zahlreiche Fünf-Sterne-Bewertungen seiner eigenen Arbeit geschrieben haben. Im Jahr 2010 wurde der britische Historiker Orlando Figes gefunden, Amazon-Bewertungen unter den Namen orlando-birkbeck und Historiker geschrieben zu haben, seine eigenen Bücher zu praktizieren und die der Mithistoriker Rachel Polonsky und Robert Service zu verurteilen. Die beiden verklagten Figuren und gewannen Geldschäden. Während einer Podiumsdiskussion beim British Crime Writers Festival im Jahr 2012 gab Autor Stephen Leather mit Pseudonymen zu, um seine eigenen Bücher zu loben und behauptete, "jeder macht es". Er sprach davon, ein "Netzwerk von Charakteren", einige von seinen Freunden betrieben, die seine Bücher diskutierten und direkt mit ihm Gespräche geführt hatten. Im selben Jahr, nachdem er von dem Spionisten Jeremy Duns auf Twitter unter Druck gesetzt wurde, der mögliche Indikationen online erkannt hatte, gab der britische Kriminalfiction-Autor R.J Ellory an, einen pseudonymen Kontonamen verwendet zu haben, um eine positive Überprüfung für jeden seiner eigenen Romane zu schreiben, und zusätzlich eine negative Bewertung für zwei andere Autoren. David Manning war ein fiktiver Filmkritiker, der von einem Marketing-Manager für Sony Corporation erstellt wurde, um konsequent gute Bewertungen für Releases von Sony Tochter Columbia Pictures zu geben, die dann in Werbematerial zitiert werden könnten. Blog-Kommentar-Amerikaner Michael Hiltzik wurde vorübergehend davon abgehalten, in seinen Blog "The Golden State" auf der Website der Los Angeles Times zu posten, nachdem er "Post dort, sowie auf anderen Seiten, unter falschen Namen. " Er benutzte die Pseudonyme, um Konservative wie Hugh Hewitt und L.A Staatsanwalt Patrick Frey anzugreifen – der ihn schließlich ausgesetzt hatte. Hiltziks Blog in der LA Times war der erste Blog der Zeitung. Während Hiltzik an Blogging ausgesetzt, schrieb Hiltzik regelmäßig für die Zeitung. Lee Siegel, ein Schriftsteller für die Zeitschrift New Republic, wurde ausgesetzt, um seine Artikel und Blog-Kommentare unter dem Benutzernamen Sprezzatura zu verteidigen." In einem solchen Kommentar verteidigte Sprezzatura Siegels schlechte Bewertungen von Jon Stewart: "Siegel ist mutig, brillant und geistig als Stewart wird jemals sein." politisch orientiert Ende November 2020 berichtete TYT Network ein Beispiel für einen weißen männlichen Republikaner Trump Wähler mit einem sockpuppet Twitter-Account präsentierte sich als der eines schwarzen Homosexuellen, kritisierte Biden und praktizierte Trump und betonte systematisch seine Rasse und sexuelle Orientierung. Zusätzlich, im Oktober 2020, Clemson University Social Media-Forscher identifiziert "mehr als zwei Dutzend von Twitter-Konten behaupten, schwarze Trump-Unterstützer zu sein, die Hunderttausende von Likes und Retweets in nur wenigen Tagen gewonnen haben, Funken großer Zweifel an ihren Identitäten", viele mit Fotos von schwarzen Männern aus Nachrichtenberichten oder Stock-Bildern "einschließlich eines, in dem der Text "schwarz Mann-Foto" wurde noch auf dem Bild markiert. Im Januar 2021 untersuchte eine Studie des Massachusetts Institute of Technology eine Astroturfing-Kampagne auf Twitter von einem Team unter der Leitung von Mohsen Mosleh, die eine Reihe von Bot-Konten mit gefälschten Benutzernamen, Biographien und Profilbildern beteiligte, die "für etwa 3 Monate vor der Interaktion mit Benutzern bestanden und über 1000 Follower hatten, um authentisch zu erscheinen". Jeder Bot würde nach bestimmten Arten von politischen Inhalten suchen und automatisch antworten; 1,586 Spam-Antworten wurden innerhalb von vierzehn Tagen gemacht, bis Twitter alle Konten erkannt und suspendiert. Regierung sockpuppe Als Beispiel für staatlich geförderte Internet-Sockpuppetry wurde 2011 ein kalifornisches Unternehmen namens Ntrepid von der US-Zentralkommando für "Online-Persona-Management"-Operationen mit einem Vertrag von 2,76 Millionen Dollar ausgezeichnet, um "Online-Personen zu schaffen, um Netto-Konversationen zu beeinflussen und US-Propaganda" in Arabisch, Persisch, Urdu und Pashto als Teil der Operation Earnest Voice zu verbreiten. Am 11. September 2014 berichtete eine Reihe von Sockpuppet-Konten über eine Explosion in einer chemischen Anlage in Louisiana. Die Berichte kamen über eine Reihe von Medien, einschließlich Twitter und YouTube, aber US-Behörden behaupteten, dass die gesamte Veranstaltung ein Hoax sei. Die Informationen wurden von vielen ermittelt, die von einer russischen Regierungsvertretung sockpuppet Management Büro in Sankt Petersburg, genannt Internet Research Agency, stammen. Russland wurde im Jahr 2016 erneut von der US-Geheimdienstgemeinde implizit für die Einstellung von Trolls in der Präsidentschaftswahl 2016. Das Institut für Wirtschaft behauptete in einem Bericht von 2012, dass die Regierung des Vereinigten Königreichs und die Europäische Union Spenden finanzieren, die Kampagne und Lobby für Ursachen, die die Regierung unterstützt. In einem Beispiel waren 73 % der Antworten auf eine Regierungsberatung das direkte Ergebnis von Kampagnen angeblicher Sockpuppet-Organisationen. Siehe auch Referenzen Externe Links Sock Welpe bei The Jargon FileEdward Hare (27. Dezember 1812 – 13. Februar 1897) war ein britischer Chirurg und ehemaliger Generaldirektor für Krankenhäuser in Bengal, Indien. Hare ist bekannt für seine medizinische Arbeit bei der Verwendung von Chinin zur Behandlung von Malariafiebern. Er war auch Vegetarismusaktivist. Biographie Hare wurde in Stanhoe geboren. Er wurde am King's College London und Middlesex Hospital ausgebildet. Er nahm die M.R.C.S 1837. Er wurde 1938 Mitglied des Royal College of Surgeons. Er wurde 1839 als Assistant Surgeon in Bengal in Auftrag gegeben. Im März 1853 wurde er Surgeon und Surgeon Major im Jahre 1859. Er diente während des Ersten Anglo-Afghanischen Krieges (1840-1842) in Kabul und unter General Robert Sale in Jalalabad. Er erhielt afghanische und Jalalabad Medaillen. Im Jahre 1852 war er während des Zweiten Anglo-Burmesischen Krieges für die ersten europäischen Bengalen Fusiliers verantwortlich. Er war bei der Wiederaufnahme von Pegu anwesend und erhielt die Medaille. Auch während der Belagerung von Delhi war er für die Zweiten europäischen Bengalen Fusiliers zuständig und erhielt die Medaille. Hare war Generalinspektor der Krankenhäuser, Bengal im indischen medizinischen Dienst bis 1865. Er heiratete Mary Ann Wood 1863. Hares Tochter, Dorothy Christian Hare war Arzt. Seine Briefe und Notizen wurden von seinem Sohn in Erinnerungen von Edward Hare bearbeitet und 1900 veröffentlicht. Hare starb am 13. Februar 1897 in Bath. Quinin Hare experimentierte mit Chinin zur Behandlung von Malariafiebern. Hare, der 1939 Militäraktionen mit den britischen Streitkräften in Afghanistan beobachtet hatte, benutzte Quinine, um Soldaten nahe der Grenze zu Nepal zu behandeln. 1847 veröffentlichte Hare seine Ergebnisse in einer Broschüre, die eine große Sensation in der gesamten medizinischen Gemeinschaft in Indien verursachte. The Calcutta Medical Board erhielt eine Sanktion von Lord Dalhousie, Hare nach Calcutta zu bringen und ihn für einen Flügel im General Hospital zu platzieren. In einem Jahr hatte Hare die Todesrate von Fiebern auf ein Zwölftel seiner durchschnittlichen Rate für die letzten zwanzig Jahre reduziert. Hares System der Verwendung von Chinin zur Behandlung von Fieber in Malaria wurde vom Medical Board unterstützt und wurde in ganz Indien verwendet. In neun Jahren behandelte er 7.000 europäische Soldaten mit Chinin und verzeichnete eine Mortalitätsrate von weniger als 0,5 Prozent. Vegetarisch Hare war ein Vegetarier, kein Veganer. Er war Vizepräsident der Vegetarischen Gesellschaft. Historiker James Gregory hat festgestellt, dass Hare's Diät bestand aus "zwei tägliche Mahlzeiten von geröstetem oder ungesäuertem Brot, schwachem Tee, Gemüse in Butter gekocht, Farinaceous Puddings und Obst. " 1873 autorisierte Hare eine Biographie des vegetarischen Arztes William Lambe. Ausgewählte Publikationen Hinweise für eine verbesserte Behandlung von Remittent Fever und Dysentery (1847) Malarious Fever (1864)The Life of William Lambe, M.D, Fellow des Royal College of Physicians (1873) Memoirs of Edward Hare, C.S.I, Late Inspector-General of Hospitals, Bengal (1900) Referenzen Weiter lesen Leonard Rogers.(1910). Fevers in den Tropics: Ihre klinische und mikroskopische Differenzierung inklusive der Milroy Lectures on Kala-Azar. Oxford University Press.