Die rechtlichen Aspekte der Surrogacy in einer bestimmten Gerichtsbarkeit hängen in der Regel von einigen zentralen Fragen ab: Gibt es Ersatzvereinbarungen, die durchsetzbar, nichtig oder verboten sind? Kommt es zu einem Unterschied, ob die Ersatzmutter bezahlt (gewerblich) oder einfach für Ausgaben (altruistic) erstattet wird? Was, wenn überhaupt, macht der Unterschied, ob die Surrogacy traditionelle oder geostationäre Surrogacy ist? Gibt es eine Alternative zur Entbindung für die Anerkennung der geplanten Eltern als rechtmäßige Eltern, entweder vor oder nach der Geburt? Gesetze unterscheiden sich weit von einer Gerichtsbarkeit bis zu einem anderen. Von den Ländern, die die Aufrogung ermöglichen, haben viele Wohnsitz- oder Staatsangehörigkeitsanforderungen für die geplanten Eltern und/oder den Surrogate. Länder ohne solche Anforderungen ziehen oft Personen aus dem Ausland an, sind Reiseziele für den Tourismus in der Fruchtbarkeit. In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, Kanada oder Australien, variieren die Gesetze je nach Staat/territory. Hemmnisse für die handelsübliche Surrogacy Commercial surrogacy, d. h., die Mutter wird bezahlt, um das Kind auszuführen oder es an andere Personen zu übergeben, ist in der Europäischen Union rechtswidrig, wie Artikel 3 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union besagt, dass "In den Bereichen Medizin und Biologie die folgende Person insbesondere beachtet werden muss: [.] (c) das Verbot, den menschlichen Körper zu gewinnen und seine Teile als Quelle des finanziellen Gewinns zu gewinnen, das von 29 Ländern ratifiziert wurde, auch in Artikel 21, dass "Der Mensch" und das Verbot des menschlichen Körpers nicht mehr beachtet werden. Australien In Australien ermöglichen alle Gerichtsbarkeiten mit Ausnahme des nördlichen Gebiets eine Vielzahl von Rechtsnachläsigkeiten; mit kommerziellem Aufrecht als Straftat. Das nördliche Gebiet hat keine Rechtsvorschriften über die Rechtssicherheit. In New South Wales, Queensland und dem australischen Hauptstadtgebiet ist es eine Straftat, internationale Handelsschutzvereinbarungen mit möglichen Strafen zu schließen, die bis zu einem Jahr in australischen Hauptstadtgebieten bis zu zwei Jahre Freiheitsstrafe in New South Wales und bis zu drei Jahre Freiheitsstrafe in Queensland umfassen. 2004 hat das australische Kapitalgebiet nur recht altruistic surrogacy. Im Jahr 2006 kündigte der australische Senator Stephen Conroy und seine Frau Paula Benson an, dass sie für ein Kind eingerichtet worden seien, das durch Eispenden und Gestational-Trogacy geboren werde. Conroy wurde in der Geburtsurkunde als Vater des Kindes ausgestellt. Früher mussten Paare, die in Australien zur Sicherung von Unterhaltsansprüchen verwendet wurden, das Kind nach seiner Registrierung als Mutter übernehmen, anstatt als Geburtenmutter anerkannt zu werden, aber jetzt, dass Surrogacy für Kinderlose Eltern regelmäßigere Praxis ist; die meisten Staaten haben sich auf solche Vorkehrungen umgestellt, um den vorgesehenen Eltern angemessene Rechte zu geben. Nach der Ankündigung hat Victoria den seit dem 1. Januar 2010 wirksamen förderlichen Behandlungsgesetz 2008 erlassen, um nur rechtfertigte Aufrogen zu machen. Im Jahr 2009 hat Westaustralien ein Gesetz erlassen, das es nur für Paare des Gegengeschlechts erlaubt und es für einzelne Menschen und gleiche Paare verboten. Im Jahr 2010 machte Queensland nur recht altruistic surrogacy, wie auch New South Wales, und Tasmanis hat 2013 mit dem Surrogacy Act Nr. 34 und dem Surrogacy Act (Consequentielle Änderungen) Act Nr. 31In 2017, Südafrika hat einen Gesetzesentwurf verabschiedet, um. Paaren gleichberechtigten Zugang sowohl zu Rechten als auch zu IVF zu ermöglichen. Am 15. März 2017 erhielt die Rechnung eine Lizenz und trat am 21. März 2017 in Kraft. Für die IVF-Behandlung für Surrogacy ist ein Arzneimittelrabatt nicht verfügbar. Brasilien Commercial Surrogacy ist durch brasilianisches Recht verboten, doch ist die Unrechtlichkeit von Alruistic zuzulassen. Jedoch wird die Praxis illegal im ganzen Land durchgeführt. Kanada Das Begleitgesetz zur menschlichen Reproduktion (AHRC) erlaubt nur die elruistische Surrogacy: Ersatzmuttern können für genehmigte Ausgaben erstattet werden, aber die Zahlung einer anderen Prüfung oder Gebühr ist illegal. Das Unionsrecht macht jedoch alle Ersatzverträge, unabhängig davon, ob kommerzielle oder altruistische, unersetzbar sind. Die Volksrepublik China ist verboten durch die Verordnung über das humane reproduktive Technologierecht in der Volksrepublik China. Das Gesundheitsministerium hat "rechtliche Vorschriften" festgelegt, die Ärzten die Ausübung von Ersatz- und Ersatzverfahren verbieten, wobei Verstöße gegen Geldstrafen (nicht strafrechtliche Verbindlichkeiten) bestraft werden. In der Praxis sind Surrogacy-Mechanismen im Festland China mit einem unterirdischen Markt für Handelsübertritte üblich, der im Jahr 2012 zwischen 400 und 500 Agenturen umfasst. Kolumbien In Kolumbien gibt es heute keine klaren Regeln für die Aufrechterhaltung und die Schließung von Lücken. Die geltenden Gesetze gelten für eine natürliche Geburt. Dies bedeutet, dass das Kind mit den Namen der Ersatzmutter und ihrem Partner oder Ehegatten eingetragen werden muss, wenn es überhaupt hat. Nur durch eine anspruchsvolle Vaterschaftsklage vor einem Richter können die in Betrieb befindlichen Eltern als juristische Eltern anerkannt werden und es kann auch genetische Tests umfassen. Im Juli 2016 hat ein Rechtsstreitpartei, ein demokratisches Zentrum, zum zweiten Mal ein Gesetz eingeführt, um das Konzept der Ersatzmutterschaft zu bestimmen und jede Art davon zu untersagen. Tschechische Republik Surrogacy ist in der Tschechischen Republik nicht gesetzlich geregelt und gilt daher allgemein als rechtmäßig. In § 804 des Gesetzes n. 89/2012, wo das Gesetz eine Ausnahme von dem Verbot der Adoption von Geschwistern für von einer Ersatzmutter durchgeführte Geschwister vorsieht, kann nur der Begriff "surrogate Mutterschaft" erwähnt werden. Finnland All surrogacy (sowohl kommerzielle als auch alte) sind seit 2007 illegal. Kommerzielle Eingriffe waren bereits vor 2007 illegal. Frankreich In Frankreich ist seit 1994 jede Ersatzregelung, die kommerzielle oder altruistische ist, illegal oder unrechtmäßig und wird nicht durch das Gesetz (Art 16-7 des Kodex Civil) bestraft. Der französische Kassationsgericht hat diesen Standpunkt bereits 1991 gesehen. Liegt ein Paar mit einer anderen Person ein Abkommen vor, dass sie das Kind des Ehemanns tragen und es an der Geburt an das Paar übergeben, und dass sie sich dafür entscheiden, dass sie das Kind nicht halten wird, dürfen die Ehepaare, die eine solche Vereinbarung oder Vereinbarung vorweisen, das Kind nicht annehmen. In seinem Urteil stellte das Gericht fest, dass eine solche Vereinbarung auf der Grundlage der Artikel 6, 353 und 1128 des Code Civil rechtswidrig ist. Deutschland All surrogacy (sowohl kommerzielle als auch altruistische) sind illegal. Die Deutsche Freie Demokratische Partei möchte eine Vielzahl von Rechten ermöglichen. Laut dem deutschen Zivilgesetzbuch ist die gesetzliche Mutter immer die Frau, die Geburt an das Kind gegeben hat. Georgien Surrogacy, zusammen mit ovum und Spermaspenden, ist seit 1992 im Land Georgiens legal. Eine Spender- oder Ersatzmutter hat keine elterlichen Rechte über ein solches Kind. Griechenland Gesetz 3305/2005 ("Enforcement of Medically Assisted Reproduktion")Surrogacy in Griechenland ist in vollem Umfang legal und ist nur eines der Länder der Welt, um den rechtmäßigen Schutz für bestimmte Eltern zu gewährleisten. Eltern müssen bestimmte Qualifikationen erfüllen und werden vor Beginn ihrer Reise vor einem Familienrichter gehen. solange sie die Qualifikationen erfüllen, ist das Gerichtsverfahren und wird deren Anwendung gewährt. Derzeit müssen die geplanten Eltern in einer heterosexuellen Partnerschaft oder als einziger Frauen sein. Frauen müssen nachweisen können, dass es eine medizinische Angabe gibt, die sie nicht erfüllen können und zum Zeitpunkt des Vertrags nicht älter als 50 sind. In allen Rechtsordnungen müssen Surrogate medizinische und psychologische Tests durchlaufen, damit sie dem Gericht nachweisen können, dass sie medizinisch und geistig sind. Kennzeichnend für Griechenland ist, dass es das einzige Land in Europa ist, und eines von nur Ländern der Welt, in denen der Surrogate dann keine Rechte über das Kind hat. Die geplanten Eltern sind die juristischen Eltern von der Konzeption und es gibt keine Erwähnung der Ersatzmutter überall in Krankenhäusern oder Geburten. Die geplanten Eltern sind als Eltern aufgeführt. Dies gilt auch, wenn ein Ei oder Spermaspender von einem der Partner verwendet wird. Ein zusätzlicher Vorteil für die Europäer ist, dass sie aufgrund des Schengen-Vertrags frei nach Hause reisen können, sobald das Kind zu diesem Zeitpunkt geboren ist und sich mit Fragen der Staatsbürgerschaft auseinandersetzt, im Gegensatz zu ihrer eigenen Botschaft in Griechenland. Die alte Regelung (Angabe an Art.8 des Gesetzes 3089/2002), eine der Voraussetzungen für die Erteilung der gerichtlichen Genehmigung für die Rechtssicherheit, war auch die Tatsache, dass die Ersatzmutter und die leitenden Eltern griechische Bürger oder ständige Bewohner sein sollten. Jedoch hat das Gesetz vor kurzem (im Juli 2014) geändert, und die neuen Bestimmungen von L. 4272/2014 sehen nun vor, dass die Ersatzmuttern, die ihren ständigen oder vorübergehenden Aufenthalt in Griechenland haben, die Möglichkeit eingeräumt wird. Mit diesem neuen Gesetz wird Griechenland als einziges EU-Land mit einem umfassenden Rahmen zur Regulierung, Erleichterung und Durchsetzung der Rechte an geistigem Eigentum, wie in der Erläuterung der Kunst.17 des L. 4272/2014: "Die Möglichkeit besteht nun auch auf Bewerber oder Ersatzmuttern, die ihren ständigen Wohnsitz außerhalb Griechenlands haben. Hong Kong (S.A.R) Commercial surrogacy ist nach der Verordnung 2000 über Human Reproduktive Technology strafrechtlich. Das Gesetz wird in einer Weise ausgedrückt, dass niemand einen Surrogate bezahlen kann, kein Surrogate kann Geld erhalten, und es kann keines eine Handelsrogacy (die gleiche gilt für die Lieferung von Spielten), keine Sache innerhalb oder außerhalb Hongkongs. In der Regel können nur die Spielräume der geplanten Eltern verwendet werden. Im Oktober 2010 erhielt Peter Lee, der eldest Sohn und eine der mutmaßlichen Erben von Milliardenaire Lee Shau Kee drei Söhne durch eine Ersatzmutter, gemeldet von Kalifornien. Seit der Gründung Lee ist ein einziges, die Nachrichten wurden sowohl aus moralischen als auch aus rechtlichen Gründen kritisiert. A vicar General of the country's Roman katholische diocese war kritisch. Im Dezember wurde der Fall nach Fragen in Legco gemeldet. IslandAll surrogacy (sowohl handels- als auch altruistic) sind illegal. Indien Altruistic and Commercial surrogacy ist für indische Bürger legal. Seit dem 4. November 2015 ist die Handelsmacht für ausländische vorgesehene Eltern in Indien nicht legal. Letztere, die vor 11/4/2015 in Auftrag gegeben sind, werden im Einzelfall überprüft; allerdings werden keine neuen Surrogacies begonnen. Vor 2015 war ausländisches Geschäft in Indien legal. Indien war aufgrund der relativ niedrigen Kosten ein Ziel für den risikoreicheren Tourismus. Einschließlich der Kosten von Flugscheinen, medizinischen Verfahren und Hotels war es ungefähr ein Drittel des Preises, verglichen mit dem Verfahren im Vereinigten Königreich. Im Falle von Balaz v. Union of India hat das würdige Oberste Gericht Indiens das Urteil erlassen, dass die durch diesen Prozess geborene Staatsangehörigkeit des Kindes die Staatsangehörigkeit seiner Ersatzmutter haben wird. Surrogacy wurde vom indischen Rat für Medizinische Forschung 2005 reguliert. Irland In Irland gibt es keine Gesetze über die Rechtssicherheit. 2005 eine Regierung Kommission veröffentlichte einen sehr umfassenden Bericht über die menschliche Reproduktion, der viele Empfehlungen zum breiteren Bereich der menschlichen Reproduktion enthält. In Bezug auf die Rechtsnachfolge empfahl er, dass die in Auftrag gegebenen Paare nach irischem Recht als Eltern des Kindes angesehen werden. Trotz der Veröffentlichung wurden keine Rechtsvorschriften veröffentlicht, und das Gebiet bleibt im Wesentlichen unreguliert. Infolge des zunehmenden Drucks der irischen Bürgerinnen und Bürger, die im Ausland gehen, um Kinder über die Ermordung zu haben, hat der Minister für Justiz, Gleichberechtigung und Verteidigung am 21. Februar 2012 Leitlinien veröffentlicht. Teil 6 des Allgemeinen Schemas des Assistierten Gesetzes zur menschlichen Reproduktion 2017 legt das vorgeschlagene Gesetz für diesen Bereich vor. Israel Im März 1996 hat die israelische Regierung die Rechtswidrigkeit im Rahmen des "Embryo Implementation Agreements Law" geregelt. " Israel hat Israel das erste Land der Welt gemacht, um eine Form staatlicher Kontrolle zu implementieren, in der jeder Vertrag unmittelbar vom Staat genehmigt werden muss. Ein öffentlich zugänglicher Ausschuss gibt nur von israelischen Bürgerinnen und Bürgern, die dieselbe Religion teilen, die Möglichkeit, Ersatzlieferungen durchzuführen. Nach dem israelischen Recht haben einige vorgesehene Eltern dazu veranlasst, sich außerhalb des Landes zu besetzen. Im Februar 2020 entschied der israelische Oberste Gerichtshof die Einschränkung von gleichgeschlechtlichen Paaren, sich als diskriminierend einzuschließen, so dass der Staat ein Jahr zur Änderung des Gesetzes erhält. Israels neue Familienorganisation hat seitdem erklärt, dass Gestational surrogacy für "infertile heterosexuelle Paare und homosexuelle Männer" in Israel ist. Iran All surrogacy (sowohl kommerzielle als auch altruistische) sind legal und populär. Viele Paare aus dem Nahen Osten tun in Iran wegen der Rechtsunsicherheit. Italien Laut dem Gesetzesdekret Nr. 40, der am 19. Februar 2004 vom italienischen Parlament verabschiedet wurde, mit dem Titel „Bestimmungen über medizinisch unterstützte Procreation“, jede Form des Verkaufs von Spielern oder Embryonen sowie der Ersatzmutterschaft, sind mit einer Haftdauer zwischen drei Monaten und zwei Jahren und mit einer Geldbuße zwischen 600.000 und 1 Million Euro (Artikel 12, Unterabschnitt 6) verboten und bestraft. Dieses Verbot wurde durch einen Satz des italienischen Verfassungsgerichts (d.h. die Strafe Nr. 272 im Jahr 2017) weiter bestätigt, dass "die Praxis der Aufrogenkeit unerheblich für eine Verletzung der Würde der Frau und tief untergraben die Menschenrechte". Seine Legitimität wurde 2019 vom italienischen Verfassungsgericht bestätigt. Im gleichen Jahr beantragte der Partner des biologischen Vaters eines hochrogierten Kindes die Anerkennung der Geburtsurkunde, die im Ausland Italiens registriert wurde, aber die gemeinsame Sitzung der Zivilabteilungen des italienischen Obersten Kassationsgerichts lehnte seine rechtliche Verfolgung ab. JapanIn März 2008 schlug der Japaner Wissenschaftsrat ein Verbot der Rechtsnachfolge vor und sagte, dass Ärzte, Agenten und ihre Kunden für Handelsübertretungen bestraft werden sollten. Andere als das, bleibt es unreguliert. Kenia In Kenia gibt es keine Rechtsordnungen/Bestimmungen über die Aneignung. Malaysia Surrogacy ist derzeit verboten durch Fettabfall, der 2008 vom Nationalrat der islamischen Glaubensgemeinschaften erlassen wurde. Niederlande Altruistic surrogacy ist in den Niederlanden legal. Lediglich in Belgien und den Niederlanden ist die Handelsmacht illegal. Obwohl es sich um eine Vielzahl von Rechten handelt, gibt es nur ein Krankenhaus, das in Paaren stattfindet, und es gibt äußerst strenge Vorschriften, um sich zu begeben. Viele Paare suchen nach ihrer Behandlung außerhalb der Niederlande oder Belgien. Neuseeland Altruistic surrogacy ist legal. Nigeria Surrogacy ist in Nigeria legal, und die Verträge über die Rechtssicherheit sind in Nigeria vollstreckbar. Gestational surrogacy wird derzeit in Nigeria von einigen IVF- Kliniken betrieben. Die Leitlinien werden wie von den Praxisleitlinien der Vereinigung der Fertility und der reproduktiven Gesundheit (AFRH) Nigerias genehmigt. Die ART-Verordnung, die derzeit von dem Senat geprüft wird, ermöglicht die Aufrogkeit und ermöglicht es, für den Transport und andere Ausgaben bestimmte Anreize zu zahlen. Polen Surrogacy ist in Polen größtenteils unreguliert. Laut einem Bericht von 2015 sind wahrscheinlich Dutzende von Ersatzmuttern in Polen. Laut Familie Code legale Mutter von Kind ist immer die Frau, die ihnen Geburt gewährt hat. Portugal Heterosexuelle und Lesben Paare könnten seit 2016 unter bestimmten Bedingungen Eltern über Ersatzmutterschaft in Portugal werden. Manche Teile dieses Gesetzes wurden jedoch 2018 als unvertraglich angesehen und seitdem ausgesetzt. Traditionelle Surrogacy ist in Portugal illegal, außer für bestimmte Situationen, die das Recht auf eine Ersatzmutter geben, Genetik zu sein (z.B. wenn die künftige Adoptivmutter völlig barren). Vor dem ersten Gesetz über die Rechtssicherheit 2006 wurde ein Gesetz genehmigt, das ausdrücklich für null und für null gilt (Law 32/2006, Artikel 8). Im Parlament wurde am 13. Mai 2016 ein von der Linke Bloc vorgeschlagenes beschränktes Gestationäres Surrogacy-Gesetz verabschiedet, das in den fünf Monaten, in denen es von dem Projekt bis zum Recht ging, erhebliche Änderungen vorgenommen hat (es wurde in einer Arbeitsgruppe mit Vertretern aller Parlamentsgruppen diskutiert). Das Gesetz erhielt die positive Stimmen der Sozialistischen Partei (minus zwei), der Linke Bloc (BE), der Greens (PEV), der Menschen-Natur (PAN) und 24 von 89 Mitgliedern der sozialen Demokratischen Partei (PSD, einschließlich des ehemaligen Führers Pedro Passos Coelho). beide CDS - Volkspartei (CDS) und die kommunistische Partei (PCP) stimmten gegen den Vorschlag. Laut den Empfehlungen des Nationalen Ethikrats haben die kommunistischen Völker ihre Stimme gerechtfertigt. Präsident Marcelo Rebelleno de Sousa hat das Gesetz, sobald er es empfangen hat, mit der gleichen Begründung wie die kommunistische Partei. Das Gesetz wurde erneut dem Parlament übermittelt und hat am 20. Juli 2016 mit den positiven Stimmen von BE, PS, PEV, PAN und 20 Mitgliedern der Richtlinie ein zweites Mal nach einigen Änderungen übermittelt. acht Mitglieder der Richtlinie enthielten sich der Stimme, darunter Pedro Passos Coelho. Die übrigen Mitglieder der Richtlinie stimmten ebenso wie alle Mitglieder von CDS und PCP. Gestationäre Rechtsordnung Am 22. August 2016 wurde in Portugal (Law 25/2016) ein Gestationäres Atrogierecht für Fälle, in denen es keine Gebärmutter gibt, oder aufgrund von Läsionen oder Krankheiten ist das Gebärmutter nicht in der Lage, eine Schwangerschaft erfolgreich durchzuführen. Artikel 8 des Gesetzes von 2006 wurde aufgehoben. In solchen Fällen muss die Ersatzmutter bereit sein, den Vertrag zu schließen und zu akzeptieren, alle Rechte und Pflichten der Mutterschaft aufzuheben. In bestimmten Fällen verlangt die Gestational surrogacy einen schriftlichen Vertrag, der ausdrücklich auf die Möglichkeit der Abtreibung in bestimmten Fällen, die Ordem dos Médicos-Stellungnahme (die nicht positiv sein muss) und den National Council of Medically Assisted Reproduktionsgenehmigung (CNPMA) verweist. Die einzige Zahlung/Erziehung, die die genetischen Eltern zugunsten der Ersatzmutter leisten können, ist ihre medizinischen Aufwendungen und die Ersatzmutter kann nicht wirtschaftlich von den genetischen Eltern abhängig sein. Keine Verhaltensbeschränkungen können auf die Ersatzmutter verhängt werden. Männer und homosexuelle Paare können keinen Zugang zu Gestationaler Surrogacy haben. Das Gesetz schließt nicht ausdrücklich einzelne Frauen aus, verlangt aber, dass nur eine der Mitglieder des Paares mit genetischem Material beitragen muss, das als Beschränkung des Verfahrens auf Paare ausgelegt werden kann. Das Gesetz beschränkt nicht die Gestationäre Surrogacy auf Einwohner, d. h. Portugal kann zu einem Zielort im Bereich der Fruchtbarkeit werden. Nach dem ersten Gesetz über die Rechtssicherheit führte die Verabschiedung des Gesetzes zu einer Debatte in mehreren portugiesischen christlichen Kirchen, aber nicht unter der einstigen römischen katholischen Kirche. Vertreter von brasilianischen und US-amerikanischen Evangelical- und Pentecostal Kirchen verurteilen die Feindseligkeit und schlagen vor, dass Paare, die aus der Kirche stammen, eine konventionelle Adoption (nationale oder transnationale, auch wenn das spätere gesetzlich verboten ist) verfolgen können. Nach der Verabschiedung des Gesetzes 2016 wurde im 31. Juli 2017 ein Verordnungsgesetz (6/2017) erlassen, um das 2016 erlassene Gesetz, das beispielsweise die Anforderung umfasst, dass die Ersatzmutter von einem Psychologen während und nach der Geburt begleitet wird, zu verwerten. Februar 2017 wurde dem Parlament eine Petition mit mehr als 4000 Unterschriften vorgelegt (die rechtliche Verpflichtung des Parlaments, die Frage der Petition zu erörtern), und beantragte ein Referendum über die Gestational-Trogie. Gleichzeitig bat eine Gruppe von Mitgliedern der CDS und der DDA, dass das Gesetz einer Verfassungsüberprüfung unterzogen wurde. April 2018 befasste sich das Verfassungsgericht mit der Angelegenheit und erklärte, dass einige der Artikel des Gesetzes tatsächlich unvertraglich waren. Die Auswirkungen der Entscheidung gelten nicht für alle Prozesse, die das therapeutische Verfahren eingeleitet hatten. Dies bedeutete, dass ein einheitlicher Prozess zulässig war, während insgesamt acht Prozesse, die in verschiedenen Phasen des Fortschritts waren, als null und nichtig angesehen wurden. Juli 2019 wurden neue Änderungen an dem Gesetz von 2016 im Parlament vorgenommen, um die Entscheidungen des Verfassungsgerichts zu überdenken, aber eines der vom Gerichtshof aufgeworfenen Fragen (das Recht der Ersatzmutter, das Baby zu behalten) hat es versäumt, die endgültige Fassung des Gesetzes zu ändern.Die endgültige Fassung hatte die positive Abstimmung von PS, BE (der Autor des Vorschlags), PEV, PAN und 21 DRO-Mitglieder sowie fünf Enthaltungen von Mitgliedern der Zahlungsdienstleister. PCP, CDS und 63DE-Mitglieder stimmten dagegen. August 2019 schickte Präsident Marcelo Portuguo de Sousa das Gesetz an den Verfassungsgericht. Im September 2019 wurde das Gesetz 2016 nach den Änderungen von 2019 erneut als unvertraglich vom Verfassungsgericht betrachtet. RusslandGestational surrogacy, selbst in Russland, ist in Russland legal und steht praktisch allen Erwachsenen zur Verfügung, die bereit sind, Eltern zu sein. Es muss eine Reihe medizinischer Hinweise für die Ersatzmutter sein: Fehlen von Gebärmutter, Deformität der Gebärmutterhöhle oder zervix, uterine Hohlräume synechia, somatische Krankheiten, die Kinder verhüten, oder wiederholtes Versagen von IVF trotz hochwertiger Embryos. Im Jahr 1995 wurde das erste Surrogacy-Programm in Russland erfolgreich im IVF-Zentrum der Hemmlinge und des Gynecology Institute in Sankt Petersburg umgesetzt. Öffentlichkeitsarbeit im Allgemeinen ist ein erschreckend, die jüngsten Fälle eines berühmten Sängers und einer bekannten Unternehmerin, die frei von Dienstleistungen von Gestational Surrogaten genutzt wurden, erhielten eine positive Nachrichtendeckung. Inzwischen hat die russisch-orthodoxe Kirche offiziell die Anrogation verurteilt. Die russische orthodoxe Kirche ist der Ansicht, dass ein "Kinder, der mit Hilfe der "surrogate Mutterschaft" geboren wird, nach den Wünschen der Partei, die sie anbringen wird, Baptiert werden kann, wenn dies entweder ihre "biologischen Eltern" oder ihre "surrogate Mutter" nur dann sind, wenn sie erkannt haben, dass diese Reproduktionstechnologie aus dem christlichen Blickwinkel moralisch reproduktiv ist und die Kirchenvergewaltigung geboren haben – unabhängig davon, ob sie die Haltung der Kirche ignorieren oder nicht bewusst sind. Manche russische Frauen, wie Ekaterina Sakharova, Natalija Klimova, wurden durch postmortem Gestational surrogacy Programme, ihre Surrogate Grandsons, die nach den Tod ihrer Söhne konzipiert wurden. Registrierung von Kindern, die durch die Ersatzmutter geboren werden, ist durch den Familienkodex Russlands (Art. 51-52) und das Gesetz über bürgerlichen Status (Art. 16) geregelt. Hierzu ist eine Zustimmung von Surrogate erforderlich. Neben dieser Einwilligung ist keine Annahme oder gerichtliche Entscheidung erforderlich. Der Name von Surrogate ist nie auf der Geburtsurkunde aufgeführt. Es besteht keine Anforderung, dass das Kind genetisch mit mindestens einem der in Betrieb befindlichen Eltern in Zusammenhang steht. Kinder, die zu heterosexuellen Paaren geboren sind, die nicht offiziell verheiratet sind oder einzelne, die durch Gestationäre Surrogacy bestimmt sind, werden entsprechend der Analogie der Rechtsprechung (Art.5 des Familiengesetzes) registriert. In diesem Fall kann eine gerichtliche Entscheidung getroffen werden. Am 5. August 2009 löste ein St. Petersburg-Gerichtshof definitiv einen Streit darüber, ob einzelne Frauen für die Ersatzmutter in Anspruch nehmen könnten, und verpflichtete die Staatliche Registrierungsbehörde, eine 35-jährige Einzelperson, Nataliya Gorja, als Mutter ihres Surrogate Sohns, zu registrieren. Am 4. August 2010 entschied ein Moskauer Gericht, dass ein einziger Mann, der für die Gestationäre Surrogacy (mit Spendereiern) beantragt hat, als einziger Elternteil seines Sohns eingetragen werden könnte, der sein Recht auf Vaterschaft durch Gerichtsverfahren verteidigen würde. Der Name der Ersatzmutter wurde nicht auf der Geburtsurkunde aufgeführt; der Vater wurde als einziger Elternteil aufgeführt. Nach dieser Tatsache wurden einige mehr identische Entscheidungen über einzelne Männer, die durch die Ersatzmutter geworden sind, von verschiedenen Gerichten in Russland erlassen, in denen Männer als die einzigen Eltern ihrer Kinder aufgenommen wurden und bestätigt, dass potenzielle einzelne Eltern ungeachtet ihres Geschlechts oder ihrer sexuellen Ausrichtung ihr Recht auf Elternschaft ausüben können. Liberalisierungsvorschriften machen Russland für "reproduktive Touristen" attraktiv und suchen nach Techniken, die in ihren Ländern nicht verfügbar sind. Eltern gehen wegen des fortgeschrittenen Alters oder des Familienstands (einzige Frauen und ein einziger Männer) und der Anrogie. Ausländer haben dieselben Rechte wie russische Bürger. Innerhalb von 3 Tagen nach der Geburt erhalten die einsatzfähigen Eltern eine russische Geburtsurkunde mit ihren Namen. Genetische Beziehung zum Kind (im Falle der Spende) ist nicht betroffen. Saudi-Arabien Glaubensgemeinschaften in Saudi-Arabien ermöglichen nicht die Verwendung von Ersatzmutteren, sondern schlagen medizinische Verfahren vor, um die Fruchtbarkeit und die Fähigkeit zu gewährleisten. Serbien All surrogacy (sowohl kommerzielle als auch altruistische) sind illegal. In einem Entwurf des neuen Zivilrechts wird gesagt, dass die Vollrogenmutter möglich ist, aber die serbische Versammlung hat dieses Gesetz noch nicht verabschiedet. Am 21. April 2017 hat die serbische Versammlung eine Diskussion über die Förderung der reproduktiven Technologie eingeleitet, die alle Formen der Surrogacy untersagt.(Die Rechtsvorschriften werden diskutiert). Südafrika Das Südafrika Kindergesetz von 2005 (das 2010 vollständig in Kraft getreten ist) ermöglichte es den "belassenen Eltern" und dem Ersatz, ihre von dem High Court selbst vor der Stilllegung validierte Vereinbarung über die Rechtssicherheit zu haben. Dies ermöglicht es den in Betrieb befindlichen Eltern, von Anfang an als legale Eltern anerkannt zu werden und die Ungewisssheit zu verhindern – obwohl die Ersatzmutter die genetische Mutter ist, die sie bis 60 Tage nach der Geburt des Kindes hat, um ihre Meinung zu ändern. Mit dem Gesetz können einzelne Menschen und gay Paare in Betrieb genommen werden. Nur diejenigen, die in Südafrika ansässig sind, profitieren vom Schutz des Gesetzes, keine nicht validierten Vereinbarungen werden durchgesetzt, und Vereinbarungen müssen eher unantastbar als kommerzielle sein. s/he muss gentechnisch mit dem Kind verbunden sein. Wenn es zwei gibt, müssen sie sowohl genetisch mit dem Kind verbunden sein, es sei denn, dies ist aufgrund der Unfruchtbarkeit oder des Geschlechts (wie im Falle eines gleichgeschlechtlichen Paars) physisch unmöglich. Eltern oder Eltern müssen physisch nicht in der Lage sein, ein Kind unabhängig zu gründen. Die Ersatzmutter muss mindestens eine Schwangerschaft und eine lebensfähige Lieferung haben und mindestens ein Leben haben. Die Ersatzmutter hat das Recht, die Schwangerschaft einseitig zu beenden, aber sie muss die in Betrieb befindlichen Eltern konsultieren und informieren, und wenn sie aus einem nicht medizinischen Grund ausscheidet, kann sie verpflichtet sein, jegliche ärztlichen Erstattungen, die sie erhalten hatte, zu erstatten. Südkorea Mitte 2010 war die Surrogacy verfügbar und weitgehend unreguliert in Südkorea. Die Praxis ist oft moralisch stigmatisiert. Surrogacy ist seit Mitte 2000 zurückgegangen, da einige Aspekte der kommerziellen Surrogacy illegal wurden. Spanien Ifas surrogacy ist in Spanien nicht legal (der Rückwurfvertrag der biologischen Mutter ist nicht gesetzlich gültig), es ist legal, in einem Land, in dem es legal ist, die Mutter von diesem Land zu führen. Schweden Surrogacy ist illegal in der schwedischen Gesundheitsversorgung, aber es gibt keine gesetzlichen Vorschriften/Vorstände für die Erlangung und bleibt unreguliert. Schweiz Surrogacy ist im "Bundesgesetz über die Ernährungssicherung" (Stützungsgesetz, FMedG) und illegal in der Schweiz geregelt. Art.4 verbietet die Rechtsnachfolge, Art.31 regelt die Strafe von Klinikern, die in vitro-Dünge für die Anrogen oder Personen, die eine Ersatzmutter gründen. Die Ersatzmutter wird nicht gesetzlich bestraft. Sie wird die gesetzliche Mutter des Kindes sein. Am 24. August 2014 gewährte das Verwaltungsgericht der St. Gallen der Mutterschaft zwei Männer eines in den USA geborenen Kindes. Thailand Als Reaktion auf den umstrittenen Vorfall Baby Gammy im Jahr 2014 hat Thailand seit dem 30. Juli 2015 ausländische Menschen, die nach Thailand reisen, unter dem Schutz von Kindern, die aus dem Gesetz über die Reproduktionstechnologien geboren wurden, verboten. Nur entgegengesetzte verheiratete Paare, da Thailand ansässig ist, sind berechtigt, eine kommerzielle Ersatzvereinbarung zu haben. In der Vergangenheit war Thailand ein beliebtes Reiseziel für Paare, die auf Ersatzmuttern suchen. Ukraine ist aufgrund seiner sehr liberalen Gesetze ein wichtiges internationales Ziel für die Rechtssicherheit und die Tatsache, dass die Preise günstiger sind als in den Vereinigten Staaten. Seit 2002 sind in der Ukraine die Anrogen- und Surrogacy in Kombination mit Ei/Spermspenden absolut legal. Laut dem Gesetz verfügt ein Spender oder eine Ersatzmutter über keine elterlichen Rechte über das geborene Kind, und das Kind, das geboren ist, ist rechtmäßig das Kind der potenziellen Eltern. In der Ukraine wurde der Beginn der Einführung von Methoden zur Förderung der reproduktiven Medizin in den achtziger Jahren gegeben. Wo die Extracorporeal fertilization-Methode zum ersten Mal in der Ukraine erfolgreich angewandt wurde, und 1991 wurde ein Mädchen mit dem Namen Whirlpool geboren. Kühn war auch die erste Stadt in der ehemaligen Sowjetunion, die sich um die Aufrechterhaltung der Feindseligkeit bemühte. In Kiew wurden viele Kliniken eröffnet, die sich mit der Surrogacy befassen, und die Gesetze über die Rechte des Einzelnen sind sehr günstig. Surrogacy wird vom 09.09.2013 Nr. 787 offiziell von Clause 123 des Familienkodex der Ukraine und der Reihenfolge des Gesundheitsministeriums der Ukraine geregelt. Sie können zwischen Gestational Surrogacy, Egg/sperm Donation, speziellen Embryo- Adoptionsprogrammen und ihren Kombinationen wählen. Keine spezifische Genehmigung von jeder Regulierungsstelle ist hierfür erforderlich. Eine schriftliche, informierte Zustimmung aller Parteien (in der Regel Eltern und Surrogate), die an dem Programm für die Rechtssicherheit teilnehmen, ist obligatorisch. ukrainische Rechtsvorschriften ermöglichen es den geplanten Eltern, ein Ersatzprogramm durchzuführen, und ihre Namen werden auf der Geburtsurkunde des Kindes stammen, das von Anfang an als Folge des Ersatzprogramms geboren wurde. Das Kind gilt als legale Zugehörigkeit zu den potenziellen Eltern ab dem Zeitpunkt der Konzeption. Der Name von Surrogate ist nie auf der Geburtsurkunde aufgeführt. Das Atrogate kann das Kind nach der Geburt nicht halten. Selbst wenn ein Spendeprogramm stattfand und kein biologischer Zusammenhang zwischen dem Kind und der geplanten Mutter besteht, werden die Namen auf der Geburtsurkunde (Artikel 123 des Familienkodex der Ukraine) liegen. Embryonenforschung ist auch erlaubt, Spiel- und Embryospenden auf kommerzieller Ebene zulässig. Einzelfrauen können von bekannten oder anonymen Spendern behandelt werden. Gestational surrogacy ist eine Option für offiziell verheiratete Paare nur (ein Mann und eine Frau), wenn sie nachweisen können, dass sie kein Baby aus medizinischen Gründen durchführen können und mindestens ein Elternteil einen genetischen Zusammenhang zum Neugeborenen haben. Surrogacy in der Ukraine ist nicht gesetzlich geregelt, da sie eher in der Nähe von Alruistic ist, da die so genannte Zahlung nicht an die Ersatzmutter durchgeführt wird, ist sie eine Entschädigung und ist nicht verpflichtet, Steuern zu zahlen. Das Vereinigte Königreich Altruistic surrogacy ist im Vereinigten Königreich recht, doch sind die Handelsschutzbestimmungen nicht: da sie in Abschnitt 2 des Surrogacy Act 1985 verboten sind. Werbung wurde zudem unter Abschnitt 3 des Gesetzes über die Rechte an geistigem Fertilisation und Embryologie 2008 strafrechtlich verfolgt, so dass nicht gewinnorientierte Agentur für die Werbung zugelassen ist. Obwohl es im Vereinigten Königreich rechtswidrig ist, mehr als angemessene Ausgaben für eine Ersatzmutter zu zahlen, wird die Beziehung unter Abschnitt 30 des Menschenrechts- und Embryologiegesetzes 1990 anerkannt. Jedoch hat das Gericht im Falle von Elternaufträgen, die aufgrund internationaler Ersatzleistungen beantragt wurden, rückwirkend die Zahlung für kommerzielle Vereinbarungen genehmigt, wenn es im Kindeswohl am besten geeignet ist, siehe Re L (A Minor) [2010] E.W.H.C.3146 (Fam), J v G [2013] E.W.C 1432 (Fam), Re X und Y (Partal Order: Retrospektivealisierung von Zahlungen) [2012] E.Fam). „Es wird nur im eindeutigsten Fall des Missbrauchs der öffentlichen Ordnung sein, dass das Gericht eine Ordnung belassen kann, wenn ansonsten Wohlfahrtserwägungen seine Entscheidung unterstützen.“ Unabhängig von vertraglicher oder finanzieller Berücksichtigung der Ausgaben sind die Ersatzleistungen nicht gesetzlich durchsetzbar unter Abschnitt 1A des Gesetzes über die Rechte an geistigem Eigentum; daher behält eine Ersatzmutter das Recht auf Entschlossenheit für das Kind, auch wenn sie genetisch unbedenklich sind. Sofern keine elterliche Ordnung oder Adoption erfolgt, bleibt die Ersatzmutter die gesetzliche Mutter des Kindes. Laut Abschnitt 33 des Menschenrechts- und Embryologiegesetzes 2008 (HFEA 2008) „Mutter“ sind Frauen, die das Kind haben oder durchführen. Wenn der Surrogate verheiratet ist, wird ihr Partner unter Abschnitt 42 HFEA 2008 zur anderen juristischen Mutter, es sei denn, es kann nachgewiesen werden, dass sie sich nicht auf die Insemination von Surrogate einigen. Parental Orders Legal Mutterschaft durch eine elterliche Ordnung kann unter Abschnitt 54 HFEA 2008 für zwei Antragsteller und Abschnitt 54A HFEA 2008 für einzelne Antragsteller erworben werden. Um die Kriterien des Abschnitts 54 HFEA 2008 zu erfüllen, muss ein Antrag von zwei Personen in einer dauerhaften familiären Beziehung gestellt werden, und eines ihrer Spieltiere wurde in der Insemination verwendet, vorbehaltlich Abschnitt 54 Absatz 1 und Abschnitt 54 Absatz 2. In X (A Child: Foreign Surrogacy) [2018]E.W.F.C 15 der Ehepaare haben sie offen anerkannt, dass sie in einer Scheinehenheit waren, war dies jedoch unproblematisch unter Abschnitt 54: da das Gericht sie noch in einer dauerhaften Beziehung betrachtet hat. Nach Abschnitt 54 Absatz 3 muss der Antrag spätestens 6 Monate nach der Geburt des Kindes gestellt werden. Unter Abschnitt 54 Absatz 4 Buchstabe a und 54 Absatz 4 Buchstabe b zum Zeitpunkt des Antrags muss das Kind mit den Antragstellern leben, von denen mindestens eine im Vereinigten Königreich ansässig ist. Beide Antragsteller müssen über 18 Jahre alt sein, wie in Abschnitt 54 Absatz 5 gefordert. Der Surrogate und jede andere Person mit elterlichen Rechten müssen der elterlichen Ordnung, wie in Abschnitt 54 Absatz 6 Buchstabe a und 54 Absatz 6 Buchstabe b gefordert, uneingeschränkt und in Kenntnis setzen (b es sei denn, in Abschnitt 54 Absatz 7 fehlt die Zustimmung. Außerdem muss das Gericht nach Abschnitt 54 Absatz 8 die Zahlung ohne angemessene Kosten, außer wenn das Gericht befugt ist, zufrieden stellen. Nach Abschnitt 54A HFEA 2008 sind die Anforderungen die gleichen wie unter 54, außer 54A(1) erlaubt für einen Antragsteller, sofern das Kind nicht von ihnen durchgeführt wurde und ihre Spieltiere in der Insemination verwendet wurden. Bestes Interesse des Kindes im ersten Fall Re C (A Minor) (Wardship: Surrogacy)[1985] F.L.R 846. Verspätete J erklärte, „morale und Ethik sind irrelevant, was ist das, was im Kindeswohl liegt.“ Kommt man zu dem Schluss, dass eine elterliche Ordnung die primäre Prüfung des Gerichts gemäß der Verordnung über Human Fertilisation und Embryologie (Parental Orders)(Konsequentielle, Übergangs- und Sparmaßnahmen) 2010 gewährt werden sollte, die die Bestimmungen des Abschnitts 1 der Annahme und des Kindergesetzes 2002 in Abschnitt 54 der HFEA 2008 einführt. Der Vorrang des Kindeswohls hat zu einer flexibleren Anwendung von Abschnitt 54 Absatz 3 geführt, um dem Wohl des Kindes gerecht zu werden. Re Re X (A Child) (Surrogacy: Time Limit) [2014] E.W.H.C.3135(Fam) Munby P-Staaten, ausgenommen Elternaufträge, die noch einen Tag später gemacht wurden, sind „...die sehr antithesis des vernünftigen Charakters; es ist fast nichtsenstisch.“ Munby P stellt dies auf die großen Auswirkungen nicht nur auf die Antragsteller, sondern „... das unschuldige Kind, dessen Wohlbefinden die Gerichte von größter Bedeutung ist.“ In KB & RJ v RT (Rev 1) [2016] E.W.H.C.760 (Fam), wo eine elterliche Reihenfolge einem zweijährigen Kind gewährt wurde, wurde dieser flexible Ansatz verfolgt. Vereinigte Staaten von Amerika Surrogacy und ihre anhängigen Rechtsfragen fallen unter staatliche Zuständigkeit und die Rechtslage bei der Rechtssicherheit variiert stark von Staat zu Staat. Manche Staaten haben schriftliche Gesetze erlassen, während andere gemeinsame Rechtsvorschriften für den Umgang mit Fragen der Rechtssicherheit entwickelt haben. Manche Staaten erleichtern die Verträge über die Rechts- und Rechtssicherheit, andere lehnten es einfach ab, sie zu vollstrecken, und einige bestrafen die Handelsmacht. Surrogacy-freundliche Staaten setzen sich tendenziell sowohl handels- als auch altruistic surrogacy-Verträge durch und erleichtern eine einfache Möglichkeit, dass die geplanten Eltern als gesetzliche Eltern des Kindes anerkannt werden. Manche relativ hochrogenfreundliche Staaten bieten nur Unterstützung für verheiratete heterosexuelle Paare. Insgesamt wird nur die Gestational surrogacy unterstützt, und die traditionelle Surrogacy findet kaum rechtliche Unterstützung. Staaten gelten in der Regel als Ersatzstoff für Kalifornien, Illinois, Texas, Maryland, Washington D.C, Oregon und New Hampshire. Sowohl New Jersey als auch Washington Gesetze über staatliche Handelshemmnisse wurden ab 1.1.2017 wirksam. Zu rechtlichen Zwecken sind Schlüsselfaktoren, in denen der Vertrag abgeschlossen ist, wo die Hintertüre wohnt und wo die Geburt stattfindet. Einzelpersonen, die in einem nicht-freundlichen Staat leben, können daher immer noch von der Politik der anfessionsfreundlichen Staaten profitieren, indem sie mit einem Surrogate arbeiten, der in einem freundlichen Staat lebt und Geburten geben wird. Die Unterschiede in der Politik bedeuten, dass die Leistungen der Arbeitnehmer-Trogacy, die eine zunehmende Zahl von Arbeitgebern bieten, nur in bestimmten Rechtsordnungen zugute kommen können. Vietnam war einer der ersten Staaten, die Gesetze über die Rechtssicherheit erlassen. 1989, unter der damaligen Governor Bill Clinton, verabschiedete sie Gesetz 647, in dem festgestellt wird, dass der biologische Vater und seine Frau als die rechtlichen Eltern des Kindes anerkannt werden, auch wenn seine Frau nicht genetisch mit dem Kind verbunden ist (d. h. in einer traditionellen Ersatzregelung). Wenn er nicht verheiratet ist, wird er allein als Juristischer Elternteil anerkannt. Eine Frau kann auch als Legale Mutter des genetischen Kindes von Surrogate anerkannt werden, solange dieses Kind mit anonymen Spenderhorten konzipiert wurde. Andererseits ist klar, wie oder ob gleiche Paare diese Gesetze nutzen könnten, da die ballistische Maßnahme von 2008, die sie für unheiratete, zusammenwohnende Personen illegal gemacht hat, um Minderjährige zu verabschieden oder zu unterstützen. Juni 2015 ist das Ballungsthema 2008 aufgrund von Obergefell v. Hravs. Kalifornien ist bekannt, dass es sich um einen anrogenfreundlichen Staat handelt. Erlaubt die kommerzielle Surrogacy, führt regelmäßig Verträge über die Gestationäre Surrogacy durch und ermöglicht es allen geplanten Eltern ungeachtet des familiären Status oder der sexuellen Ausrichtung, ihre gesetzliche Mutterschaft vor der Geburt und ohne Adoptionsverfahren (Vorgeburtsbescheide). Kanada verbietet absolut alle Abkommen über die Rechtssicherheit. Es ist ein Ruß, ein solches Abkommen zu schließen, das mit einer Geldbuße von bis zu 50.000 und bis zu fünf Jahren Gefängnis bestraft wird. Durch das Gesetz werden Ersatzvereinbarungen unersetzbar. New York Seit 2014 wird New Hampshire als ein anrogacyfreundlicher Staat anerkannt, der Gesetze zum Schutz aller Parteien vor einer Ersatzvereinbarung enthält. Alle geplanten Eltern, ungeachtet des familiären Status, der sexuellen Ausrichtung oder eines genetischen Zusammenhangs mit dem Kind, sind in der Lage, ihre rechtlichen elterlichen Rechte durch Vorgeburtsbescheide, die ihre Namen direkt auf die Geburtsurkunde des Kindes setzen. Angemessener Ausgleich für den Surrogate ist gesetzlich zulässig. New York New York New York Recht stellt fest, dass Handelsübertrittsverträge gegen die öffentliche Ordnung verstoßen und zivile Strafen für diejenigen vorsehen, die sich an einem Handelsübertritt in New York beteiligen oder erleichtern. Altruistic surrogacy Kontrakte werden nicht bestraft, aber sie werden nicht durchgesetzt. New York erkennt Vorgeburtsbeschlüsse aus anderen Staaten an und hat über Bestellungen von maternalen und karernalen Fliation eine Alternative zur Entbindung von Müttern und Eltern geschaffen. Mai 2019 unterzeichneten Gov. Kevin Stitt in das Gesetz HB2468, das die Gültigkeit der beiden Ausgleichs- und unkompensierten Waffenstillstandsabkommen rechtfertigt und erkennt. Nach der Rechnung wird ein umfassendes Gerichtsverfahren geschaffen, um alle Gestationsvereinbarungen zu validieren. Nach dem Gesetz kann ein Gericht vor der Geburt des Kindes Vorgeburtsentscheidungen einlegen. Die Rechnung gilt für Gestationäre Vereinbarungen, die von einzelnen Individuen sowie heterosexuellen und homosexuellen Paaren eingegangen sind, die Eltern werden möchten.Baby M: New Jersey 1988. Die Ersatzmutter in einer traditionellen Ersatzmutter hat beschlossen, das Kind zu halten. Die geplanten Eltern haben sich verpflichtet, sich als rechtmäßige Eltern anerkannt zu haben. Der Oberste Gerichtshof der New Jersey stellte fest, dass der Ersatzvertrag als Angelegenheit der öffentlichen Ordnung von New Jersey ungültig war. Jedoch wurden die geplanten Eltern das Sorgerecht des Kindes erhalten, weil die Gerichte der Ansicht sind, dass sie ein besseres Haus für das Kind bieten würden als die Ersatzmutter, die stattdessen die Einreiserechte erhielt. Vietnam Surrogacy für humanitäre Zwecke wurde ab 2015 in Vietnam nach dem geänderten Familien- und Eherecht mit fast 60 % der Stimmen der Nationalversammlung gestattet. Nach dem neuen Gesetz darf die Ersatzmutter nur zwischen verheirateten Paaren, die kein gemeinsames Kind haben, zugelassen werden, nachdem die Ärzte bestätigen, dass die Frau die Geburt selbst mit technischer Unterstützung nicht leisten kann. Der Surrogate muss ein Verhältnis zwischen dem Ehemann oder der Frau sein und hat bereits erfolgreich Geburt erhalten. Eine Frau darf nur einmal in ihrem Leben ein Surrogate sein und muss die Zustimmung ihres Ehemanns herstellen, wenn sie verheiratet ist. Das Embryo muss durch die vorgesehene Spermi und das Ei geschaffen werden. Der Prozess muss freiwillig sein und die in-vitro-Hartilisationsvorschriften befolgen. Luxemburg Links