Finanzkapital (auch einfach als Kapital oder Eigenkapital in Finanzen, Buchhaltung und Wirtschaft bekannt) ist jede wirtschaftliche Ressource gemessen in Bezug auf Geld, die von Unternehmern und Unternehmen verwendet werden, um zu kaufen, was sie brauchen, um ihre Produkte zu machen oder ihre Dienstleistungen für den Sektor der Wirtschaft, auf dem ihre Tätigkeit basiert, d.h. Einzelhandel, Unternehmen, Investmentbanken, etc. Mit anderen Worten, das Finanzkapital ist das von dem Unternehmen oder den von Kreditgebern (und Investoren) bereitgestellte Kapital, um reale Kapitalanlagen oder Dienstleistungen für die Herstellung von neuen Waren und/oder Dienstleistungen zu erwerben. Im Gegensatz dazu umfasst Realkapital (oder Wirtschaftskapital) physische Güter, die bei der Herstellung anderer Waren und Dienstleistungen helfen, z.B. Schaufeln für Kieselzieher, Nähmaschinen für Schneider oder Maschinen und Werkzeuge für Fabriken. IFRS-Konzepte der Kapitalerhaltung Das Finanzkapital bezieht sich in der Regel auf den eingesparten finanziellen Vermögenswert, vor allem, der verwendet wird, um ein Geschäft zu starten oder zu pflegen. Bei der Erstellung ihrer Finanzberichte wird von den meisten Unternehmen ein Finanzkonzept für Kapital verabschiedet. Unter einem Finanzkonzept des Kapitals, wie investiertes Geld oder investierte Kaufkraft, ist Kapital gleichbedeutend mit den Nettovermögen oder Eigenkapital des Unternehmens. Unter einem physikalischen Konzept des Kapitals, wie Betriebsfähigkeit, wird Kapital als die produktive Kapazität des Unternehmens betrachtet, die beispielsweise auf Einheiten der Produktion pro Tag basiert. Die finanzielle Kapitalerhaltung kann entweder in nominalen Währungseinheiten oder in Einheiten konstanter Kaufkraft gemessen werden. Demnach gibt es drei Konzepte der Kapitalerhaltung in Bezug auf International Financial Reporting Standards (IFRS:) Körperliche Kapitalerhaltung; Finanzkapitalerhaltung in nominalen Währungseinheiten; und Finanzkapitalerhaltung in Einheiten konstanter Kaufkraft. Finanzielles Kapital wird von Kreditgebern für einen Preis bereitgestellt: Zinsen. Sehen Sie auch Zeitwert des Geldes für eine detailliertere Beschreibung, wie das Finanzkapital analysiert werden kann. Darüber hinaus ist Finanzkapital jedes flüssige Medium oder Mechanismus, der Reichtum oder andere Formen des Kapitals darstellt. Es ist jedoch in der Regel Kaufkraft in Form von Geld zur Herstellung oder Kauf von Waren, etcetera zur Verfügung. Das Kapital kann auch dadurch erhalten werden, dass man mehr produziert, als das, was sofort erforderlich ist und den Überschuss erspart. Das Finanzkapital kann auch in Form von reinchasierbaren Gegenständen wie Computern oder Büchern bestehen, die direkt oder indirekt zur Gewinnung verschiedener anderer Kapitalarten beitragen können. Das Finanzkapital wurde von einigen Wissenschaftlern als wirtschaftliches oder "produktives Kapital" für den Betrieb, Signalisierung von Kapital, das die finanzielle Stärke eines Unternehmens an Aktionäre und regulatorisches Kapital signalisiert, das Kapitalanforderungen erfüllt, untergeordnet. Kapitalquellen Langfristig – meist über 7 Jahre Aktienkapital Hypothekendarlehen Einbehaltene Gewinne Risikokapital Beteiligung Projektfinanzierung Mittelfristig – in der Regel zwischen 2 und 7 Jahren Term Darlehen Umsatzbasierte Finanzierung Leasing Miete Kauf Kurzfristig – in der Regel unter 2 Jahren Überziehung der Bank Deferred Expenses Factoring Capital Market Langfristige Mittel werden gekauft und verkauft: Anteile Schulden langfristige Darlehen, oft mit einer Hypothekenanleihe als Sicherheitsreservefonds Euro-Anleihen Geldmarkt Finanzinstitute können kurzfristige Einsparungen in Form von kurzfristigen Krediten nutzen: Handelspapier Kredit auf offenem Konto Banküberziehung kurzfristige Kredite Wechselsaldo Schuldner Differenzen zwischen Aktien und Verbindlichkeiten Aktionäre sind effektiv Eigentümer; Schuldner sind Gläubiger. Die Aktionäre können bei AGMs (Jahreshauptversammlungen, alternativ Jahreshauptversammlungen) abstimmen und als Direktoren gewählt werden; die Inhaber dürfen bei AGMs nicht abstimmen oder als Direktor gewählt werden. Die Aktionäre erhalten Gewinn in Form von Dividenden; die Aktionäre erhalten einen festen Zinssatz. Wenn kein Gewinn besteht, erhält der Aktionär keine Dividende; Zinsen werden an die Aktionäre gezahlt, unabhängig davon, ob ein Gewinn erzielt wurde oder nicht. Im Falle der Auflösung werden die Inhaber der Abschuldung des Unternehmens zuerst vor den Aktionären bezahlt. Art des Kapitals Fixed Capital ist Geldfirmen verwenden, um Vermögenswerte zu erwerben, die dauerhaft im Geschäft bleiben und ihm helfen, einen Gewinn zu machen. Faktoren, die die festen Kapitalanforderungen bestimmen: Art der Geschäftsgröße Geschäftsstufe der Entwicklung Kapital investiert von den Eigentümern Standort dieses Bereichs Working Capital Firms nutzen Working Capital, um ihr Geschäft zu betreiben. Zum Beispiel Geld, das sie verwenden, um Aktien zu kaufen, Kosten und Kredite zu bezahlen. Faktoren, die die Arbeitskapitalanforderungen bestimmen: Betriebsgröße Entwicklung Zeit der Produktion Rate der Aktienumsatzquote Kauf- und Verkaufsbedingungen Saisonales Produktgewinnwachstum und Expansionsproduktionszyklus allgemeine Art der Geschäftszyklusgeschäftspolitik Schuldenquote Eigenes und geliehenes Kapital Kapital Kapital, das vom Eigentümer oder Unternehmer eines Unternehmens beigetragen wird und beispielsweise durch Einsparungen oder Erbschaft gewonnen wird, ist als Eigenkapital oder Eigenkapital bekannt, während das, was von einer anderen Person oder Einrichtung gewährt wird, normalerweise als geliehenes Kapital und zurückgefordert wird. Das Verhältnis zwischen Schulden und Eigenkapital wird als Hebel bezeichnet. Es muss optimiert werden, da eine hohe Hebelwirkung einen höheren Gewinn bringen kann, aber Solvenzrisiko schaffen. Das geliehene Kapital ist Kapital, das das Unternehmen von Institutionen oder Menschen ausleiht und schließt Abnehmer ein: Einlösbare Vergünstigungen Unerhebliche Hintergründe Anleihen Anleihen Anleihen Anleihen Anleihen Anleihen Anleihen Eigenes Kapital ist Kapital, das Eigentümer eines Unternehmens (z.B. Aktionäre und Partner) bieten: Vorzugsaktien/Hybrid-Quelle der Finanzen Gewünschte Vorzugsaktien Kumulative Vorzugsaktien Teilnehmen Vorzugsaktien Gewünschte Aktien Diese haben Präferenzen gegenüber den Aktien. Dies bedeutet, dass die an die Aktionäre geleisteten Zahlungen zunächst an die Präferenzaktionäre und dann an die Aktionäre gezahlt werden. Instrumente Ein Vertrag über jede Kombination von Kapitalvermögen wird als Finanzinstrument bezeichnet und kann als Mittel des Austauschs, des Standards der latenten Zahlung, des Rechnungsbetrags oder des Wertspeichers dienen. Die meisten indigenen Formen des Geldes (Wampum, Shells, Tally Sticks und dergleichen) und das moderne Fiat-Geld sind nur eine symbolische Wertspeicherung und keine echte Wertspeicherung wie Waarengeld. Bewertung In der Regel wird ein Finanzinstrument entsprechend der Wahrnehmung von Kapitalmarktakteuren seiner erwarteten Rendite und Risiko geschätzt. Die Rechnungseinheiten können in Frage kommen, wenn die Bewertung komplexer Finanzinstrumente auf Zeitbasis drastisch variiert. Der "Buchwert", marken-to-market und mark-to-future-Konventionen sind drei verschiedene Ansätze, um Finanzkapitalwerteinheiten von Konto zu versöhnen. Die Ausgabe und der Handel Wie Geld können Finanzinstrumente durch staatliche Militärkredite, Kredite (d.h. Sozialkapital, das von Banken und ihren Einlagen gehalten wird) oder Rohstoffressourcen unterstützt werden. Die Regierungen kontrollieren in der Regel die Versorgung genau und benötigen in der Regel einige Reserven von Kreditinstituten, die Kredite gewähren. Der Handel zwischen verschiedenen nationalen Währungsinstrumenten erfolgt auf einem Geldmarkt. Dieser Handel zeigt Unterschiede in der Wahrscheinlichkeit der Schuldenerhebung oder Wertspeicherung der Funktion der Währung, wie von Händlern zugewiesen. Bei anderen Formen als Geld kann das Finanzkapital auf Anleihe- oder Rückversicherungsmärkten mit unterschiedlichem Vertrauen in das Sozialkapital (nicht nur Kredite) von Schuldverschreibungen, Versicherern und anderen, die Finanzinstrumente ausstellen und handeln, gehandelt werden. Wenn die Zahlung auf ein solches Instrument abgeschoben wird, ist typischerweise ein Zinssatz höher als die von Banken gezahlten Standardzinssätze oder die Zentralbank auf ihr Geld angewiesen. Oft werden solche Instrumente als festverzinsliche Instrumente bezeichnet, wenn sie zuverlässige Zahlungspläne im Zusammenhang mit dem einheitlichen Zinssatz haben. Ein variables Instrument, wie viele Verbraucher Hypotheken, wird den Standardsatz für latente Zahlung durch die Zentralbank-Primärrate widerspiegeln und ihn um einen bestimmten Prozentsatz erhöhen. Andere Instrumente, wie Bürgerrechte, z.B. "US Social Security" oder andere Renten, können auf die Inflationsrate indiziert werden, um einen zuverlässigen Wertstrom bereitzustellen. Der Handel auf den Aktienmärkten oder den Rohstoffmärkten ist tatsächlich der Handel mit zugrunde liegenden Vermögenswerten, die an sich nicht vollständig finanziert sind, obwohl sie sich oft in direkter Reaktion auf den Handel mit rein finanziellen Derivaten bewegen. Typischerweise hängen die Rohstoffmärkte von der Politik ab, die den internationalen Handel beeinflusst, z.B. Boykotts und Embargos, oder Faktoren, die das natürliche Kapital beeinflussen, z.B. das Wetter, das die Nahrungspflanzen betrifft. In der Zwischenzeit werden die Aktienmärkte durch Vertrauen in Unternehmensführer, d.h. individuelles Kapital, von Verbrauchern, d.h. Sozialkapital oder "Markenkapital" (in einigen Analysen) und interne organisatorische Effizienz, d.h. lehrreiches Kapital und infrastrukturelles Kapital, beeinflusst. Einige Unternehmen stellen Instrumente aus, um eine begrenzte Division oder Marke gezielt zu verfolgen. "Finanzielle Zukunft", "Kurzverkauf" und "Finanzoptionen" gelten für diese Märkte, und sind in der Regel reine Finanzwetten auf Ergebnissen, anstatt eine direkte Darstellung eines zugrunde liegenden Vermögens. Die Vorstellung verbreiten Die Beziehung zwischen Finanzkapital, Geld und allen anderen Formen des Kapitals, insbesondere Humankapital oder Arbeit, wird in der Zentralbankpolitik und den Vorschriften über Instrumente wie oben angenommen. Solche Beziehungen und Politiken zeichnen sich durch eine politische Ökonomie aus - feudalist, sozialistisch, kapitalistische, grün, anarchistisch oder anders. In der Tat stellen die Mittel der Geldversorgung und andere Regelungen des Finanzkapitals den wirtschaftlichen Sinn des Wertesystems der Gesellschaft selbst dar, da sie die Zuweisung der Arbeit in dieser Gesellschaft bestimmen. So spiegeln beispielsweise Regeln zur Erhöhung oder Verringerung der Geldmenge auf der Grundlage der wahrgenommenen Inflation oder der Messung des Wohlbefindens einige solcher Werte wider, die Bedeutung der Verwendung (alle Formen) des Finanzkapitals als stabiler Wertspeicher wider. Wenn dies sehr wichtig ist, ist die Inflationskontrolle der Schlüssel - jede Menge der Geldinflation reduziert den Wert des Finanzkapitals in Bezug auf alle anderen Arten. Wenn jedoch das Medium der Austauschfunktion kritischer ist, kann das neue Geld freier ausgegeben werden, unabhängig von der Auswirkung auf Inflation oder Wohlbefinden. Die wirtschaftliche Rolle des Sozialismus, des Kapitalismus, des Feudalismus, des Anarchismus und anderer bürgerlicher Theorien nimmt deutlich unterschiedliche Ansichten über die Rolle des Finanzkapitals im sozialen Leben und schlägt verschiedene politische Einschränkungen vor, um damit zu umgehen. Finanzkapitalismus ist die Produktion von Gewinn aus der Manipulation von Finanzkapital. Sie wird im Gegensatz zum industriellen Kapitalismus, wo der Profit aus der Herstellung von Waren gemacht wird, gehalten. Marxistische Perspektiven In der marxistischen Theorie ist es üblich, die Rolle des Finanzkapitals als das bestimmende und herrschende Klasseninteresse der kapitalistischen Gesellschaft, insbesondere in letzteren Phasen, zu verweisen. Siehe auch Kapitalmarkt Konstante Artikel Kaufkraft Rechnungslegung Finanzierung Finanzierung Geldversorgung Liste der Finanzthemen Referenzen Differenz zwischen Aktien und Schulden Weitere Lektüre F. Boldizzoni, Mittel und Ends: Die Idee der Hauptstadt im Westen, 1500-1970, New York: Palgrave Macmillan, 2008, Kapitel 7-8