Ein binäres Bild ist ein Bild, das aus Pixeln besteht, die eine von genau zwei Farben haben können, in der Regel schwarz und weiß. Binäre Bilder werden auch Bi-Level oder Zwei-Level genannt, Pixelart aus zwei Farben wird oft als 1-Bit oder 1bit bezeichnet. Dies bedeutet, dass jedes Pixel als ein einziges Bit - also ein 0 oder 1 - gespeichert ist. Die Namen schwarz-weiß, B&W, monochrom oder monochromatisch werden oft für dieses Konzept verwendet, können aber auch beliebige Bilder bezeichnen, die nur eine Probe pro Pixel, wie graue Bilder, haben. In Photoshop parlance ist ein binäres Bild das gleiche wie ein Bild im Bitmap-Modus. Binäre Bilder entstehen häufig in der digitalen Bildverarbeitung als Masken oder Schwellungen und Dithering. Einige Ein-/Ausgabegeräte, wie Laserdrucker, Faxgeräte und bilevel Computer-Displays, können nur bilevel-Bilder verarbeiten. Ein binäres Bild kann als Bitmap im Speicher gespeichert werden, eine gepackte Anzahl von Bits. Ein 640×480 Bild erfordert 37,5 KiB der Lagerung. Aufgrund der geringen Größe der Bilddateien verwenden Fax- und Dokumentenverwaltungslösungen in der Regel dieses Format. Die meisten binären Bilder komprimieren auch gut mit einfachen Run-Länge Kompressionsschemata. Binäre Bilder können als Teilmengen des zweidimensionalen Ganzzahlgitters Z2 interpretiert werden; das Feld der morphologischen Bildverarbeitung wurde von dieser Ansicht weitgehend inspiriert. Operationen auf binären Bildern Eine ganze Betriebsklasse auf binären Bildern arbeitet auf einem 3×3 Fenster des Bildes. Dies enthält neun Pixel, so 29 oder 512 mögliche Werte. Unter Berücksichtigung nur des zentralen Pixels kann definiert werden, ob es auf Basis der umgebenden Pixel eingestellt oder ungeset bleibt. Beispiele für solche Operationen sind Verdünnen, Dilatieren, Finden von Abzweigpunkten und Endpunkten, Entfernen von isolierten Pixeln, Verschieben des Bildes ein Pixel in jede Richtung und Brechen von H-Verbindungen. Conway's Game of Life ist auch ein Beispiel einer 3×3 Fensteroperation. Eine andere Betriebsklasse basiert auf dem Begriff der Filterung mit einem Strukturierungselement. Das Strukturierungselement ist ein binäres Bild, üblicherweise klein, das über das Zielbild geleitet wird, ähnlich einem Filter in der Grauwert-Bildverarbeitung. Da die Pixel nur zwei Werte haben können, sind die morphologischen Operationen Erosion (alle ungeseten Pixel innerhalb des Strukturierungselements führen dazu, dass das Pixel ungeschlagen wird) und Dilation (alle eingestellten Pixel innerhalb des Strukturierungselements bewirken, dass das Pixel eingestellt wird). Wichtige Operationen sind morphologisches Öffnen und morphologisches Schließen, das aus Erosion, gefolgt von Dilation und Dilation, gefolgt von Erosion, mit demselben Strukturelement besteht. Die Öffnung neigt dazu, kleine Löcher zu vergrößern, kleine Objekte zu entfernen und separate Objekte. Das Verschließen hält kleine Objekte, entfernt Löcher und verbindet Objekte. Eine sehr wichtige Eigenschaft eines binären Bildes ist die Entfernungstransformation. Hierdurch ergibt sich der Abstand jedes gesetzten Pixels vom nächsten unset Pixel. Die Entfernungstransformation kann effizient berechnet werden. Es ermöglicht eine effiziente Berechnung von Voronoi-Diagrammen, wobei jeder Pixel in einem Bild dem nächsten eines Punktesatzes zugeordnet ist. Es erlaubt auch Skelettisierung, die sich von der Verdünnung unterscheidet, indem Skeletts die Wiederherstellung des Originalbildes ermöglichen. Die Entfernungstransformation ist auch zur Bestimmung des Zentrums des Objekts und zur Anpassung in der Bilderkennung nützlich. Eine andere Klasse von Operationen sammelt orientierungsfreie Metriken. Dies ist bei der Bilderkennung oft wichtig, wo die Orientierung der Kamera entfernt werden muss. Orientationsfreie Metriken einer Gruppe von angeschlossenen oder umgebenen Pixeln umfassen die Euler-Nummer, den Umfang, die Fläche, die Kompaktheit, die Fläche der Löcher, den minimalen Radius, den maximalen Radius. Bildsegmentierung Binäre Bilder werden durch Segmentierung aus Farbbildern erzeugt. Segmentierung ist der Prozess, jedem Pixel im Quellbild zwei oder mehr Klassen zuzuordnen. Wenn es mehr als zwei Klassen gibt, dann ist das übliche Ergebnis mehrere binäre Bilder. Die einfachste Form der Segmentierung ist wahrscheinlich Otsu's Methode, die Pixel auf Vordergrund oder Hintergrund basierend auf Graustufenintensität zuweist. Eine weitere Methode ist der Wassershed-Algorithmus. Die Kantenerkennung erzeugt auch oft ein binäres Bild mit einigen Pixeln, denen Randpixel zugeordnet sind, und ist auch ein erster Schritt in weiterer Segmentierung. Skeletons Thinning oder Skelettisierung erzeugt binäre Bilder, die aus pixelweiten Linien bestehen. Die Astpunkte und Endpunkte können dann extrahiert und das Bild in ein Diagramm umgewandelt werden. Dies ist wichtig bei der Bilderkennung, beispielsweise bei der optischen Zeichenerkennung. Auslegung Die Interpretation des Binärwerts des Pixels ist auch geräteabhängig. Einige Systeme interpretieren den Bitwert von 0 als schwarz und 1 als weiß, während andere die Bedeutung der Werte umgekehrt. In der TWAIN Standard-PC-Schnittstelle für Scanner und Digitalkameras wird der erste Geschmack Vanille und die umgekehrte eine Schokolade genannt. Dithering wird häufig zur Darstellung von Rasterbildern verwendet. 1-Bit in der digitalen Kunst Binary Pixelart, besser als 1-Bit oder 1bit Art bekannt, ist ein Verfahren zur Darstellung von Grafiken seit frühen Computern. Während frühe Computer wie der zx81 die Einschränkung als Notwendigkeit der Hardware verwendet, handgehaltene LCD-Spiele wie Game & Watch und Tamagotchi, neben frühen Computern mit einem Fokus auf grafische Benutzeroberflächen wie der Macintosh machte große Schritte in der Förderung der Kultur, Technik und Ästhetik der Einschränkungen der 1-Bit-Kunst. Moderne Beispiele von 1bit Kunst sind in Indie-Videospielen und anderen digitalen Kunst sichtbar. Best-Seller-Spiele wie Gato Roboto, Return of Obra Din, Minit und World of Horror verwenden 1bit als Stil, um ihre Spiele ein Retro-Feeling zu geben oder einfach die Grafiker Zeit in der Entwicklung zu sparen. Es gibt sogar neue 1-Bit-Hardware in der Entwicklung, wie die experimentelle Handheld-Konsole Playdate. Für Pixelkünstler, 1-Bit wurde zu einer gemeinsamen Herausforderung für die Schaffung von Kunst. Der Pixelart-Wettbewerb Pixtogether verlangte seinen Teilnehmern, nur zwei Farben für seinen 10. Monatswettbewerb zu verwenden. Nicht viele Künstler machen vor allem 1bit Kunst, aber viele von ihnen bleiben in Kontakt miteinander, um Wissen über die Arbeit mit der Einschränkung auszutauschen und eigene Kooperationen zu hosten. Brandon James Greer, der beliebte Youtube-Tutorials auf 1bit und andere Pixel-Artwork macht, sagt, dass "die Einschränkung zu einigen einzigartigen Ansätzen führt" und dass die Arbeit in 1-Bit "eine sehr lustige und einzigartige Herausforderung". Während 1bit als Kunststil selbst bezeichnet werden kann, fällt jedes Stück auch unter einen zweiten Stil. Obvious Unterschiede in 1bit Art Stile sind zum Beispiel, ob, wie viel und welche Art von Dithering verwendet wird, die Bildauflösung, die Verwendung von Umrissen und wie detailliert das Kunstwerk ist. Bildsensor erfassen binäre Bilder Übersampled Binärbildsensor ist ein neuer Bildsensor, der an traditionellen Fotofilm erinnert. Jeder Pixel im Sensor hat eine binäre Antwort, was nur eine ein-Bit-quantisierte Messung der lokalen Lichtintensität ergibt. Siehe auch Black-and-white Connected-Komponenten-Beschriftung Diskrete Tomographie Netpbm Format JBIG/JBIG2 XBitMap X PixMap Übersampled Binärbildsensor ReferenzenExterne Links Monochrome BitmapsEine Spritzgießmaschine (auch als Spritzgießmaschine in BrE buchstabiert), auch als Spritzpresse bekannt, ist eine Maschine zur Herstellung von Kunststoffprodukten nach dem Spritzgussverfahren. Es besteht aus zwei Hauptteilen, einer Injektionseinheit und einer Klemmeinheit. Operation Spritzgießmaschinenformen können in einer horizontalen oder vertikalen Position befestigt werden. Die meisten Maschinen sind horizontal ausgerichtet, aber vertikale Maschinen werden in einigen Nischen-Anwendungen verwendet, wie z.B. Einpressen, so dass die Maschine die Schwerkraft nutzen kann. Einige vertikale Maschinen erfordern auch nicht die zu befestigende Form. Es gibt viele Möglichkeiten, die Werkzeuge an den Platten zu befestigen, wobei am häufigsten manuelle Klammern (die beiden Hälften sind mit den Platten verschraubt), aber auch hydraulische Klammern (die Häckse werden verwendet, um das Werkzeug an Ort und Stelle zu halten) und magnetische Klemmen verwendet werden. Die magnetischen und hydraulischen Klemmen werden dort verwendet, wo schnelle Werkzeugwechsel erforderlich sind. Die die Form entwerfende Person wählt, ob die Form ein Kaltkanalsystem oder ein Heißkanalsystem verwendet, um den Kunststoff und Füllstoffe von der Spritzeinheit zu den Hohlräumen zu tragen. Ein kalter Läufer ist ein einfacher Kanal in die Form geschnitzt. Der den Kaltkanal füllende Kunststoff kühlt sich ab und wird dann mit dem Teil als Fichte ausgeworfen. Ein heißes Läufersystem ist komplizierter, oft mit Patronenheizungen, um den Kunststoff in den Läufern heiß zu halten, da der Teil kühlt. Nach dem Auswerfen des Teils wird der in einem Heißkanal verbleibende Kunststoff in das nächste Teil eingespritzt. Formen von Spritzgießmaschinen Maschinen werden vor allem nach der Art der Antriebssysteme, die sie verwenden, klassifiziert: hydraulische, mechanische, elektrische oder hybride hydraulische Hydraulische Prozess haben historisch die einzige Option für Schimmelpilze bis Nissei Plastic Industrial Co. 1983 stellte LTD die erste vollelektrische Spritzgießmaschine vor. Hydraulische Maschinen, wenn auch nicht fast so präzise, sind die überwiegende Art in den meisten der Welt, mit Ausnahme von Japan. Mechanische Typmaschinen verwenden das Kniehebelsystem zum Aufbau von Tonnage auf der Klemmseite der Maschine. An allen Maschinen ist eine Tonnage erforderlich, so dass die Klemmseite der Maschine aufgrund des Einspritzdrucks nicht geöffnet (d.h. die auf der Platte montierte Werkzeughälfte). Wenn die Werkzeughälfte öffnet, wird es Flash im Kunststoffprodukt erstellen. Elektrizität Die elektrische Presse, auch bekannt als Electric Machine Technology (EMT), reduziert die Betriebskosten durch den Energieverbrauch und behandelt auch einige der Umweltbelange rund um die Hydraulikpresse. Elektropressen haben sich als ruhiger, schneller erwiesen und haben eine höhere Genauigkeit, die Maschinen sind jedoch teurer. Hybrid-Spritzguss (manchmal als Servo-Hydraulic bezeichnet)-Formmaschinen behaupten, die besten Eigenschaften sowohl hydraulischer als auch elektrischer Systeme zu nutzen, aber in der Realität verwenden fast die gleiche Menge an Strom, um als elektrische Spritzgießmaschine je nach Hersteller zu arbeiten. Ein Roboterarm wird oft verwendet, um die Formteile zu entfernen; entweder durch einen seitlichen oder oberen Eingang, aber es ist häufiger, wenn Teile aus der Form, durch eine Rutsche und in einen Behälter fallen. Hauptkomponenten der Spritzgießmaschine Injection Unit Besteht aus drei Hauptkomponenten: Schraubenmotorantrieb Hubschraube und Lauf Heater, Thermoelement, Ringkolbenklemmeinheit Bestehend aus drei Hauptkomponenten: Mold Clamping Motorantrieb Tie-Bars, der Absender wird auf den Rand einer Werkbank Referenzen weiterlesen Bryce, Douglas M. Kunststoffspritzguss:Hersteller Prozess Grundlagen eingeklemmt. KMU, 1996.Brydson, J, Plastics Materials, Butterworths 9. Ed (1999). Callister, William D, Materials Science and Engineering: An Einführung, John Wiley und Sons Lewis, Peter Rhys, Reynolds, K, Gagg, C, Forensic Materials Engineering: Fallstudien, CRC Press (2004). Osswald, Tim, Lih-Sheng Turng, Paul J.Gramann.Injection Molding Handbook 2. Ed.Hanser Verlag, 2007 Osswald, E. Schmachtenberg und E. Baur, ”International Plastics Handbook”, Hanser Verlag, (2006). ISBN 978-1569903995 Rosato, Donald V; Marlene G. Rosato.Concise Encyclopedia of Plastics.Springer, 2000.Rosato, Dominick; Rosato Marlene und Rosato Donald Injection Molding Handbook 3. Ed. Kluwer Academic Publishers, 2000.Tod, Robert H; Dell K. Allen und Leo Alting Manufacturing Processes Reference Guide. Industrial Press Inc., 1994.pg.240–245 Whelan, Tony. Polymer Technology Dictionary Springer, 1994.