Lucius Caecilius Firmianus Signo Lactantius (c. 250 – c. 325) war ein früherer christlicher Autor, der als Berater für den römischen Kaiser, Constantine I, leitet seine christliche Religionspolitik in den ersten Phasen des Auftretens und ein Mentor für seinen Sohn Kleus. Seine wichtigste Arbeit ist die Institutiones Divinae ("The Göttliche Institutes")," eine apologeische Behandlung, die darauf abzielt, die Angemessenheit und Wahrheit des Christentums an Pagan Kritikern festzusetzen. Er ist für seine apologetischen Werke am besten bekannt, die während der Renaissance von Menschen, die Lactantius als „Christ Cicero“ bezeichneten, weit verbreitet lesen. Lactantius ist auch häufig das Poem The Phoenix, das auf dem Mythos des Phoenix aus der Orientalen Mythologie basiert. Obwohl das Poem nicht eindeutig Christian in seinen Motiven ist, haben moderne Wissenschaftler im Text einige literarische Beweise gefunden, um den Autor als Symbol für die Wiederbelebung eine christliche Auslegung des östlichen Mythoss vorzuschlagen. Biografie Lactantius war von Punic oder dem Ursprungsland, geboren in eine Pagan-Familie. Er war ein Schüler von Arnobius, der in Sicca Veneria, einer wichtigen Stadt in Numidia, unterrichtete. In seinem frühen Leben unterrichtete er Rhetorik in seiner heimischen Stadt, die möglicherweise in Numidia gewesen sein könnte, wo eine Aufschrift ein bestimmtes "L. Caecilius Firmianus" erwähnt. Lactantius hatte zunächst eine erfolgreiche öffentliche Karriere. Er wurde auf Antrag des Romans Diocleian in Nicomedia zum offiziellen Professor für Rhetorik ernannt; die Reise aus Afrika wird in seinem Poem Hodoeporicum (jetzt verloren) beschrieben. In diesem Zusammenhang kam er in den Imperialen Kreis mit dem Administrator und dem Polmicist Sossianus Hierocles und dem Pagan Philosophen Porphyry ein; er traf sich zunächst mit Constantine und Galerius, die er als Villain in den Verfolgungen vertrat. Nachdem er auf das Christentum umgestellt hatte, zog er seinen Posten zurück, bevor Diocleian von seinem unmittelbaren Personal und vor der Veröffentlichung des ersten "Edikt gegen die Christen" (Februar 24, 303) sähe. Als lateinischer Rhetortor in einer griechischen Stadt lebte er später in Armut nach Saint-Scheich und ebnete einen Lebensunterhalt bis Constantine I zu seiner Schirmherrschaft. Die Verfolgung hat ihn dazu gezwungen, Nicomedia zu verlassen, vielleicht wieder nach Nordafrika. Der Kaiser Constantine hat den alten Lactantius lateinischen Tutor zu seinem Sohn Cartierus in 309-310 ernannt, der wahrscheinlich 10-15 Jahre alt war. Lactantius folgte auf Trier in 317, als Lengus aus Kaisergranat hergestellt wurde und an die Stadt geschickt wurde. Mateus wurde zum Tode gebracht, indem er seinen Vater Constantine I in 326 bestellte, aber wenn Lactantius starb und unter welchen Umständen unbekannt ist. Lesen Sie so viele der frühen christlichen Autoren, Lactantius hängt von klassischen Modellen ab. Saint-Pierre lobte seinen Schreibstil und drückte seine Fähigkeit als Christian-Apologe aus und sagte: "Lactantius hat einen Fluss der eloquence von Tully: wäre er bereit, unsere Lehren zu lehren, um diese von anderen zu ziehen! "Similar riefen die frühen Humanisten ihn zum "Christ Cicero" (Cicero Christianus). Er schrieb: "Lactantius hat immer einen sehr hohen Platz unter den christlichen Vätern, nicht nur unter Berücksichtigung des Gegenstands seiner Schriftstücke, sondern auch unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Erudition, der Süßheit des Ausdrucks und der Echtheit und des Stils, durch den sie gekennzeichnet sind. "He schrieb apologentische Werke, die das Christentum in Bezug auf die Menschen erklären, die noch die traditionellen Religionen des Reichs praktizieren. Er verteidigte christliche Überzeugungen gegen die Kritik der Hellenistischen Philosophen. His Divinae Institutiones ("Divine Institutes") war ein frühes Beispiel für eine systematische Vorstellung von Christian dachte. Nach seinem Tod war er etwas hierarchisch, doch die Renaissance-Menschen nahmen ein erneutes Interesse an ihm, mehr für seinen komplexen lateinischen Stil als für seine Ideologie. Seine Werke wurden mehrmals im 15. Jahrhundert in Schriftform kopiert und wurden zunächst in 1465 von den Deutschen Arnold Pannartz und Konrad Schwedenheim in der Abteidigung von Subiaco gedruckt. Diese Ausgabe war das erste Buch, das in Italien gedruckt wurde, um ein Datum des Drucks zu haben, sowie die erste Verwendung einer Griechischen Alphabetschrift überall, die im Laufe des Drucks offenbar hergestellt wurde, und die frühen Seiten lassen den griechischen Text frei. Es war wahrscheinlich das vierte Buch in Italien. Eine Kopie dieser Ausgabe wurde im Jahr 2000 für mehr als 1 Mio. $ verkauft. Islamische Exegese Wie viele Schriftsteller in den ersten Jahrhunderten der frühen Kirche nahm Lactantius eine vorbörsliche Ansicht an, wonach die zweite Wahl von Christ vor einem Jahrtausend oder einer tausendjährigen Herrschaft von Christ auf der Erde gehen wird. Laut Charles E. Hill sehen wir im frühen vierten Jahrhundert einen entschlossenen Versuch, eine "genuine" Form von Delphinasm zu beleben. Lactantius nannte die Sibyls ausführlich (obwohl die Sibylline Oracles als Pseudepigrapha gelten). Buch VII der Kircheninstitute zeigt eine Vertrautheit mit dem jüdischen, christlichen, ägyptischen und iranischen apocalyptischen Material. Keiner der Väter war bisher mehr Verose im Bereich des geschliffenen Königreichs als Lactantius oder insbesondere bei der Beschreibung der Zeiten und Ereignisse vor und nach. Er hielt an der wissenschaftlichen Auslegung des Jahrtausends fest, dass das Jahrtausend mit der zweiten Aufklärung von Christ und der Zerstörung des bösen Übels, der Bindung des Teufels und der Anhebung der Trauer zusammenhängt. In den siebten tausend Jahren vor dem Urteil hat er die Herrschaft von Jesus mit dem wiederaufgenommenen Gerecht auf dieser Erde dargestellt. Endes wird der Teufel, der in den tausend Jahren gebunden ist, gelockert; die sslawischen Nationen gegen die Gerechte, die die Erde bis die Gastgeber, den Angriff auf die Heiligen Stadt, sind durch Brände und Brimstone und die gegenseitige Schlacht überfordert und durch ein Erdbeben ganz vergraben: nicht unbedingt scheint es zu sein, da das böse Übel wieder in die Sanktion gebracht wird. Künftig erneuert Gott die Erde nach der Bestrafung des Übels, und der Lord allein ist diejenige in der restaurierten Erde. Lactantius stellte sicher, dass der Anfang des Endes der Fall oder die Auflösung des Römischen Reiches sein würde. Jedoch war diese Ansicht mit der Konversion von Constantine und der verbesserten Zahl der Christen nicht einverstanden: "Many Christen waren der Ansicht, dass jede Erwartung des Absturzes des Reichs als unheilbar für Gott sei, wie es in Rom war. " Versuche, die Zeit des Ends zu bestimmen, wurden als im Widerspruch zu Acts 1:7 "Es ist nicht, die Zeiten oder Saisonen zu kennen, die der Vater von seiner eigenen Autorität festgelegt hat", und Mark 13:32 "Aber von diesem Tag oder Stunde, keinem weiß, weder die Engeln im Himmel noch der Son, sondern nur der Vater. Arbeiten De opificio Dei ("The Works of God") ist eine apologitische Arbeit, die in 303 oder 304 während der Verfolgung von Diocleian geschrieben und einem ehemaligen Schüler gewidmet ist, einem reichen Christian namens Demetrianius. In diesem Zusammenhang sind die apologeischen Grundsätze, die alle Werke von Lactantius zugrunde liegen, gut festgelegt. Institutes Divinae ("The Göttliche Institute") geschrieben zwischen 303 und 311. Dies ist die wichtigste der Schriftstücke von Lactantius. Es war "eine der ersten Bücher in Italien und das erste italienische Konzept. " Als apologeische Behandlung wollte man die Ungewissheit der paganen Überzeugungen hervorheben und die Angemessenheit und Wahrheit des Christentums als Reaktion auf Pagan-Skandalen festlegen. Es war auch der erste Versuch einer systematischen Abschaffung der Christian-Theologie in Lateinamerika und war in einem Umfang geplant, um alle Gegner zu Schweigen zu bringen. Patrick Healy stellt fest, "Die Stärken und Schwächen von Lactantius sind nicht besser als in seiner Arbeit. Die Schönheit des Stils, die Wahl und die Anwendbarkeit der Terminologie können den Mangel des Urhebers an christlichen Grundsätzen und seine fast stichhaltige Unkenntnis der Schrift nicht verschleiern. " In diesem Zusammenhang ist ein Zitat aus dem neunten der Odes von Salomon, einer von nur zwei bekannten Texten der Odes bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert. Seine Mockery der Idee einer runden Erde wurde jedoch von Copernicus als Kinder kritisiert. Es handelt sich um eine Zusammenfassung des Themas. De  Iira ("On the Wrath of God" oder "On the Anger of God") richtete sich gegen die Stoics und die Epicureans. De mortibus persecutorum ("On the Deaths of the Persecutors") hat einen apologeischen Charakter, aber da Lactantius Anwesenheit im Gericht von Diocleian in Nicomedia und dem Gericht von Constantine in Gaul als wertvolle Quelle für die Ereignisse angesehen wird. Lactantius beschreibt das Ziel der Arbeit wie folgt: "Ich habe alle Dinge an der Autorität gut informierter Personen, und ich denke, es sei richtig, sie zu verpflichten, genau wie sie geschehen, das Gedächtnis der so wichtigen Ereignisse zu vernachlässigen, und es sollten alle zukünftigen Historiker der Täter die Wahrheit verschmutzen. Ziel der Arbeit ist es, die Todesfälle der Verfolgungstäter von Christen vor Lactantius (Nero, Domitian, Decius, Valerian,tivon) sowie diejenigen zu beschreiben, die die Notare von Lactantius selbst waren: Diocleian, Maximian, Galerius, Maximinus und Maxentius. Es handelt sich um eine chronische Wirkung der letzten und größten Verfolgung trotz des moralischen Punkts, dass jeder Ecsdote eingerichtet wurde, um zu sagen. Lactantius bewahrt die Vision von Constantine vor seiner Umwandlung in das Christentum auf. Der vollständige Text ist nur in einem einzigen Papier zu finden, das den Titel Lucii Caecilii liber ad Donatum Confessorem de Mortibus Persecutorum trägt. Lactantius, obwohl es nur verschlüsselte Zeichen des Christentums zeigt, sagt das Poem The Phoenix (de Ave Phoenice) die Geschichte des Todes und der Wiedergeburt dieses Mythischen Vogels. Es scheint, dass es sich um die Hauptquelle für die berühmten Old English poem handelt, auf die der moderne Titel The Phoenix verliehen wird. Opera (Werk) Eine zweite Ausgabe im Kloster in Subiaco, Latium, ist nach wie vor unerheblich. Italien blieb bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts, als es in der Bibliothek von Prinz Vincenzo Maria Carafa in Messina bekannt war. The Bodleian Library in Oxford, England, erwarb dieses Volumen 1817. Siehe auch Problem der bösen Quellen Froom, LeRoy (1950). Die Glaubensgemeinschaft unserer Väter.1. Archiviert vom Original (DjVu und PDF) im Jahr 2014-036. Retrieved 2014-03-05.Kerr, R.M (2019) " Laktanz: Eintos Torer Punier?" Romana Orientalia (in Deutsch).25: 3–8 Außenbeziehungen Lactantius: Links zu primären Texten und sekundären Quellen Lactantius: Text, Koncordien und Häufigkeitsliste Opera Omnia Literatur von Lactantius: zusammengestellt von Jackson Bryce Lactantius, The Holy Institute Lactantius. Lord Hailes (Transl) (2021) über die Todesfälle der Persecutors: Eine Übersetzung von De Mortibus Persecutorum durch Lucius Cæcilius Firmianus Lactantius Evolution Publishing, Merchantville, New York [205228-20-2],