Kriminalisierung oder Kriminalisierung, in Kriminologie, ist "der Prozess, durch den Verhaltensweisen und Individuen in Verbrechen und Verbrecher verwandelt werden". Bisher können Rechtshandlungen durch Rechtsvorschriften oder gerichtliche Entscheidungen in Verbrechen umgewandelt werden. In der Regel gibt es jedoch eine formale Vermutung der gesetzlichen Auslegungsregeln gegen die rückwirkende Anwendung von Gesetzen, und nur die Verwendung von ausdrücklichen Worten durch die Gesetzgeber kann diese Vermutung widerlegen. Die Macht der Richter, neue Gesetze zu machen und rückwirkend kriminalisieren Verhalten wird ebenfalls entmutigt. In weniger übertriebener Weise, wenn Gesetze nicht streng durchgesetzt wurden, können die durch diese Gesetze verbotenen Handlungen auch de facto Kriminalisierung durch eine effektivere oder begangene Rechtsdurchsetzung erfahren. Der Prozess der Kriminalisierung erfolgt durch gesellschaftliche Institutionen, einschließlich Schulen, der Familie und des Strafrechtssystems. Die Probleme Es gab einige Unsicherheiten hinsichtlich der Art und des Ausmaßes des Beitrags, den die Opfer von Verbrechen leisten. Aber, wie Garkawe (2001) zeigt, ist die Beziehung zwischen Opferkunde und Kriminologie problematisch geworden. Die Sorge ist, dass innerhalb der Dialektik des rechten Realismus und des linken Realismus ein Fokus auf das Opfer selektiv Rechte für bestimmte Opfer fördert und die Annahme befürwortet, dass einige Opferrechte wichtiger sind als konkurrierende Rechte oder Werte in der Gesellschaft. Zum Beispiel könnte ein islamischer Feminist eine Konsistenz der Behandlung von Frauen als Opfer suchen und daher die Entkriminalisierung von Abtreibung, Ehebruch und Verführung (Zina ist ein Hudud-Offens im sharia-Gesetz) und die Kriminalisierung von häuslicher Gewalt und sexueller Belästigung verlangen. In der formalen wissenschaftlich publizierten Theorie erreicht die eigentliche herrschende Klasse einer Gesellschaft einen vorübergehenden Blick darauf, ob bestimmte Handlungen oder Verhaltensweisen schädlich oder kriminell sind. Historisch wird diese eine Theorie durch wissenschaftliche, medizinische Beweise, durch politische Veränderungen verändert werden, und das kriminelle Justizsystem kann oder darf diese Dinge nicht als Verbrechen behandeln. Umgekehrt, wenn die lokale Politik feststellt, dass es kein Verbrechen mehr ist, können sie entkriminalisiert werden. Zum Beispiel befürwortet die Empfehlung Nr. R (95) 12 des Ministerkomitees des Europarats über die Verwaltung der Strafjustiz, dass Kriminalitätspolitiken wie Entkriminalisierung, Depenalisierung oder Umleitung und Mediation, soweit möglich, angenommen werden sollten. Aber die Rechts- und Ordnungsdebatte zwischen Rechts- und Linkspolitiker ist oft oberflächlich und unwissenschaftlich, formuliert Politiken auf der Grundlage ihres Appells an eine uninformierte Wählerschaft statt ordnungsgemäß durchgeführt Forschung. Prinzipien Mehrere Prinzipien können Entscheidungen über die Kriminalisierung unterstützen. Dazu gehören das De-minimis-Prinzip, das der Mindestkriminalisierung. Nach diesem Prinzip kann das allgemeine Schadensprinzip die Möglichkeit anderer Sanktionen und die Wirksamkeit der Kriminalisierung als gewählte Option nicht berücksichtigen. Diese anderen Sanktionen umfassen Zivilgerichte, Gesetze von Folter und Regulierung. Verbrecherische Heilmittel zu haben wird als "letztes Resort" gesehen, da solche Handlungen oft persönliche Freiheiten verletzen – Inhaftierung beispielsweise verhindert die Bewegungsfreiheit. In diesem Sinne legt das Gesetz eine größere Betonung auf die Menschenrechte. Die meisten Verbrechen direkter Handlungen (z.B. Mord, Vergewaltigung, Angriff) sind in der Regel nicht von einer solchen Haltung betroffen, aber sie erfordert eine größere Rechtfertigung in weniger klaren Fällen. Die Politik der "Sozialverteidigung" kann als Gegendarstellung betrachtet werden. Es argumentiert, dass die Kriminalisierung gegen "jede Form der Tätigkeit verwendet wird, die eine gute Ordnung bedroht oder reprehensibel betrachtet wird". Das Minimierungsprinzip kann unwissentlich die Anpassung des Gesetzes an neue Situationen verhindern. Im Allgemeinen haben weltweite politische Entscheidungsträger eine Vielzahl kleinerer Straftaten geschaffen, im Widerspruch zum Minimierungsprinzip und im Einklang mit der sozialen Verteidigung. Harm Führende kriminelle Rechtsphilosophen wie Dennis Baker und Joel Feinberg haben argumentiert, dass Verhalten nur dann kriminalisiert werden sollte, wenn es fair ist. Insbesondere behaupten solche Theoretiker, dass objektive Gründe erforderlich sind, um zu zeigen, dass es fair ist, Verhalten in jedem bestimmten Fall zu kriminalisieren. Die allgemein zitierte objektive Rechtfertigung für das Strafrecht ist schädlich für andere, aber sie kann nicht mit allen Situationen umgehen. Zum Beispiel werden die Menschen nicht unbedingt durch die öffentliche Nacktheit geschädigt. Feinberg schlägt vor, dass die Straftat gegenüber anderen auch einen objektiven Grund für die Berufung auf das Strafrecht darstellt, aber es ist offensichtlich nicht, dass die Straftat nach konventioneller Moral bestimmt wird.Prostitution ist ein weiterer grauer Bereich, da einige Länder es in verschiedenen Formen zulassen, und es ist schwer zu sagen, ob es die Öffentlichkeit im Allgemeinen besonders schadet. Ein Argument kann sein, dass Prostitution die Verbreitung von sexuell übertragbaren Krankheiten, einschließlich HIV/AIDS, fortsetzt und daher der Öffentlichkeit schadet, die im Prostitutionsakt teilnimmt. Die Legalisierung der Prostitution würde jedoch die Art und Weise verändern, wie sie geregelt wird, und die Strafverfolgung könnte einen Weg finden, um die Ausbreitung der sexuell übertragbaren Krankheit zu verhindern, wodurch die Gesundheitsfrage beseitigt und die Frage der Moral des Berufes geschwächt würde. Die Menschen erleben eine Reihe von körperlichen und sozialen Verletzungen in verschiedenen Kontexten, die je nach dem Niveau der wirtschaftlichen und politischen Entwicklung ihres Landes variieren werden. Einige werden aus Armut und Missernährung verletzt, andere durch Gewalt, die aus einem großen Konflikt wie Krieg oder aus der persönlichen Gewalt in einem Räuber stammen könnte. Die Umwelt kann durch Verschmutzung beschädigt werden, es kann Gefahren am Arbeitsplatz. Viele dieser Verletzungsquellen werden ignoriert, während der Staat innerhalb eines internationalen Rahmens Kontrollbefugnisse für eine Reihe verschiedener Agenturen übertragen kann, in denen supranationale Agenturen und Menschenrechtsorganisationen Unterstützung bei der Bewältigung der Ursachen dieser Verletzungen bieten können. Moralansätze und Autonomie Das Ausmaß, in dem Verhaltensweisen, die in einer gegebenen Gerichtsbarkeit als moralisch falsch betrachtet werden sollten, ist umstritten. Lying oder Brechen Versprechen sind nicht generell kriminalisiert, zum Beispiel. Patrick Devlin glaubte, dass moralisches Verhalten bei der Aufrechterhaltung des Zusammenhalts eines Staates unerlässlich sei, und deshalb sollten die Gesetzgeber berechtigt sein, unmoralisches Verhalten zu kriminalisieren. Die Gegner dieses Ansatzes schlagen jedoch typischerweise nur die Verwendung eines Schadensprinzips vor und die Unsterblichkeit ist an sich kein Grund, da die Ergebnisse dieser Aktivität allein zum Abschluss kommen können. Devlins Argument verwendet den Ekel der allgemeinen Öffentlichkeit als Definition der Moral; jedoch haben Probleme mit Vorurteilen gezeigt, dass dies fehlerhaft ist und Gegner für eine viel strengere Definition drücken, wenn dieser Ansatz verwendet werden soll. Devlin schlug eine Jury vor, einen Hinweis auf unsterbliches Verhalten zu geben. Neben Vorurteilen waren die Ansichten in Fragen wie Homosexualität, Empfängnis und andere Angelegenheiten, insbesondere die von der Religion beeinflusst, sehr unterschiedlich. Das Abkommen wäre schwer zu finden. Andere Oppositionen waren von liberalen Gruppen, die Ansätze unterstützen, die die individuellen Rechte maximieren. Eine moralische Grundlage für die Kriminalisierung wäre paternalistisch und damit gegen die persönliche Autonomie. Die Europäische Menschenrechtskonvention, die in den meisten Fällen einzelne Rechte von Regierungsinterferenzen unterstützt, umfasst weiterhin eine Interferenzvorschrift "für den Schutz von Gesundheit und Moral" wie die gesetzliche Forderung nach einem Tragen von Sicherheitsgurten (in einigen Jurisdiktionen) ist schwer zu rechtfertigen, wenn ein individualistischer Ansatz getroffen wird, da bei ignorierter öffentlicher Gesundheitsvorsorge für andere nur wenig Schaden verursacht wird. Joseph Raz argumentiert, dass der Staat die Moral nicht durchsetzen kann und sollte; vielmehr sollte jeder Versuch unternommen werden, die individuelle Autonomie zu begrenzen, nur um Schaden zu begrenzen. Bestimmte moralische Ideale können gerechtfertigt sein, wenn sie Autonomie verlängern. Wenn das unsterbliche Verhalten anderer auf die Autonomie einer anderen Person trifft, dann kann das verhängt werden. Es gibt einige Gruppen, für die das Prinzip der Autonomie geschwächt wird: die unter einem Zeitalter der Mehrheit und die Menschen, die durch beispielsweise eine psychische Störung beeinträchtigt werden. Im Allgemeinen sind diese Menschen vor Tätigkeiten mit erheblichen Folgen geschützt, wenn sie nicht in der Lage sind, selbst begründete Entscheidungen zu treffen. Dies kann die Kriminalisierung von minderjährigen Trinken, Rauchen, Glücksspiel und sexuelle Aktivitäten beinhalten. Eine solche Kriminalisierung ist selten herausgefordert. Im britischen Recht wurde im Bericht Wolfenden unterschieden, der sexuelle Aktivitäten (insbesondere Homosexualität und Prostitution) untersuchte. Einige Rechtsakte würden innerhalb privater Einstellungen wirksam legal werden, aber illegal in öffentlichen Einstellungen. Die Begründung dafür war das Konzept des Schocks oder der Offensive für die Öffentlichkeit. Eine solche Linie wurde von Joel Feinberg befürwortet, der argumentierte, dass es ein guter Grund für die Unterstützung von Rechtsvorschriften sei, wenn es "schweres Vergehen" an andere Personen als den Schauspieler wirksam verhinderte. Philosophen wie Feinberg kämpfen, um die Ideologie hinter der Illegalität von Handlungen zu quantifizieren, die in einem anderen Umfeld akzeptabel sein würden (das wirkt sich beispielsweise nicht schaden), zum Beispiel Nacktheit.Da solche Handlungen öffentlich auf der Grundlage von Schock illegal gemacht werden, hängt davon ab, ob strafrechtliche Handlungen von einer Verschiebung der öffentlichen Meinung abhängen, die von Ort zu Ort und von Zeit zu Zeit variiert. Das Konzept der Beleidigung statt der Offensive kann genauer sein. Omission Common law findet nicht oft einen für die Auslassung haftenden Akteur – nicht etwas, das das Gesetz verlangt. Wenn dies angewandt wurde, war es in der Regel in der industriellen Regulierung, in Fragen der sozialen Sicherheit oder einige persönliche geregelte Aktivitäten wie Fahren (z.B. bei einem Treffer und Lauf). Diese Formbedingungen, die beim Betrieb in besonderer Weise gestellt werden und somit in diesem Zusammenhang verstanden werden. Es gibt nur wenige allgemeine Pflichten in den Zuständigkeiten des gemeinsamen Rechts, obwohl diese die Verantwortung eines Elternteils zur Sicherung ihrer Kinder, eines Landbesitzers zur Verhinderung von Straftaten dort ausgeführt werden, und jemanden, der eine gefährliche Situation schafft, diese Gefahr zu begrenzen. Die Beklagten von beschränkter Haftung für Auslassungen legen nahe, dass die Formulierung für ein solches Gesetz vage wäre, möglicherweise mit angemessener Sorgfalt oder Handlung, und so wäre es schwer, durchzusetzen. Dies würde den Staatsanwälten große Diskretion geben, die der Gerechtigkeit widerspricht. Moralisch wird die Auslassung von vielen als viel weniger Problem betrachtet als Akt; im Vergleich zu Mord, so dass jemand sterben wird als viel kleiner gesehen. Eine Forderung, die Zeit und Energie zu verbringen, die anderen zu helfen, scheint der Autonomie zu widersprechen, viele andere Gesetze zielen darauf ab, dem Einzelnen zu bieten. Die Einsprechenden weisen darauf hin, dass diese Argumente den Schaden, den diese Unterlassungen verursachen können, nicht berücksichtigen, im Widerspruch zum Schadensgrundsatz viele Rechtssysteme beginnen mit. Leben und körperliche Integrität sind oft die höchsten Prioritäten eines Rechtssystems. Unterschiede in der Definition sind mit vielen anderen Bereichen gemeinsam, Theoretiker wie Feinburg weisen darauf hin. Eine nicht burdensome Rettung ist wahrscheinlich weniger wertvoll als Handlungsfreiheit. Begrenzte Haftung gilt als Artikel 223 des französischen Strafgesetzbuches, der kriminalisiert: ("1) eine Person, die freiwillig vernachlässigt, ein schweres Verbrechen gegen diese Person zu verhindern, wenn dieses Verbrechen ohne persönliches Risiko oder Gefahr für andere verhindert werden könnte; und (2) eine Person, die freiwillig vernachlässigt, eine Person in Gefahr zu geben, Hilfe, die ohne persönliches Risiko oder Risiko für andere gemacht werden könnte." Dies ist mit mehreren anderen europäischen Zuständigkeiten üblich. Während sich die Kritiken der Vasallen- und Staatsanwaltschaft offen erklärten, wurde sie nicht als übermäßig unterdrückend angesehen. Verfahren Wenn ein Staat debattiert, ob er auf eine Verletzungsquelle reagiert, indem er das Verhalten kriminalisiert, das es erzeugt, gibt es keine voreingestellten Kriterien, die bei der Formulierung der Sozialpolitik gelten. Es gibt keine ontologische Realität zum Verbrechen. Das kriminelle Justizsystem reagiert auf eine beträchtliche Anzahl von Ereignissen, die nicht signifikante Härte für einzelne Bürger erzeugen. Darüber hinaus werden Ereignisse, die schwere Verletzungen verursachen und vielleicht als Verbrechen behandelt werden sollten, z.B. Situationen von Unternehmensangriffen, entweder ignoriert oder als zivile Angelegenheiten behandelt. Der Kriminalisierungsprozess definiert und klassifiziert das Verhalten. Es sendet die Gesetze, damit niemand die Ausrede der Unwissenheit haben kann und von denen, die nicht gehorchen. Es gibt jetzt mehr kriminelle Gesetze und sie durchsetzen tiefer in die sozialen Strukturen moderner Gesellschaften. Die Kriminalitätskontrolle ist zu einer Industrie geworden, doch bleibt sie unwirksam, um allen Bürgern vor Schaden Schutz zu gewähren. Das Verfahren besteht aus drei Komponenten: Schaffung einer sozialen Ordnung. Dies ist sowohl ein sozio-ökonomischer Prozess, eine "fundamentale Ordnung der sozialen Beziehungen, so dass die für das soziale Überleben notwendigen Dinge in einer vorhersehbaren Weise produziert und verteilt werden können" und ein ideologischer Prozess, so dass es eine "Entwicklung von Werten, Überzeugungen und Ideen in Bezug auf die konkreten Aufgaben der Produktion und des Vertrieb" (pp 6).Denn muss die Gesellschaft den Apparat der Rechtsetzung, der Strafverfolgung und der Strafe entwickeln, und das System muss für die Mehrheit derer, die in der Gemeinschaft leben, akzeptabel sein. Wenn die Gesetze nicht den allgemeinen Mehren entsprechen, wird ihre Durchsetzung eine Quelle von Reibung und Unrecht. Die Konformität zur sozialen Ordnung muss zum größten Teil selbstverstärkt werden. Für die Zeiten, in denen die Selbstdurchsetzung ausfällt, muss die Gesellschaft eine Rechtsordnung schaffen. Dieser Teil des Prozesses sieht die Zentralisierung der Macht innerhalb der Institutionen des politischen Staates. Einige Staaten begründeten den Kriminalisierungsprozess, indem sie ihre Besorgnis über Sicherheit und Sicherheit, die Politik der Kontrolle, Polizei, Strafjustiz und Strafpraxis belegen.Der moderne Staat dezentralisiert und privatisiert seine Funktionen. Dies ändert den Charakter und den Inhalt der übrigen Institutionen des Staates, die jetzt kooperative mit anderen gemeinnützigen Organisationen arbeiten müssen. Die politische Ordnung muss neu ausgerichtet werden, damit die verbleibenden politischen Einheiten wie Legislaturperioden und Richter vereinbarte Ziele für die staatliche Kontrolle festlegen und dann tatsächliche Ausgaben der Rechtsordnung, d.h. der als kriminell bezeichneten und durch dieses System verarbeiteten Personen, erzeugen. Ontologische Grundlage des Verbrechens Put in den einfachsten Begriffen, Ontologie befasst sich mit oder etabliert die klaren Gründe für sein.(Heidegger, Martin, Sein und Zeit, Einführung, Bezug Platos Parmenides.) In einigen der traditionellen Schulen, wie die der post-1688 englischen oder amerikanischen (viele der Schriften der amerikanischen Gründerväter, aber vor allem der Föderalist) und ihre niederländischen Vorgänger (siehe Kossmann, E. H. Politische Gedanken in der Niederländischen Republik, 2004) wird die richtige Onkologie über den Umfang des Rechtsgedankens betrachtet, im Einklang mit der modernen Unterscheidung zwischen Gesellschaft und Staat (die einige in der Unterscheidung betrachten artikuliert, die Römer gemacht zwischen Siehe Staat.) Einige klassische Theoretiker wie Aristoteles, in seinen Politiken und Metaphysik und in geringerem Maße in seinen Themen legen jedoch nahe, dass die Unterscheidung zumindest problematisch ist. Man braucht nicht weiter als die Behauptung, dass der Mensch ein politisches Tier ist, um dies zu sehen, ist so. Als politisches Tier ist der Mensch gekommen, sich als Besitz von Rechten zu sehen, ob es sich dabei um die Rechte der Engländer des Alten handelt, oder um die universellen Menschenrechte, die sich heute durch die Matrix des Kommerzialisierungsismus energisch gegen die Errichtung ausgesprochen haben. Zumindest in dem heute dominanten amerikanischen Modell, die Entbehrung der richtigen Schadensbeträge (berücksichtigt vor allem Justiz Stevens die Meinung in Castle Rock v. Gonzales,) und Verletzung - so geht die vorherrschende Theorie - Beträge, wenn gekoppelt mit der erforderlichen Absicht, in den meisten Fällen, zum Verbrechen, wenn es nicht zugeben von zivilen Redress. So, wieder in einfachen Worten, und in dem Maße, dass Menschen tatsächlich politische Wesen sind, scheint Verbrechen eine ontologische Grundlage zu haben.(Für einen Ansatz zur Frage der kriminellen Ontologie, siehe "Verstehen Kriminalität und soziale Kontrolle in Marktökonomien: Blick zurück und bewegen Forward" von Robert Bohm in Jeffrey Ian Ross, ed. Schneiden des Randes: Aktuelle Perspektiven in der Radikalen/Kritischen Kriminologie und Strafjustiz. Westport, Conn: Praeger, 1998.)Dies scheint weiter zu halten, wenn die Ontologie selbst in politische und trans- oder supra- oder meta-politische Ontologie unterteilt ist – das war einmal das Reich der christlichen Theologie. Es spielt keine Rolle, ob diese Theologie christlich ist oder zu einem anderen apolitischen Glauben gehört. Der Punkt ist, dass man mit etwas Gerechtigkeit überzeugend argumentieren kann, dass das Wesen geteilt ist. Dies muss jedoch die Frage der metapolitischen Verbrechen nicht zwingen. Unsere Ziele hier, in diesem Artikel, sind auf die Politik beschränkt. Für die Frage allgemein siehe Ontologie. Baker argumentiert, dass nur objektive Schäden und andere objektive schlechte Folgen (oder Handlungen im Falle von Inhaftierung und Gefährdungsbeleidigungen) primär facie kriminalisierbar sind. Von anderen schlechten Folgen Baker bedeutet Datenschutzverletzungen und Verhalten, die nicht notwendigerweise zu greifbaren Schäden führen, sondern zu unerwünschten Folgen führen. Baker argumentiert, dass die Datenschutzverletzungen, die daraus resultieren, dass sie gezwungen werden, unerwünschte obszöne Informationen an öffentlichen Orten (Exhibitionismus) zu erhalten, eine ausreichende schlechte Folge für die Zwecke der Berufung des Strafgesetzes sein würden, aber argumentiert, dass verhältnismäßige Strafe bedeutet, dass solche Verhaltensweisen nur mit Geldstrafen bestraft werden sollten, anstatt mit Gefängnisbedingungen. Siehe auch Decriminalization, die Umkehr der Kriminalisierung Überkriminalisierung Kriminalität in den Vereinigten Staaten #Number und Wachstum der kriminellen Gesetze Kriminalisierung der Obdachlosigkeit Null Toleranz ReferenzenWeiter lesen Amster, Randall (2008). Verloren im Raum: Kriminalisierung, Globalisierung und Urbane Ökologie der Obdachlosigkeit. New York: LFB Scholarly.ISBN 978-1-59332-297-7. OCLC 221150739. Baker, Dennis J. (2009) "The Moral Limits of Consent as a Defense in the Criminal Law", 12 New Criminal Law Review (2009;) Dennis J. Baker (2008) "The Harm Principle vs Kantian Criteria for Ensuring Fair, Principled and Just Criminalization", 33 Australian Journal of Legal Philosophy 66 https://srn.com/abstract=1300351; Dennis J. Baker (2008) "Verfassung des Harmprinzips", 27(2)Kriminelle Justiz Ethik 3 http://ssrn.com/abstract=1300356; Dennis J. Baker, 'The Sense and Nonsense of Criminalizing Transfers of Obscene Materials: Criminalizing Privacy Violations,' 26 Singapore Law Review 126 (2008)https://ssrn.com/abstract=1369123; Dennis J. Baker, "Die moralischen Einschränkungen der Kriminalisierung von Fernhörern 10(3)Neue Strafrechtsprüfung 370 https://ssrn.com/abstract=1130052 Dennis J. Baker, Das Recht, nicht kriminalisiert zu werden: Demarcating Criminal Law’s Authority, (London: Ashgate, 2011 (ISBN 978-1-4094-2765-0.)Currie, E. (1991) "The Politics of Crime: the American Experience" in The Politics of Crime Control. Stenson, Kevin. & Cowell, David.(Hrsg.)London: Sage.ISBN 0-8039-8342-5 Elias, Robert. (1993). Opfer noch: Die politische Manipulation der Verbrechensopfer.London: Sage.ISBN 0-8039-5052-7 Elias, Robert. (1994)."Krimekriege vergessen" in Rethinking Peace. Elias, Robert & Turpin, Jennifer.(Hrsg.). Boulder, CO: Lynne Rienner Verlag, S. 123–31.ISBN 1-55587-488-6 Feinberg, Joel, Harm to Others: The Moral Limits of the Criminal Law, OUP, New York: 1984.Fattah, Ezzat, A. (1989). "Victims of Abuse of Power" in The Plight of Crime Victims in Modern Society. New York: Palgrave Macmillan, pp.29–73.ISBN 0-312-61758-5 Fattah, Ezzat, A. (1992)."The Need for a Critical Victimology" in Towards A Critical Victimology. Ezzat A. Fattah (ed.). New York: Palgrave Macmillan, pp.14–23.ISBN 0-312-07551-0 Garkawe, Sam. (2001). "Modern Victimology:Its Importance, Scope and Relationship with Criminology". Acta Criminologica.Vol 14(2,) pp.90–99 Härten, R. (1994). Opferung, Moral Panik und die Verzerrung der Strafrechtspolitik". Aktuelle Themen in Strafrecht, Band 6, 27-42 Michalowski, R. J. (1985). Ordnung, Recht und Kriminalität: Eine Einführung in die Kriminologie. New York: Random House. Jackson, J. & Naureckas, J. (1994). " Verbrechensverweigerungen: US-Nachrichten illustriert Flawen in der Krim-Bedeckung". EXTRA! Mai/Juni, S.10–14.Leiper, S. (1994)."Krime und Propaganda". Propaganda Review, Vol.11, pp.44–6.Walklate, Sandra.(1989). Opfer: Das Opfer und der Strafjustizprozess. London: Routledge.ISBN 0-04-445160-1 Walklate, Sandra. (2003). Criminologie verstehen: Aktuelle Theoretische Verhandlungen (Crime & Justice S.). Oxford University Press.ISBN 0-335-20951-3