Judith Pamela Butler (geb. 24. Februar 1956) ist ein amerikanischer Philosoph und Gendertheoretiker, dessen Arbeit die politische Philosophie, Ethik und die Felder des dritten Feminismus, der Königintheorie und der Literaturtheorie beeinflusst hat. 1993 begann Butler an der University of California, Berkeley, wo sie ab 1998 als Maxine Elliot-Professor in der Abteilung für Vergleichende Literatur und das Programm der kritischen Theorie dienten. Sie sind auch der Hannah Arendt Lehrstuhl an der Europäischen Graduiertenschule. Butler ist am besten bekannt für ihre Bücher Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität (1990) und Körper, die Materie:Über die diskursiven Grenzen des Geschlechts (1993), in denen sie konventionelle Vorstellungen des Geschlechts herausfordern und ihre Theorie der Geschlechter-Performance entwickeln. Diese Theorie hat einen großen Einfluss auf feministisches und queeres Stipendium. Ihre Arbeit wird oft in Filmstudienkursen untersucht und diskutiert, die Genderstudien und Performivität im Diskurs betonen. Butler hat lesbische und schwule Rechtebewegungen unterstützt und sie haben in vielen aktuellen politischen Fragen gesprochen, einschließlich der Kritik an der israelischen Politik. Frühes Leben und Bildung Judith Butler wurde am 24. Februar 1956 in Cleveland, Ohio, einer Familie der ungarischen und russisch-jüdischen Abstammung geboren. Die meisten ihrer Mutterfamilien kamen im Holocaust um. Butlers Eltern praktizierten Reformjuden. Ihre Mutter wurde orthodox aufgezogen, schließlich konservativ und dann reformiert, während ihr Vater reformiert wurde. Als Kind und Jugendlicher besuchte Butler sowohl die hebräische Schule als auch spezielle Klassen der jüdischen Ethik, wo sie ihre "erste Ausbildung in der Philosophie" erhielten. Butler erklärte in einem Interview mit Haaretz 2010, dass sie die Ethikklassen im Alter von 14 Jahren begannen und dass sie als eine Form der Strafe von Butlers hebräischer Schule Rabbi geschaffen wurden, weil sie "zu reden in der Klasse". Butler sagte auch, dass sie von der Idee dieser Tutorials begeistert waren, und als sie fragte, was sie in diesen speziellen Sitzungen studieren wollten, reagierten sie mit drei Fragen, die sie damals beschäftigten: "Warum wurde Spinoza aus der Synagoge exkommuniziert? Könnte deutsch sein Idealismus ist für Nazismus verantwortlich? Und wie sollte man die existentielle Theologie verstehen, einschließlich der Arbeit von Martin Buber? "Butler besuchte das Bennington College vor dem Transfer an die Yale University, wo sie studierte Philosophie und erhielt einen Bachelor of Arts in 1978 und einen Doktor der Philosophie in 1984. Sie verbrachten ein akademisches Jahr an der Universität Heidelberg als Fulbright Scholar. Butler unterrichtete an der Wesleyan University, George Washington University und Johns Hopkins University, bevor er 1993 an der University of California, Berkeley, teilnahm. 2002 hielten sie den Spinoza-Lehrstuhl für Philosophie an der Universität Amsterdam. Darüber hinaus traten sie als Wun Tsun Tam MellonVisiting Professor für Geisteswissenschaften in den Frühjahrssemester von 2012, 2013 und 2014 mit der Möglichkeit, als Vollzeit-Fachstelle zu bleiben. Butler dient im Editorial Board oder Beirat mehrerer akademischer Zeitschriften, darunter JAC: A Journal of Rhetoric, Culture, and Politics and Signs: Journal of Women in Culture and Society. Überblick über die wichtigsten Werke Performative Acts and Gender Constitution (1988)In dem Essay "Performative Acts and Gender Constitution: Ein Essay in Phänomenologie und feministische Theorie" schlägt Judith Butler vor, dass Geschlecht performativ ist. Da Geschlechtsidentität durch Verhalten festgelegt wird, besteht die Möglichkeit, unterschiedliche Geschlechter über unterschiedliche Verhaltensweisen zu konstruieren. Gender Trouble (1990)Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität wurden erstmals 1990 veröffentlicht und über 100.000 Exemplare international in mehreren Sprachen verkauft. Gender Trouble diskutiert die Werke von Sigmund Freud, Simone de Beauvoir, Julia Kristeva, Jacques Lacan, Luce Irigaray, Monique Wittig, Jacques Derrida und Michel Foucault. Butler bietet eine Kritik an den Begriffen Geschlecht und Geschlecht, wie sie von Feministen verwendet wurden. Butler argumentiert, dass der Feminismus einen Fehler machte, Frauen zu einer diskreten, ahistorischen Gruppe mit gemeinsamen Eigenschaften zu machen. Butler schreibt, dass dieser Ansatz die binäre Sicht der Geschlechterbeziehungen verstärkt. Butler glaubt, dass FeministInnen nicht versuchen sollten, Frauen zu definieren, und sie glauben auch, dass FeministInnen "einen Blick darauf werfen sollten, dass Machtfunktionen und Formen unserer Frauenverständnisse nicht nur in der Gesellschaft groß, sondern auch innerhalb der feministischen Bewegung." Schließlich Butler zielt darauf ab, die vermeintlichen Verbindungen zwischen Sex und Geschlecht zu brechen, so dass Geschlecht und Verlangen "flexibel, frei schwimmend und nicht durch andere stabile Faktoren verursacht werden können". Die Idee der Identität als frei und flexibel und Geschlecht als Performance, nicht als Essenz, ist eine der Grundlagen der Queer-Theorie. Imitation and Gender Insubordination (1990)Judith Butler untersucht die Produktion von Identitäten wie homosexuell und heterosexuell und die Begrenzung der Natur der Identitätskategorien. Eine Identitätskategorie für Butler ist ein Ergebnis bestimmter Ausschlüsse und Verstecke, und damit ein Ort der Regulierung. Butler erkennt jedoch an, dass zur Zeit kategorisierte Identitäten für politische Maßnahmen wichtig sind. Butler glaubt, dass Identität durch Wiederholung oder Nachahmung entsteht und nicht originell ist. Butler sagt auch, dass Imitation die Illusion der Kontinuität fördert, und dass heterosexuelle Identität als Ideal aufgebaut ist und eine ständige, zwanghafte Wiederholung erfordert, wenn sie geschützt werden soll. Körper, die Materie (1993)Bodies That Matter: Auf den diskursiven Grenzen des Geschlechts versucht, die Lektüre und vermeintlichen Fehllesungen der Durchführbarkeit zu klären, die den Einfluss von Sex/Geschlecht als tägliche Wahl betrachten. Butler betont die Rolle der Wiederholung in der Performativität, die Nutzung der Derrida-Theorie der Iterability, die eine Form der Zitativität ist: Die Performativität kann nicht außerhalb eines Prozesses der Iterability, einer regelmäßigen und eingeschränkten Wiederholung von Normen verstanden werden. Und diese Wiederholung wird nicht von einem Subjekt durchgeführt; diese Wiederholung ist, was ein Subjekt ermöglicht und die zeitliche Bedingung für das Subjekt darstellt. Diese Iterability impliziert, dass die Leistung nicht ein einzigartiger Akt oder Ereignis ist, sondern eine ritualisierte Produktion, ein Ritual, das unter und durch Zwang wiederholt wird, unter und durch die Kraft des Verbots und Tabu, mit der Bedrohung des Ostrakismus und sogar des Todes kontrollierend und zwingend die Form der Produktion, aber nicht, werde ich darauf bestehen, es vollständig im Voraus zu bestimmen. Spannende Rede (1997) In spannender Rede: Eine Politik der Performativen, Butler untersucht die Probleme der Hassrede und Zensur. Sie argumentieren, dass Zensur schwierig zu bewerten ist, und dass es in einigen Fällen nützlich oder sogar notwendig sein kann, während in anderen kann es schlechter als Toleranz sein. Butler argumentiert, dass Hassrede rückwirkend existiert, erst nachdem sie von staatlichen Behörden erklärt worden war. Auf diese Weise behält sich der Staat die Macht vor, Hassrede und umgekehrt die Grenzen des akzeptablen Diskurses zu definieren. In diesem Zusammenhang kritisiert Butler das Argument des feministischen Rechtswissenschaftlers Catharine MacKinnon gegen die Pornographie, weil er die Macht des Staates zur Zensur nicht annimmt. Foucaults Argument aus dem ersten Band der Geschichte der Sexualität zu verwenden, behauptet Butler, dass jeder Versuch, Zensur, legal oder anders, notwendig propagiert die Sprache, die sie zu verbieten versucht. Wie Foucault z.B. argumentiert, dass die strengen sexuellen Mehrs des Westeuropas aus dem 19. Jahrhundert nichts anderes getan hat als den Diskurs der Sexualität zu verstärken, die sie zu kontrollieren suchten. Wenn Butler dieses Argument mit Derrida und Lacan ausweitet, behauptet Butler, dass Zensur primitiv für die Sprache ist, und dass die sprachliche I eine bloße Wirkung einer Ursprungszensur ist. Auf diese Weise fragt Butler die Möglichkeit eines wirklich Oppositionsdiskurses: "Wenn die Rede von Zensur abhängt, dann ist das Prinzip, das man sich stellen könnte, sofort das formative Prinzip der Oppositionsrede." Undoing Gender (2004)Undoing Gender sammelt Butlers Reflexionen über Geschlecht, Sex, Sexualität, Psychoanalyse und die medizinische Behandlung von Intersex-Leute für eine allgemeinere Leserschaft als viele ihrer anderen Bücher. Butler recherchiert und verfeinert ihre Vorstellung von performativity und konzentriert sich auf die Frage, "einschränkend normative Vorstellungen von sexuellem und geschlechtertem Leben" zu widerstehen. Butler diskutiert, wie Geschlecht ausgeführt wird, ohne dass man sich dessen bewusst ist, aber sagt, dass es nicht bedeutet, dass diese Performivität "automatisch oder mechanisch" ist. Sie argumentieren, dass wir Wünsche haben, die nicht von unserer Persönlichkeit, sondern von sozialen Normen stammen. Der Schriftsteller debattiert auch unsere Vorstellungen von Mensch und weniger als Mensch und wie diese kulturell auferlegten Ideen eines davon halten können, ein "lebensfähiges Leben" zu haben, da die größten Bedenken in der Regel darin bestehen, ob eine Person akzeptiert wird, wenn ihre Wünsche von Normalität abweichen. Butler sagt, dass man die Notwendigkeit spüren kann, erkannt zu werden, um zu leben, aber dass gleichzeitig die zu erkennenden Bedingungen das Leben unlösbar machen.Der Schriftsteller schlägt eine Abfrage solcher Bedingungen vor, damit Menschen, die sich ihnen widersetzen, mehr Möglichkeiten des Lebens haben können. In Butlers Diskussion über Intersex-Probleme und Menschen beschäftigt sich Butler mit dem Fall von David Reimer, einer Person, deren Geschlecht nach einer abgefüllten Beschneidung im Alter von acht Monaten medizinisch von Mann zu Frau zurückgetreten wurde. Reimer wurde von Ärzten weiblich gemacht, aber später im Leben identifiziert als wirklich männlich, verheiratet und wurde ein Stiefvater zu seiner Frau drei Kinder, und ging weiter, um seine Geschichte in As Nature Made Ihn zu erzählen: Der Junge, der als Mädchen, die er schrieb mit John Colapinto. Reimer starb 2004 durch Selbstmord. Indem Butler selbst ein Selbstkonto gibt, entwickelt Butler eine Ethik, die auf der Opazität des Subjekts selbst basiert, d.h. die Grenzen des Selbstwissens. In erster Linie Anleihen von Theodor Adorno, Michel Foucault, Friedrich Nietzsche, Jean Laplanche, Adriana Cavarero und Emmanuel Levinas entwickelt Butler eine Theorie der Ausbildung des Subjekts. Butler theorisiert das Thema in Bezug auf die soziale – eine Gemeinschaft von anderen und ihre Normen –, die über die Kontrolle des Subjekts hinausgeht, das es bildet, wie genau der Zustand der Bildung dieses Subjekts, die Ressourcen, durch die das Subjekt erkennbar menschliche wird, eine grammatische I, an erster Stelle. Butler akzeptiert den Anspruch, dass, wenn das Subjekt für sich selbst opak ist, die Einschränkungen seiner freien ethischen Verantwortung und Pflichten auf die Grenzen der Erzählung, Präsupposition von Sprache und Projektion zurückzuführen sind. Sie können denken, dass ich tatsächlich eine Geschichte über die Vorgeschichte des Themas erzähle, eine, die ich gestritten habe, kann nicht erzählt werden. Es gibt zwei Antworten auf diesen Einwand. (1) Dass es keine endgültige oder adäquate narrative Rekonstruktion der Vorgeschichte des Sprechens gibt, meine ich nicht, dass wir sie nicht erzählen können; es bedeutet nur, dass wir im Moment, wenn wir erzählen, spekulative Philosophen oder Fiktionsschriftsteller werden.(2)Diese Vorgeschichte hat nie aufgehört, zu passieren und ist als solche keine Vorgeschichte in irgendeinem zeitlichen Sinne. Es wird nicht mit, über, in eine Vergangenheit verlegiert, die dann Teil einer ursächlichen oder narrativen Rekonstruktion des Selbst wird. Im Gegenteil, diese Vorgeschichte unterbricht die Geschichte, die ich von mir selbst geben muss, macht jedes Konto von mir teilweise und gescheitert, und stellt in gewisser Weise mein Versagen, voll verantwortlich für meine Handlungen zu sein, meine endgültige Verantwortung dar, eine, für die ich nur vergeben werden kann, weil ich nichts anderes tun konnte. Dies ist nicht in der Lage, etwas anderes zu tun, unser gemeinsamer Zwang (Seite 78). Stattdessen argumentiert Butler für eine Ethik, die genau auf die Grenzen des Selbstwissens als die Grenzen der Verantwortung selbst basiert. Jeder Verantwortungsbegriff, der die volle Transparenz des Selbst für sich selbst verlangt, ein völlig verantwortliches Selbst, tut zwangsläufig Gewalt an die Opazität, die die Konstitution des Selbst, das er anspricht, markiert. Der Adressort, durch den die Verantwortung aktiviert ist, ist immer schon ein Zusammenhang zwischen Subjekten, die für sich und einander variabel opak sind. Die Ethik, die Butler vorstellt, ist also eine, in der das verantwortliche Selbst die Grenzen seines Wissens kennt, die Grenzen seiner Fähigkeit erkennt, sich anderen gegenüber selbst zu erklären und diese Grenzen als symptomatisch menschlicher zu respektieren. Die Opazität der Person in ethischen Überlegungen ernst zu nehmen bedeutet dann, die soziale Welt, in der man an erster Stelle zum Menschen kommt, kritisch zu verhören und genau das bleibt, was man nicht über sich selbst wissen kann. Auf diese Weise lokalisiert Butler soziale und politische Kritik am Kern der ethischen Praxis. Hinweise zu einer performativen Theorie der Versammlung (2015) In Anmerkungen zu einer performativen Theorie der Versammlung diskutiert Butler die Macht der öffentlichen Versammlungen, in Anbetracht dessen, was sie bedeuten und wie sie funktionieren. Sie nutzen diesen Rahmen, um die Macht und Möglichkeiten von Protesten zu analysieren, wie die Black Lives Matter Proteste in Bezug auf den Tod von Michael Brown und Eric Garner im Jahr 2014. Die Gewalt der Gewaltlosigkeit (2020)In der Gewalt der Gewaltlosigkeit: Ein Ethico-Political Bind, Butler verbindet die Ideologien der Gewaltlosigkeit und den politischen Kampf für die soziale Gleichheit. Sie begutachten das traditionelle Verständnis der Gewaltlosigkeit und weisen darauf hin, dass es " oft als passive Praxis missverstanden ist, die aus einer ruhigen Region der Seele oder als individualistische ethische Beziehung zu bestehenden Machtformen hervorgeht. " Anstelle dieses Verständnisses, Butler argumentiert, dass "die Gewaltlosigkeit eine ethische Position ist, die in der Mitte des politischen Bereichs gefunden wird." Rezeption Butlers Arbeit ist in der feministischen und queeren Theorie, Kulturwissenschaften und kontinentalen Philosophie einflussreich. Doch auch ihr Beitrag zu einer Reihe anderer Disziplinen – wie Psychoanalyse, Literatur-, Film- und Performance-Studien sowie visuelle Kunst – war von Bedeutung. Ihre Theorie der Gender-Performance sowie ihre Vorstellung von "kritisch queer" haben nicht nur Verständnisse von Geschlecht und queerer Identität in der akademischen Welt verändert, sondern haben verschiedene Arten von politischen Aktivismus, insbesondere queer Aktivismus, auf der ganzen Welt geformt und mobilisiert. Butlers Arbeit hat auch in zeitgenössische Debatten über die Lehre von Geschlecht, Homosexuelles Elterning und die Depathologisierung von transgender Menschen aufgenommen. Vor der Wahl zum Papsttum schrieb Papst Benedikt XVI. mehrere Seiten, die Butlers Argumente zum Geschlecht herausfordern. In mehreren Ländern, Butler wurde zum Symbol der Zerstörung traditioneller Geschlechterrollen für reaktionäre Bewegungen. Dies war insbesondere in Frankreich bei den Anti-Gang-Eheprotesten der Fall. Bruno Perreau hat geschrieben, dass Butler buchstäblich als Antichrist dargestellt wurde, sowohl wegen ihres Geschlechts als auch ihrer jüdischen Identität, die Angst vor Minderheitenpolitik und kritischen Studien, die durch Fantasien eines korrupten Körpers zum Ausdruck gebracht wurden. Einige Akademiker und politische Aktivisten behaupten, dass Butlers radikaler Abgang von der Sex/Geschlechts-Discotomie und Butlers nicht-essentialistischer Vorstellung von Geschlecht – gemeinsam mit ihrem Beharren, dass Macht das Subjekt bildet – revolutionierte feministische und queere Praxis, Denken und Studium. Darin Barney von McGill University schrieb, dass: Butlers Arbeit an Geschlecht, Sex, Sexualität, Queerness, Feminismus, Körper, politische Rede und Ethik hat die Art verändert, wie Wissenschaftler in der ganzen Welt denken, sprechen und schreiben über Identität, Subjektivität, Macht und Politik. Es hat auch das Leben unzähliger Menschen verändert, deren Körper, Geschlechter, Sexualitäten und Wünsche sie Gewalt, Ausschluss und Unterdrückung unterworfen haben. Kritik Im Jahr 1998 hat Denis Duttons Zeitschrift Philosophie und Literatur Butler den ersten Preis in seinem vierten jährlichen "Bad Writing Competition" verliehen, der "ein schlechtes Schreiben aus den stilistisch beklagenswerten Passagen in wissenschaftlichen Büchern und Artikeln" herausstellte. Butlers unwissender Eintrag, der in einer 1997 Ausgabe der wissenschaftlichen Zeitschrift Diacritics lief, lief so: Der Übergang von einem strukturellen Konto, in dem das Kapital verstanden wird, soziale Beziehungen in relativ homologer Weise zu einer Ansicht der Hegemonie zu strukturieren, in der die Machtverhältnisse Wiederholung, Konvergenz und Retikulation die Frage der Zeitlichkeit in das Denken der Struktur brachten und eine Verschiebung von einer Form der Althusserian Theorie, die strukturelle Gesamtheiten als theoretische Objekte zu einem, in dem die Einsichten in die contingent Möglichkeit der Struktur gebunden eine neue Auffassung Einige Kritiker haben angeklagt Butler von Elitism aufgrund ihres schwierigen Prose-Stil, während andere behaupten, dass Butler Geschlecht zu Diskurs reduziert oder fördert eine Form des Geschlechts Voluntarismus. Susan Bordo hat zum Beispiel argumentiert, dass Butler Geschlecht auf Sprache reduziert und behauptet hat, dass der Körper ein wesentlicher Teil des Geschlechts ist, im Gegensatz zu Butlers Vorstellung von Geschlecht als performativ. Ein besonders stimmiger Kritiker war feministischer Martha Nussbaum, der argumentierte, dass Butler J. L. Austins Idee der performativen Äußerung misst, fehlerhafte rechtliche Ansprüche macht, einen wesentlichen Ort des Widerstandes durch die Strafe der prekulturellen Agentur verschließt und keine "normative Theorie der sozialen Gerechtigkeit und der Menschenwürde". " Schließlich war Nancy Frasers Kritik an Butler Teil eines berühmten Austauschs zwischen den beiden Theoretikern. Fraser hat vorgeschlagen, dass Butlers Fokus auf Performativität sie von "jeden täglichen Möglichkeiten des Sprechens und Denkens über uns entfernt.... Warum sollten wir eine solche selbsttragende Idiom verwenden? "Butler reagierte auf Kritiken ihrer Prosa im Vorwort auf die Ausgabe 1999 ihres Buches, Gender Trouble. In jüngster Zeit haben mehrere Kritiker – vor allem Viviane Namaste – Judith Butlers Undoing Gender kritisiert, um die grenzübergreifenden Aspekte der geschlechtsbasierten Gewalt zu unterschätzen. Timothy Laurie stellt zum Beispiel fest, dass Butlers Verwendung von Phrasen wie "Geschlechtspolitik" und "Geschlechtsgewalt" in Bezug auf Übergriffe auf Transgender-Individuen in den Vereinigten Staaten eine Landschaft mit Klassen- und Arbeitsbeziehungen, rassisierte urbane Schichtung und komplexe Interaktionen zwischen sexueller Identität, sexuellen Praktiken und Sexarbeit kann, und produziert stattdessen "eine saubere Oberfläche, auf der Kampf um "den Menschen" zu spielen".Die deutsche Feministin Alice Schwarzer spricht von Butlers "radischen intellektuellen Spielen", die sich nicht ändern würden, wie die Gesellschaft eine Frau klassifiziert und behandelt; so hätte Butler durch die Beseitigung weiblicher und männlicher Identität den Diskurs über Sexismus in der queeren Gemeinschaft abgeschafft. Schwarzer beschuldigt auch Butler über die Unterdrückung von Frauen und Homosexuellen in der islamischen Welt zu schweigen, während sie ihr Recht auf Gleichgeschlecht in den Vereinigten Staaten ohne weiteres ausüben; stattdessen würde Butler den Islam, einschließlich Islamismus, von Kritikern fegend verteidigen. Vieles von Butlers frühpolitischem Aktivismus konzentrierte sich auf queere und feministische Themen, und sie dienten für eine Zeit als Vorsitzender des Vorstands der Internationalen Gay- und Lesben Menschenrechtskommission. Im Laufe der Jahre ist Butler besonders aktiv in den schwulen und lesbischen Rechten, feministischen und Antikriegsbewegungen. Sie haben auch zu Themen geschrieben und gesprochen, die von der bejahenden Aktion und der schwulen Ehe bis zu den Kriegen im Irak und in Afghanistan reichen, und die Gefangenen in der Guantanamo Bay. In letzter Zeit ist Butler in der Okkupationsbewegung aktiv und hat öffentlich Unterstützung für eine Version der BDS-Kampagne 2005 (Boycott, Divestment and Sanctions) gegen Israel ausgesprochen. Sie betonen, dass Israel nicht und nicht alle Juden oder jüdische Meinung vertritt. Am 7. September 2006 nahm Butler an einem fakultätsorganisierten Teach-in gegen den Libanonkrieg 2006 an der University of California, Berkeley teil. Ein weiterer weit verbreiteter Moment trat im Juni 2010 auf, als Butler den Civil Courage Award (Zivilcouragepreis) des Christopher Street Day (CSD) Parade in Berlin bei der Preisverleihung verweigerte. Sie zitierten rassistische Anmerkungen zum Teil der Organisatoren und ein allgemeines Versagen der CSD-Organisationen, sich von Rassismus im Allgemeinen und von antimuslimischen Ausreden für den Krieg genauer zu distanzieren. Die Kritik an dem Kommerzialismus der Veranstaltung, Butler ging weiter, um mehrere Gruppen zu nennen, die sie als stärkere Gegner von "homophobie, transphobie, Sexismus, Rassismus und Militarismus" loben. Im Oktober 2011 besuchte Butler die Occupy Wall Street und in Bezug auf die Forderungen der Protestierenden: Die Leute haben gefragt, was sind die Forderungen? Welche Forderungen stellen all diese Menschen? Entweder sagen sie, es gibt keine Forderungen und lassen Ihre Kritiker verwirrt, oder sie sagen, dass die Forderungen nach sozialer Gleichheit und wirtschaftlicher Gerechtigkeit unmöglich sind. Und die unmöglichen Forderungen, sagen sie, sind einfach nicht praktisch. Wenn Hoffnung eine unmögliche Nachfrage ist, dann fordern wir das Unmögliche – dass das Recht auf Schutz, Nahrung und Beschäftigung unmögliche Forderungen sind, dann fordern wir das Unmögliche. Wenn es unmöglich ist, zu verlangen, dass diejenigen, die von der Rezession profitieren, ihren Reichtum wieder verteilen und ihre Gier einstellen, dann ja, wir fordern das Unmögliche. Butler ist Mitglied der FFIPP – Bildungsnetzwerk für Menschenrechte in Israel/Palästina. Sie sind auch Mitglied des Beirats der jüdischen Stimme für den Frieden. In der US-Politik im Mainstream äußerten sie Unterstützung für Hillary Clinton bei der Wahl 2016. Adorno Preis affair Als Butler den Adorno-Preis 2012 erhielt, wurde das Preiskomitee von Israels Botschafter in Deutschland Yakov Hadas-Handelsman angegriffen; der Direktor des Simon Wiesenthal Center Büros in Jerusalem, Efraim Zuroff und der Deutsche Zentralrat der Juden. Sie waren verärgert bei Butlers Auswahl wegen Butlers Äußerungen über Israel und speziell Butlers "Kallen für einen Boykott gegen Israel". Butler antwortete und sagte, dass ["Butler] keine Angriffe von deutschen jüdischen Führern persönlich genommen habe". Sie schrieben vielmehr, dass die Angriffe gegen alle gerichtet sind, die gegen Israel und seine aktuelle Politik kritisch sind. In einem Brief an die Mondoweiss-Website behauptete Butler, dass sie auf der Grundlage des jüdischen philosophischen Denkens starke ethische Ansichten entwickelt haben und dass es "bartlich unwahr, absurd und schmerzhaft für jeden ist, zu argumentieren, dass diejenigen, die eine Kritik an dem Staat Israel formulieren, antisemitisch oder, wenn jüdisch,süchtig ist." Kommentare zu Hamas und Hezbollah Butler wurden für Aussagen kritisiert, die sie über Hamas und Hisbollah gemacht hatten. Butler wurde angeklagt, sie als "soziale Bewegungen zu beschreiben, die progressiv sind, die auf der Linken sind, die Teil einer globalen Linken sind." Sie wurden angeklagt, "Hezbollah und Hamas als fortschrittliche Organisationen" zu verteidigen und ihre Taktik zu unterstützen. Butler reagierte auf diese Kritiken, indem er feststellte, dass ihre Äußerungen über die Hamas und die Hisbollah vollständig aus dem Kontext herausgenommen wurden und dabei ihre etablierten Ansichten über Gewaltlosigkeit widersprochen und falsch vertreten wurden.Butler beschreibt den Ursprung ihrer Ausführungen zu Hamas und Hisbollah auf folgende Weise: Ich wurde vor ein paar Jahren von einem akademischen Publikum gefragt, ob ich dachte, dass Hamas und Hisbollah gehören "die globale Linke" und ich antwortete mit zwei Punkten. Mein erster Punkt war lediglich beschreibend: Diese politischen Organisationen definieren sich als Antiimperialist, und Antiimperialismus ist ein Merkmal der globalen Linken, so dass auf dieser Grundlage könnte man sie als Teil der globalen Linken beschreiben. Mein zweiter Punkt war dann kritisch: Wie bei jeder Gruppe auf der linken Seite muss man entscheiden, ob man für diese Gruppe oder gegen diese Gruppe ist, und man muss ihren Stand kritisch bewerten. Kommentare zu Black Lives Matter In einem Januar 2015 Interview mit George Yancy of The New York Times diskutierte Butler die Black Lives Matter Bewegung. Sie sagten: Was wird durch diese Aussage [Black Lives Matter] angedeutet, eine Aussage, die offensichtlich wahr sein sollte, aber offenbar nicht? Wenn schwarze Leben keine Rolle spielen, dann werden sie nicht wirklich als Leben angesehen, da ein Leben wichtig ist. Wir sehen also, dass einige Leben mehr als andere wichtig sind, dass einige Leben so sehr wichtig sind, dass sie zu allen Kosten geschützt werden müssen, und dass andere Leben weniger oder gar nicht. Und wenn das die Situation wird, dann können die Leben, die nicht so viel, oder überhaupt nicht wichtig sind, getötet oder verloren werden, den Bedingungen der Destitution ausgesetzt werden, und es gibt keine Sorge, oder sogar noch schlimmer, das wird als die Art betrachtet, wie es sein soll... Wenn die Menschen sich an konzertierten Aktionen über Rassenlinien beteiligen, um Gemeinschaften auf der Grundlage von Gleichheit aufzubauen, die Rechte derjenigen zu verteidigen, die unverhältnismäßig erlitten sind, eine Chance zu haben, ohne Angst vor dem Tod ganz plötzlich in den Händen der Polizei zu leben. Es gibt viele Möglichkeiten, dies zu tun, auf der Straße, dem Büro, dem Zuhause und in den Medien. Nur durch einen solchen ständig wachsenden kreuzrassistischen Kampf gegen Rassismus können wir beginnen, ein Gefühl für alle Leben zu erreichen, die wirklich wichtig sind. Der Dialog zieht sich stark auf ihr 2004 Buch Prekarious Life: The Powers of Mourning and Violence. Avital Ronell sexuelle Belästigung Fall Am 11. Mai 2018 führte Butler eine Gruppe von Gelehrten schriftlich einen Brief an die New York University nach dem sexuellen Belästigungsanzug, der von einem ehemaligen NYU-Absolventen gegen seinen Berater Avital Ronell eingereicht wurde. Die Unterzeichner erkannten an, dass sie keinen Zugang zu den vertraulichen Untersuchungsergebnissen hatten, die der Beschwerde des Titels IX gegen Ronell folgten. Dennoch beschuldigten sie den Beschwerdeführer, gegen Ronell eine "männliche Kampagne" zu führen. Die Unterzeichner schrieben auch, dass die vermutete "Malicious Intention hat diesen rechtlichen Albtraum animiert und erhalten" für einen hoch angesehenen Gelehrten. " Wenn sie von ihren Pflichten gekündigt oder entlastet werden sollte, wäre die Ungerechtigkeit weithin anerkannt und gegensätzlich. "Butler, der Hauptunterzeichner, rief ihren Titel als Präsident Elect der Modern Language Association an. James J. Marino, Professor an der Cleveland State University und Mitglied der MLA, begann eine Petition, um Butlers Rücktritt oder Entfernung von ihrem Posten zu verlangen. Er argumentierte, dass "Das Vertesten gegen einen Fall der Strafe ist nur ein Mittel, um das größere Ende der Erhaltung des Vorrechtes der höheren Fakultät der Straflosigkeit. .[Butler] stand auf für eine alte, korrupte und langjährige Art, Geschäfte zu machen. Die Zeit, Geschäfte auf diese Weise zu machen, ist vorbei. Wir sollten nie zurückblicken. " Etwa drei Monate später entschuldigte sich Butler für den Brief an die MLA. " Ich erkannte an, dass ich die MLA-Affiliation nicht erlaubt habe, mit meinem Namen voranzugehen", schrieb Butler an die Chronik der Hochschulbildung. " Ich bedaure die MLA-Offiziere und das Personal, und meine Kollegen nahmen meine Entschuldigung an. Ich richte diese Entschuldigung an MLA-Mitglieder aus." Das persönliche Leben Butler ist lesbisch, sie sind rechtlich nicht-binär, und geht vorbei oder sie pronouns. Sie leben in Berkeley mit ihrem Partner Wendy Brown und Sohn Isaac. Ausgewählte Auszeichnungen und Auszeichnungen Butler hat einen Gasttermin an der Birkbeck, University of London (2009–). 1999: Guggenheim Fellowship 2007: Gewählt an die American Philosophical Society 2008: Mellon Auszeichnung für ihre beispielhaften Beiträge zum Stipendium in den Geisteswissenschaften 2010: "25 Visionäre, die Ihre Welt verändern", Utne Reader 2012: Theodor W. Adorno Award 2013: Doctorate of Letters, honoris causa, University of St. Andrews 2013: Doctorate of Letters, honoris causa, McGill University 2014: Doctorate of Letters, honoris causa, University of Fribourg 2014: Namet einer der Top 11 jüdischen schwulen und lesbischen Icons von PinkNews 2015:Gewählt als entsprechender Fellow der British Academy 2018: Doctorate of Letters, honoris causa, University of Belgrad 2018: Butler lieferte die Gifford Lectures mit ihrer Serie "My Life, Your Life: Equality and the Philosophy of Non-Violence" 2019: Gewählt als Fellow an der American Academy of Arts and Sciences. Veröffentlichungen Alle Butlers Bücher wurden in zahlreiche Sprachen übersetzt; Gender Trouble, allein, wurde in siebenundzwanzig Sprachen übersetzt. Darüber hinaus haben sie über ein Dutzend Bände mitautorisiert und bearbeitet – das jüngste ist Dispossession: The Performative in the Political (2013,) coautored mit Athena Athanasiou. Im Laufe der Jahre hat Butler auch viele einflussreiche Essays, Interviews und öffentliche Präsentationen veröffentlicht. Butler wird von vielen als "eine der einflussreichsten Stimmen in der zeitgenössischen politischen Theorie" betrachtet, und als der am weitesten verbreitete und einflussreichste Gendertheoretiker der Welt. Im Folgenden wird eine Teilliste von Butlers Publikationen erstellt. Bücher Butler, Judith (1999) [1987]. Desire: Hegelische Reflexionen in Frankreich. New York: Columbia University Press. ISBN 978-0-231-15998-2. ]Butler, Judith (2006) [1990]. Gender Trouble: Feminismus und die Subversion der Identität. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-38955-6.Butler, Judith (1993). Körper, die Materie: Auf den diskursiven Grenzen des Geschlechts".New York: Routledge.ISBN 978-0-415-90365-3.Butler, Judith; Benhabib, Seyla; Fraser, Nancy; Cornell, Drucilla (1995). Feministische Inhalte: Eine philosophische Austausch. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-91086-6.Butler, Judith (1997). Spannende Rede: eine Politik des Performativen. New York: Routledge.ISBN 978-0-415-91587-8.Butler, Judith (1997). Das Psychische Leben der Macht: Theorien in Subjektion. Stanford, CA: Stanford University Press.ISBN 978-0-8047-2812-6.Butler, Judith (2000). Antigones Behauptung Kinship zwischen Leben und Tod. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-51804-8.Butler, Judith; Laclau, Ernesto; Žižek, Slavoj (2000). Kontingenz, Hegemonie, Universalität: Zeitgenössische Dialoge auf der linken Seite.London: Verso.ISBN 978-1-85984-278-2.Butler, Judith; Beck-Gernsheim, Elisabeth; Puigvert, Lídia (2003). Frauen und soziale Transformation. Neu York: P. Lang.ISBN 978-0-8204-6708-5.Butler, Judith (2004). Prekarious Life: Die Macht der Trauer und Gewalt. London: Verso.ISBN 978-1-84467-544-9.Butler, Judith (2004). Undoing Geschlecht. New York: Routledge.ISBN 978-0-203-49962-7.Butler, Judith (2005). Ein Konto von sich selbst geben. New York: Fordham University Press.ISBN 978-0-8232-4677-9.Butler, Judith; Spivak, Gayatri (2007). Wer singt die Nation-State?: Sprache, Politik, Sehnsucht. London: Seagull Books. ISBN 978-1-905422-57-9.Butler, Judith; Asad, Talal; Brown, Wendy; Mahmood, Saba (2009). Ist Critique Secular?: Blasphemie, Verletzung und freie Rede. Berkeley, CA:Townsend Center for the Humanities, University of California Distributed by University of California Press. ISBN 978-0-9823294-1-2.Butler, Judith (2009). Rahmen des Krieges: Wann ist das Leben erlebbar?. London New York: Verso.ISBN 978-1-84467-333-9.Butler, Judith; Habermas, Jürgen; Taylor, Charles; West, Cornel (2011). Die Macht der Religion in der öffentlichen Sphäre. New York: Columbia University Press.ISBN 978-1-283-00892-1.Butler, Judith; Weed, Elizabeth (2011). Die Frage des Geschlechts: Joan W. Scotts kritischer Feminismus. Bloomington, IN: Indiana University Press.ISBN 978-0-253-00153-5.Butler, Judith (2012). Trennwege: Jüdlichkeit und die Kritik des Zionismus. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-51795-9.Butler, Judith; Athanasiou, Athena (2013). Entsorgung: Die Performative im Politischen. Cambridge: Polity Press.ISBN 978-0-7456-5381-5.Butler, Judith (2015). Senses of the Subject. New York: Fordham University Press.ISBN 978-0-8232-6467-4.Butler, Judith (2015). Hinweise zu einem Performativen Versammlungstheorie. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-96775-5.Butler, Judith; Gambetti, Zeynep (2016.) Leticia, Sabsay (Hrsg.). Sicherheitslücke im Widerstand. Durham: Duke University Press. ISBN 978-0-8223-6279-1.Butler, Judith (2020). Die Gewalt der Gewaltlosigkeit. New York: Penguin Random House.ISBN 978-1-78873-276-5. Buchkapitel Butler, Judith (1982), "Lesbian S & M: the policy of dis-illusion", in Linden, Robin Ruth (Hrsg.,) Gegen Sadomasochismus: eine radikale feministische Analyse, East Palo Alto, California: Frog in the Well, ISBN 978-0-9603628-3-7.—- (1990,) "Die Freuden der Wiederholung", in Glick, Robert A; Bone, Stanley (Hrsg.,) Freude über das Vergnügen-Prinzip: die Rolle von Einfluss auf Motivation, Entwicklung und Anpassung, New Haven: Yale University Presse, ISBN 978-0-300-04793-6. ——— (1991) "Behörde und Geschlechterinsubordination" in Fuss, Diana (Hrsg.), Inside/out: lesbische Theorien, schwulen Theorien, New York: Routledge, ISBN 978-0-415-90237-3.——— (1993) "Kierkegaards spekulative Verzweiflung", in Solomon, Robert C;. Higgins, Kathleen M. (Hrsg.,) Das Zeitalter des deutschen Idealismus, Routledge History of Philosophy, Volume VI, London New York: Routledge, pp.363–395, ISBN 978-0-415-30878-6.—- (1997), "Imitation and gender insubordination", in Nicholson, Linda (Hrsg.,) Die zweite Welle: ein Leser in der feministischen Theorie, New York: Routledge, pp.300–316, ISBN 978-0-415-91761-2.——— (1997,) "Gender is burn: Questions of Applied and subversion", in McClintock, Anne; Mufti, Aamir; Shohat, Ella (eds.) Dangerous liaisons: Gender, Nation, postcolonial perspectives, Minnesota, Minneapolis: University of Minnesota Press Robin, pp.381–395, ISBN 978-0-8166-2649-6.——— (2001,) "Sexual different as a Question of Ethics", in Doyle, Laura (jued.,) Feministische Theorie: eine philosophische Anthologie, Oxford, UK Malden, Massachusetts:Blackwell Publishing, pp.145–153, ISBN 978-1-4051-1661-9.—- (2009,) "Ronell as gay Scientist", in Davis, Diane (Hrsg.), Reading Ronell, Urbana: University of Illinois Press, ISBN 978-0-252-07647-3 Blanchet, Nassia; Blanchet, Reginald (3. April 2010)."Interview mit Judith Butler". Hurly-Burly: The International Lacanian Journal of Psychoanalysis. 3.—— (2011,) "Lecture notes", in Ronell, Avital; Joubert, Joseph (Hrsg.,) Georges Perros (Issue 983 of Collection Europe),Paris: Europa, ISBN 978-2-35150-038-5.Details.———; Hark, Sabine (2018,) "Defamation and the Grammar of Harsh Words", in Sweetapple, Christopher (Hrsg.), The Queer Intersection in Contemporary Germany, Applied Sexology, Psychosocial-Verlag, pp.203–207, doi:10.30820/9783837974447, ISBN 978-3-8379-7444-7, ISSN 2367-2420 Siehe auch Pragmatics Referenzen Weiter lesen Externe Links Biographie – University of California, Berkeley Werke von oder über Judith Butler in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Avital Ronell, Judith Butler, Hélène Cixous auf YouTube nähern sich dem Begriff der Affinität durch eine Diskussion von "Disruptive Kinship", kosponsoriert von Villa Gillet und der School of Writing. Interview von Judith Butler über ihr neues Buch "Frames of War" über New Statesman Review von "Giving an Account of Oneself. Ethische Gewalt und Verantwortung", von Judith Butler, Barcelona Metropolis Herbst 2010.(auf Englisch) "Dictionary of Literary Biography on Judith P. Butler (Seite 3)" Interview mit Judith Butler über Politik, Wirtschaft, Kontrollgesellschaften, Geschlecht und Identität (2011) Judith Butler im Gespräch mit Wesleyan University Präsident Michael Roth auf YouTube