Geschlechterparität ist eine statistische Maßnahme, die verwendet wird, um Verhältnisse zwischen Männern und Frauen oder Jungen und Mädchen in einer bestimmten Bevölkerung zu beschreiben. Geschlechterparität kann sich auf die proportionale Darstellung von Männern und Frauen in einer bestimmten Gruppe beziehen, auch als Geschlechtsverhältnis bezeichnet, oder es kann das Verhältnis zwischen jedem quantifizierbaren Indikator bei Männern gegen den gleichen Indikator bei Frauen bedeuten. Die Begriffe Geschlechterparität und Geschlechtergleichstellung werden manchmal austauschbar verwendet, aber die Geschlechterparität unterscheidet sich von der Geschlechtergleichstellung, indem sie nur eine beschreibende Maßnahme ist und keine Werturteile beinhaltet oder politische Veränderungen in der Art und Weise, wie die Geschlechtergleichstellung tut, argumentiert. Geschlechterparität kann jedoch eine der wichtigen Metriken sein, die zur Beurteilung des Gleichstellungszustands innerhalb einer Gruppe oder Organisation verwendet werden. Im Bereich der Soziologie wird unter Geschlechtsparität allgemein eine binäre Unterscheidung zwischen Personen verstanden, die in Identitäts- und Geschlechtsunterschieden ansässig sind. Obwohl das Wort Geschlecht Teil des Begriffs ist, ist die Bedeutung, wie sie verwendet wird, näher an zugeordnetem Geschlecht als an Geschlechtsidentität. Gesundheit und Überleben Laut dem Global Gender Gap Report 2020 des Weltwirtschaftsforums ist die globale menschliche Gesundheit und das Überleben bei 95,7% ziemlich nahe an der Geschlechterparität. Unregelmäßigkeiten der Geschlechterparität in Gesundheit und Überleben im Laufe der Zeit und im Raum machen es schwierig, statistisch sinnvolle Schlussfolgerungen zu ziehen. Im globalen Durchschnitt sterben Männer jünger und erleben mehr Krankheitsraten als Frauen, aber Geschlechtsparitätspunkte werden unregelmäßig, wenn sie auf der Grundlage einer bestimmten Krankheit oder Todesursache berechnet werden. Im Durchschnitt fallen die Geschlechterparitätspunkte für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Selbstmord, bestimmte Krebserkrankungen und Unfälle unter 1, was bedeutet, dass diese Indikatoren bei höheren Männern beobachtet werden. Globale Punkte für Schlaganfall, geringere Atemwegsinfektionen und Brustkrebs fallen über 1, was darauf hindeutet, dass diese bei Frauen häufiger beobachtet werden. Die geringere Lebenserwartung bei den Männern ist weitgehend auf überproportionale Rate von männlichen Säuglingssterblichkeit gegenüber weiblichen zurückzuführen. In der Ausbildung Geschlechterparität in der Bildung kann durch die Aufteilung der Zahl der weiblichen Studenten auf einem bestimmten Bildungsniveau durch die Anzahl der männlichen Studenten auf der gleichen Ebene berechnet werden. Der resultierende Wert wird als Geschlechterparitäts-Score bezeichnet. Eine Geschlechterparität zwischen 0 und 1 zeigt eine größere Anzahl von männlichen Studenten und jede Zahl über 1 zeigt eine größere Anzahl von weiblichen Studenten in der Bevölkerung von Interesse. Eine Bevölkerung wird als erreichte Geschlechterparität angesehen, wenn sie zwischen .97 und 1.03 punktet. Die UNESCO sammelt internationale Genderparity-Scores im Zusammenhang mit dem relativen Zugang zu Bildung unter männlichen und weiblichen Individuen und erstellt diese Daten in den Gender Parity Index. Dieser Index wird von vielen Organisationen verwendet, um die Geschlechterparität zu bewerten und im Laufe der Zeit zu überwachen. In der Primar- und Sekundarstufe haben etwa 60% der Länder die Geschlechterparität in den Einschreibungsraten von Jungen und Mädchen zwischen fünf und achtzehn Jahren erreicht. Die Regionen des Nahen Ostens/Nordafrikas, Ost/Süden und Südasiens haben in diesem Bereich am niedrigsten Platz, wobei in der Grundschule und in der Hochschule viel weniger Mädchen eingeschrieben sind als Jungen. Hochschulbildung Einschreibungssätze Laut Daten der Weltbank wurden ab 2013 mehr Frauen als Männer in Institutionen der Hochschulbildung weltweit eingeschrieben. Afrika war der einzige Kontinent, in dem mehr Männer als Frauen eingegeschrieben wurden, aber das ist mit nur 25 von 54 Ländern berichtet. Mexiko, Pakistan, die Schweiz und Griechenland haben Geschlechterparität in der Hochschulausbildung. In den Vereinigten Staaten hat sich die durchschnittliche Einschreibungsrate der Schülerinnen in den letzten 30 Jahren stetig erhöht, von 63% auf 71,%, während die durchschnittliche Einschreibungsrate der männlichen Schüler konstant blieb bei 61 % Die Graduierung der Geschlechterparität in den Graduiertenquoten von Hochschulen und Universitäten schwankt weit von Region zu Region und ein globaler Durchschnitt kann zu dieser Zeit aufgrund fehlender Daten nicht bewertet werden. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) aggregiert diese Daten und in ihren 37 Mitgliedstaaten halten mehr Frauen tertiäre Abschlüsse als Männer. Für die OECD-Länder halten 39% der Männer und 51% der Frauen in der Altersgruppe 25-34 Tertiärgrade für eine Geschlechterparität von 1,3. Vergleichen Sie dies mit der US-Tertiärstufe Geschlechtsparität Punktzahl von 1,1, mit 63% der weiblichen Studenten und 57% für männliche Studenten, die ihren Abschluss. In der wissenschaftlichen Urheberschaft Die Urheberschaft der wissenschaftlichen Forschungspublikationen ist ein Zeichen der akademischen Leistung. Daher ist die Geschlechterparität in der wissenschaftlichen Autorschaft zwingend, aber sie variiert zwischen Disziplinen. Allerdings gibt es in STEM deutliche Geschlechtsunterschiede, in denen Wissenschaftlerinnen vertreten sind. In der Translations- und Biomedizinischen Forschung ist der Anteil der Männerwissenschaftler an drei prestigeträchtigen Autorenpositionen, d.h. zuerst, entsprechende und letzte (meistens als Senioren) Autoren höher als Frauenwissenschaftler; die Darstellung von Frauenwissenschaftlern an diesen Autorenpositionen in zunehmendem Maße. Am Arbeitsplatz sind Frauen mit niedrigeren Sätzen beschäftigt als Männer auf der ganzen Welt und im Durchschnitt genießen sie weniger Arbeitsplatzsicherheit. Weltweit sind Männer mit einer Rate von 5,5% arbeitslos, während 6,2% der Frauen arbeitslos sind, obwohl die regionalen Geschlechterparitätsdurchschnitte sehr unterschiedlich sind. Frauen sind besonders in Führungspositionen und in höheren Lohnarbeitsplätzen unterrepräsentiert und sind in niedrigeren Lohnarbeitsplätzen überrepräsentiert. Die Lohnzuwächse haben sich weltweit in den unteren Lohnsektoren stagniert, und dies wirkt sich unverhältnismäßig auf weibliche Arbeitnehmer aus, die in diesen Arbeitsplätzen eher beschäftigt sind. Dieser Unterschied ist in den höheren Einkommensländern des globalen Nordens weniger ausgeprägt. Weltweit werden 63 % der informellen oder selbständigen Arbeit von Frauen geleistet. Im Durchschnitt sind solche Arbeitsplätze niedriger bezahlt und haben weniger Arbeitsplatzsicherheit und Sicherheit als formale Beschäftigung. Weltweit führen Frauen die überwiegende Mehrheit aller unbezahlten Arbeit wie Pflegearbeit, Kochen und Reinigen durch. Laut Daten von UN Women führen Frauen 2,5 Mal so viel unbezahlte Arbeit wie Männer, durchschnittlich 4:11 Stunden pro Tag im Vergleich zu Männern 1:31 in Niedrigeinkommensländern und 3:30 Stunden zu Männern 1:54 in High-Income-Ländern. Vertretungen in STEM Frauen sind in den Bereichen Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) unterrepräsentiert. Dieser Trend kann global gesehen werden, obwohl die Variationen in der Terminologie, die es unmöglich machen, genaue Vergleiche zu machen. Jobs in STEM gehören tendenziell zu den höchsten Bezahlungen und weil Frauen in diesen Bereichen unterrepräsentiert sind, wird der durchschnittliche Lohn für Männer und Frauen betroffen, was zu einer geringeren geschlechtsspezifischen Parität führt. Durchschnittseinkommen Im Durchschnitt werden weibliche Arbeitnehmer in einem bestimmten Bereich niedriger bezahlt als ihre männlichen Kollegen, durchschnittlich 77 Cent für jeden von Männern verdienten Dollar. Die Entwicklung der Geschlechterparität im Lohn hat sich seit 2010 in Ländern mit niedrigerem Einkommen stagniert, obwohl sie von 2018 bis 2019 einen bescheidenen Anstieg verzeichnete. Die Länder mit hohem Einkommen haben im Vergleich zu den Ländern mit niedrigem Einkommen historisch eine niedrigere Geschlechterparität gesehen. In den letzten zwanzig Jahren hat das hohe Einkommen einen stetigen Fortschritt in Richtung Geschlechterparität gesehen und entspricht nun dem Durchschnitt für Länder mit niedrigerem Einkommen. Die geschlechtsspezifische Lohnlücke wird in zweierlei Hinsicht berechnet: Die bereinigte Lohnlücke berücksichtigt Unterschiede in den geleisteten Arbeitsstunden, ausgewählte Berufe, Bildungsniveau und besondere Arbeit, während die nicht angepasste Lohnlücke keine dieser Faktoren in ihre Berechnungen einbezieht und daher eine größere Schichtung nachweisen kann. Rasse, Alter, Familienstand, Elternschaftsstatus und andere Faktoren spielen auch wichtige Rolle bei der Lohnungleichheit zwischen Männern und Frauen. Da Frauen weniger gut in STEM-Feldern vertreten sind, die das meiste Beschäftigungs- und Lohnwachstum erleben, werden die durchschnittlichen Lohnparitätsstatistiken für Männer weiter gesät. In Regierung und Politik Global sind Männer eher in die Politik eingebunden als Frauen. Laut dem Global Gender Gap Report 2020 des Weltwirtschaftsforums ist die Politik am weitesten von der Gleichstellung der Geschlechter. Die Fortschritte werden auf dem Weg zur Geschlechterparität gemacht, aber es geht langsamer als andere Sektoren. Frauen in Führungspositionen Die UN Women Facts and Figures on Women’s Leadership and Political Participation, erklärt, dass es nur 21 Länder gibt, in denen Frauen als Staats- und Regierungschefs dienen und 119 Länder nie einen Frauenführer hatten. Sollten wir auf dieser aktuellen Trajektorie fortfahren, wird die Geschlechterparität in den höchsten Machtbereichen für weitere 130 Jahre nicht erreicht werden Ab 2021 gibt es 10 Länder, die eine Frau als Staatschef haben, und 13 Länder, die eine Frau als Regierungschef haben. Frauen machen nur 21 Prozent der Regierungsminister aus und nur 14 Länder haben 50 Prozent oder mehr Frauen in Schränken erreicht. Mit einem jährlichen Anstieg von nur 0,52 Prozentpunkten wird die Geschlechterparität in Ministerpositionen vor 2077 nicht erreicht. Es gibt enorme regionale Unterschiede in der Geschlechterparität: Nordische Länder erzielten 0,73; Amerika erzielte 0,44; Europa ohne nordische Länder erzielt 0,37; Subsahara-Afrika erzielt 0,31; Asien erzielt 0,24; Arabische Staaten erzielten 0,23; der Pazifik erzielt 0,19 Frauen in nationalen Parlamenten Ab 2021 machen Frauen 25 Prozent aller nationalen Parlamentarier aus, die um 16 Prozent von 11 Prozent im Jahr 1995 steigen. Es gibt nur 4 Länder, die 50 Prozent Geschlechterparität in Einzel- oder Unterhäusern erreicht haben; Ruanda, Kuba, Bolivien und die Vereinigten Arabischen Emirate. Es gibt 19 Länder, die das Ziel von 40 Prozent erreicht oder übertroffen haben, und zwei Drittel dieser Länder haben dazu Genderquoten umgesetzt. Geschlechtsquoten Ziel der Umsetzung der Geschlechterquoten ist es, Frauen in politische Positionen zu rekrutieren und sicherzustellen, dass es in der Politik gleiche Repräsentation der Geschlechterquoten gibt, dass Frauen eine bestimmte Anzahl oder einen bestimmten Prozentsatz eines Regierungsorgans darstellen müssen. Laut International Ideas Geschlechterquote Datenbank, es gibt drei Arten von Geschlechtsquoten: Vorbehaltliche Sitze, gesetzliche Kandidatenquoten und politische Parteiquoten. Das Quotensystem stellt die Aufgabe, mehr Vielfalt für diejenigen zu schaffen, die die Rekrutierung tun, anstatt für einzelne Frauen. Das Hauptziel ist es, dafür zu sorgen, dass es mehr Gerechtigkeit und Vielfalt in der Politik gibt, damit die Regierungen besser die Bevölkerung reflektieren, die sie vertreten. Vereinte Nationen Die U.N Erklärung der Menschenrechte gibt an, dass Männer und Frauen gleich wert sind. Die Vereinten Nationen sind eine der politischen Gremien, die ausdrücklich zum Ausdruck gebracht haben, dass die Geschlechterparität an der Teilnahme auf allen Ebenen des UN-Systems ein Ziel ist. Um dies zu erreichen, hat die UN eine Strategie zur Gleichstellung von Männern und Frauen, die das Geschlechtsgleichgewicht in den folgenden Bereichen identifiziert und verfolgt: Führung und Rechenschaftspflicht, Senior Management, Einstellung und Retention sowie qualitative soziale Erfahrungen von Männern und Frauen. Die Vereinten Nationen streben bis zum Jahr 2030 nach Geschlechterparität in der UN-Vorsteherschaft. Einige Abteilungen der Vereinten Nationen umfassen die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation, die Weltgesundheitsorganisation, das UN-Sekretariat, das Welternährungsprogramm, die UNESCO, die UN-Hochkommission für Flüchtlinge, die Internationale Arbeitsorganisation, UNICEF und die UN-Frauen. Aus diesen Abteilungen haben nur die Frauen der Vereinten Nationen einen größeren Anteil von Frauen (75%) als Männer (25%) bei der D1 Level Management und darüber. Ab 2015 ist UNICEF bei 49% Frauen, 51% Männern und der UNESCO bei 47% Frauen, 53% Männern, bei 47% Frauen, 53% bei Männern. Obwohl die Geschlechterparität noch nicht erreicht wurde, haben die Vereinten Nationen Frauen zu den Friedensmissionen der Vereinten Nationen hinzugefügt. Seit 2018 haben Frauen 3% der Friedenstruppe der Vereinten Nationen in Mali, 4% der Friedenstruppe in Zentralafrikanischer Republik, der Demokratischen Republik Kongo und Golan Heights, 5% in Darfur, Libanon und Südsudan, 7% in Haiti, 8% in Zypern und Somalia und 10% in Liberia und Sudan gebildet. Global Gender Gap Index Der Global Gender Gap Index findet Geschlechterparität nach Ländern als Ganzes mit einer Vielzahl von Maßnahmen wie Gesundheits- und Überlebensraten, Bildungsraten/Levels, Gelegenheit zur Teilnahme und Beteiligung an Politik und Lohngefälle. Der Global Gender Gap Index von 2017 zeigt, dass die meisten Geschlechterparitäten der Welt in Kanada, Nicaragua, Bolivien, Norwegen, Schweden, Finnland, Lettland, Deutschland, Frankreich, Großbritannien, Irland, Island, Slowakei, Bulgarien, Namibia, Ruanda, Philippinen und Neuseeland sind. Länder mit der geringsten Geschlechterparität in der Welt sind Marokko, Algerien, Mauretanien, Mali, Côte d'Ivoire, Tschad, Türkei, Syrien, Iran, Pakistan, Ägypten, Jordanien, Kuwait, Katar, Saudi-Arabien und Jemen. Indices Gender Parity Index Gender Development Index Gender Empowerment Measure Global Gender Gap Report Maßnahmen zur Gleichstellung der Geschlechter Siehe auch Geschlechtervielfalt Geschlechtergleichstellung Geschlechterungleichheit Frauen in der Belegschaft Referenzen Bibliographie United for Gender Parity.un.org/gender Gender Inequality Index.United Nations Development Programs.Retrieved 2 Oktober 2020. Global Gender Gap 2020 (PDF). Weltwirtschaft Forum-Einsichtsbericht.Retrieved 2. Oktober 2020. Allgemeine Erklärung der Menschenrechte. Erschienen am 2. Oktober 2020.Geiger, A.W, Parker, Kim (15. März 2018). " Für Women’s History Month, ein Blick auf Geschlechtsgewinne – und Lücken – in der US" Pew Research. Erholt am 2. Oktober 2020."Gender Equality Index 2019 in Kürze: Noch weit von der Ziellinie entfernt." Europäisches Institut für Gleichstellung der Geschlechter. Erholt am 2. Oktober 2020."Frauen machen Fortschritte in den USA Aber Gaps bleiben."Population Referenzbüro.Retrieved 2. Oktober 2020. Reeves, Richard V. (Juni 2020)."100 Jahre weiter, Politik ist, wo die USA am meisten auf die Gleichstellung der Geschlechter zurückbleiben. " Brookings Institute. Erholt am 2. Oktober 2020. Anpassungsfähigkeit bezieht sich auf die Fähigkeit von Systemen, Institutionen, Menschen und anderen Organismen, sich auf potenzielle Schäden einzustellen, Chancen zu nutzen oder auf Konsequenzen zu reagieren. Im Rahmen ökologischer Systeme wird die adaptive Kapazität bestimmt durch: genetische Vielfalt der Artenvielfalt bestimmter Ökosysteme heterogene Ökosystemmosaiken, die auf bestimmte Landschaften oder Biome-Regionen angewandt werden. Im Rahmen gekoppelter sozio-ökologischer Sozialsysteme ist die adaptive Kapazität häufig mit folgenden Merkmalen verbunden: der Fähigkeit von Institutionen und Netzwerken, Wissen und Erfahrung zu lernen und zu speichern. kreative Flexibilität bei der Entscheidungsfindung, beim Übergang und bei der Problemlösung der Existenz von reaktionsschnellen Machtstrukturen und den Bedürfnissen aller Beteiligten. Im Kontext des Klimawandels hängt die adaptive Kapazität von der Wechselwirkung der sozialen, politischen, wirtschaftlichen, technologischen und institutionellen Faktoren ab, die in unterschiedlichen Ausmaßen tätig sind. Einige davon sind generisch, andere sind belichtungsspezifisch. Vorteile Adaptive Kapazität verleiht der Belastbarkeit und verleiht ökologischen und menschlichen sozialen Systemen die Möglichkeit, sich mit minimalem Funktionsverlust umzugestalten. In ökologischen Systemen zeigt sich diese Elastizität als Netto-Primärproduktivität und Aufrechterhaltung von Biomasse und Biodiversität und die Stabilität von hydrologischen Zyklen. In den sozialen Systemen des Menschen zeigt sich die Stabilität der sozialen Beziehungen, die Erhaltung des sozialen Kapitals und der wirtschaftlichen Wohlstands. Im Rahmen des Klimawandels ist die Bau adaptiver Kapazitäten von besonderer Bedeutung, bei der es sich um eine latente Kapazität - in Bezug auf Ressourcen und Vermögenswerte - handelt, aus der Anpassungen je nach zukünftigen Gegebenheiten bedarfsgerecht vorgenommen werden können. Da das zukünftige Klima von dem gegenwärtigen Klima abweicht, ist die Entwicklung von adaptiver Kapazität eine Voraussetzung für die Anpassung, die die potenziellen negativen Auswirkungen der Exposition gegenüber dem Klimawandel verringern kann. Im Klimawandel ist adaptive Kapazität, zusammen mit Gefahren, Exposition und Verwundbarkeit, ein wesentlicher Bestandteil, der zum Risiko beiträgt, oder das Potenzial für Schäden oder Auswirkungen. Eigenschaften Adaptive Kapazität kann in einer Reihe von verschiedenen Möglichkeiten erhöht werden. Ein Bericht des Overseas Development Institute stellt den lokalen adaptiven Kapazitätsrahmen (LAC) mit fünf Kernmerkmalen der adaptiven Kapazität vor. Dazu gehören: Vermögensbasis: die Verfügbarkeit einer Vielzahl von wichtigen Lebensgrundlagen, die es den Haushalten oder Gemeinschaften ermöglichen, auf sich entwickelnde Umstände zu reagieren Institutionen und Berechtigungen: Existenz eines angemessenen und sich entwickelnden institutionellen Umfelds, das den Zugang und die Berechtigung zu Schlüsselvermögen und Kapitalen ermöglicht Wissen und Informationen: die Fähigkeit der privaten Haushalte und Gemeinden, Wissen und Informationen zu generieren, zu empfangen, zu bewerten und zu verbreiten, um geeignete Anpassungsmöglichkeiten zu unterstützen Innovation: Das System schafft ein Umfeld, das Innovationen, Experimente und die Fähigkeit zur Erkundung von Nischenlösungen ermöglicht, um neue Chancen zu nutzenFlexible zukunftsgerichtete Entscheidungsfindung und Governance zu fördern: Das System ist in der Lage, Änderungen in Bezug auf seine Governance-Strukturen und zukünftige Planungen zu antizipieren, zu integrieren und zu reagieren. Viele Entwicklungsinterventionen, wie z.B. Sozialschutzprogramme und Anstrengungen zur Förderung der sozialen Sicherheit, können wichtige Rolle bei der Förderung von Aspekten der Anpassungsfähigkeit spielen. Beziehung zwischen adaptiver Kapazität, Staaten und Strategien Adaptive Capacity ist mit r und K Auswahlstrategien in der Ökologie und mit einer Bewegung von explosivem positivem Feedback zu nachhaltigen negativen Feedback-Schleifen in sozialen Systemen und Technologien verbunden. Die Resilienz-Allianz zeigt, wie die logistische Kurve des r-Phase positiven Feedbacks, die durch die K negative Feedback-Strategie ersetzt wird, ein wichtiger Bestandteil der adaptiven Kapazität ist. Die r-Strategie ist mit Situationen geringer Komplexität, hoher Widerstandsfähigkeit und wachsendem Potenzial verbunden. K-Strategien sind mit Situationen von hoher Komplexität, hohem Potential und hoher Widerstandsfähigkeit verbunden, aber wenn die Störungen bestimmte Grenzen überschreiten, kann die adaptive Kapazität überschritten werden und das System kollabiert in einen anderen sogenannten Omega-Zustand, von niedrigem Potential, geringer Komplexität und geringer Widerstandsfähigkeit. Siehe auch Anpassungsfähigkeit Klimawandel Anpassung == Referenzen ==