Mozaffar ad-Din Shah Qajar (Persisch: مرالدین داواواوار ار , romanized: Mozaffar ad-Din ψāh-e Qājār; römisiert Arabisch: Muwirkungaffari’d-Dīn Shāh Qājār; 23. März 1853 – 3. Januar 1907), war der fünfte Shah des Qajar Iran, der von 1896 bis zu seinem Tod im Jahr 1907 regierte. Er wird oft mit der Schaffung der persischen Verfassung von 1906 gewürdigt, die er als eines seiner letzten Aktionen als Shah genehmigte. Biographie Der Sohn des Qajar Herrschers Naser al-Din Shah Qajar, Mozaffar al-Din wurde zum Kronprinz ernannt und 1861 als Gouverneur in die nördliche Provinz Aserbaidschan geschickt. Er verbrachte seine 35 Jahre als Kronprinz in der Verfolgung des Vergnügens; seine Beziehungen zu seinem Vater wurden häufig angespannt, und er wurde nicht in wichtigen Angelegenheiten des Staates konsultiert. Als er also im Mai 1896 den Thron aufstieg, war er für die Bürolasten unvorbereitet. Beim Beitritt Mozaffar al-Din konfrontierte Persia eine Finanzkrise, mit jährlichen Staatsausgaben weit über den Einnahmen aufgrund der Politik seines Vaters. Während seiner Regierung versuchte Mozzafar ad-Din einige Reformen der zentralen Schatzkammer; aber die früheren Schulden, die durch das Qajar-Gericht entstanden, sowohl England als auch Russland schuldete, unterminierten diese Bemühungen erheblich. Er stärkte diese Schulden, indem er noch mehr Gelder aus Großbritannien, Frankreich und Russland leihte. Die Einnahmen aus diesen späteren Darlehen wurden verwendet, um frühere Darlehen zu zahlen, anstatt neue wirtschaftliche Entwicklungen zu schaffen. Im Jahr 1908 wurde Öl in Persien entdeckt, aber Mozzaffar ad-Din hatte bereits William Knox D'Arcy, ein britisches Thema, die Rechte an Öl in den meisten Ländern im Jahr 1901. Wie sein Vater besuchte er dreimal Europa. Während dieser Zeit, über die Ermutigung seines Kanzlers Amin-os-Soltan, borgte er Geld von Nicholas II von Russland für seine extravaganten Reisekosten zu zahlen. Während seines ersten Besuchs wurde er in Paris, Frankreich, ins Kino eingeführt. Unmittelbar verliebt in den silbernen Bildschirm befahl der Shah seinen persönlichen Fotografen, alle Ausrüstung und Kenntnisse zu erwerben, die benötigt werden, um das bewegte Bild nach Persien zu bringen, so beginnend persische Kino. Das folgende ist ein übersetzter Auszug aus dem Tagebuch des Shah: .[At] 9:00 P.M. gingen wir in die Ausstellung und die Festivalhalle, wo sie Kinotographen zeigten, die aus Still- und Bewegungsbildern bestehen. Dann gingen wir zum Illusion Gebäude. In dieser Halle zeigten sie Kinotographen. Sie errichteten einen sehr großen Bildschirm im Zentrum der Halle, schalteten alle elektrischen Lichter aus und projizierten das Bild der Kinofilme auf diesem großen Bildschirm. Es war sehr interessant zu beobachten. Unter den Bildern waren Afrikaner und Araber, die mit Kamelen in der afrikanischen Wüste reisten, was sehr interessant war. Andere Bilder waren von der Ausstellung, der bewegten Straße, der Seine und Schiffe über den Fluss, Menschen schwimmen und spielen im Wasser und viele andere, die alle sehr interessant waren. Wir haben Akkas Bashi angewiesen, alle Arten von ihm zu kaufen [cinematografische Ausrüstung] und nach Teheran zu bringen, damit Gott bereit ist, dort etwas zu machen und sie unseren Dienern zu zeigen. Darüber hinaus, um die Kosten des Staates zu verwalten und seine extravaganten persönlichen Lebensstil Mozzafar ad-din Shah beschlossen, viele Konzessionen zu unterzeichnen, bietet Ausländern monopolistische Kontrolle über verschiedene persische Industrien und Märkte. Ein Beispiel ist die D'Arcy Oil Concession. Weit verbreitete Ängste unter der Aristokratie, gebildete Eliten und religiöse Führer über die Zugeständnisse und ausländische Kontrolle führten 1906 zu Protesten. Diese führten dazu, dass der Shah im Oktober 1906 einen Vorschlag zur Schaffung einer Majles (National Consultative Assembly) annahm, durch den die Macht des Monarchen eingeschränkt wurde, als er dem Volk eine Verfassung und ein Parlament erteilte. Er starb an einem Herzinfarkt 40 Tage nach der Erteilung dieser Verfassung und wurde in Imam Husayn Shrine in Kerbala begraben. Kindersöhne Prinz Mohammad-Ali Mirza E’tezad es-Saltaneh, später Mohammad-Ali Shah (1872–1925) Prinz Malek-Mansur Mirza Shoa os-Saltaneh (1880–1920) Prince Abolfath Mirza Salar od-Dowleh (1881–1961) Prince Abolfazl Mirza Azd os-Sultan (1882–1970) Prinz Hossein-Ali Mirza Nosrat os-Saltaneh (1884–1945) Fürst Nasser-od-Din Mirza Nasser os-Saltaneh (1897–1977)Tochter Prinzessin Fakhr os-Saltaneh (1870 – ?) heiratete Abdol Majid Mirza Eyn od-Dowleh Princess Ehteram os-SaltanPrinzessin Fakhr-od-Dowleh (1883 – 1955) Mutter von Ali Amini Princess Aghdas od-Dowleh (1891 – ?)Princess Anvar od-Dowleh (1896 – ?)married eghtedar es-Saltaneh Sohn von Kamran Mirza Liste der Premiers Mirza Ali-Asghar Khan Amin osill6) Post vacant (November 1896 – Februar 1897) Ali Khan Amin od-Dowleh (Februar 1897 – Juni 1898) Mirza Ali-Asghar Khan Amin os-Soltan(Juni 1898 – 24 Januar 1904)(2. Mal) Prinz Abdol-Majid Mirza Eyn od-Dowleh (24. Januar 1904 – 5. August 1906) Mirza Nasrollah Khan Ashtiani Moshir od-Dowleh (1906 – 18 Februar 1907) Historische Anekdoten Der Shah besuchte das Vereinigte Königreich im August 1902 mit der Vorfreude, auch den Orden des Garter zu empfangen, wie es zuvor seinem Vater Nasser-ed-Din Shah gegeben worden war. König Edward VII weigerte sich, diese hohe Ehre einem nichtchristlichen zu geben. Lord Lansdowne, der Außenminister, hatte Entwürfe für eine neue Version des Ordens, ohne das Kreuz von St. George. Der König war so wütend auf den Blick des Designs, dass er es aus dem Hafenloch seiner Yacht warf. Im Jahre 1903 musste der König zurücktreten und der Shah wurde zum Mitglied des Ordens ernannt. Ein Neffe seiner Frau war Mohammed Mossadeq, der Premierminister des Iran während der Pahlavi-Dynastie. Mossadeq wurde von einem Staatsstreich des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten im Jahre 1953 gestürzt. Sehen Sie auch Qajar Dynasty Qajar Stammbaum D'Arcy Concession Persian Constitutional Revolution Persian Constitution of 1906 Anglo-Russian Entente Kamal ol-Molk Baghe Mozaffar, eine iranische TV-Show über eine moderne Qajar Khan Fakhr ol dowleh Samad Khan Momtaz os-Saltaneh, ambas Savile Row: Eine illustrierte Geschichte Die Übersetzung des Reisepasses in Issaris Buch: Kino im Iran: 1900–1979 Seiten 58–59 Iranisch Kino: Vor der Revolution unter www.horschamp.qc.ca Iranisches Kino: Vor der Revolution von Shahin Parhami. Hamid Dabashi, Close Up: Iranisches Kino, Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft, 320 S. (Verso, London, 2001,) Kapitel 1.ISBN 1-85984-332-8 Externe Links Einige fragmentarische Bewegungsbilder von Mozaffar al-Din Shah Qajar:YouTube. Porträt von Mozaffar al-Din Shah Qajar: [1]. Mohammad-Reza Tahmasbpoor, Geschichte der iranischen Fotografie: Early Photography in Iran, iranischen Künstlerseite, Kargah Geschichte der iranischen Fotografie. Postkarten in Qajar Period, Fotos von Bahman Jalali, iranischen Künstlerseite, Kargah. Geschichte der iranischen Fotografie. Frauen als Fotografie Modell: Qajar Period, Fotos von Bahman Jalali, iranischen Künstlerseite, Kargah. Fotos von Qajar Könige