Konsensusdemokratie ist die Anwendung eines Konsensentscheidungsverfahrens für den Prozess der Gesetzgebung in einer Demokratie. Sie zeichnet sich durch eine Entscheidungsstruktur aus, die eine möglichst breite Palette von Meinungen einschließt und berücksichtigt, im Gegensatz zu Systemen, in denen Minderheiten Meinungen möglicherweise von stimmgekrönten Mehrheiten ignoriert werden können. Die letztgenannten Systeme werden als die Mehrheitsdemokratie eingestuft. Die Konsensusdemokratie beinhaltet auch eine verstärkte Bürgerbeteiligung sowohl an der Festlegung der politischen Agenda als auch an dem Entscheidungsprozess selbst. Einige haben auf Entwicklungen in der Informations- und Kommunikationstechnologie als potenzielle Moderatoren solcher Systeme hingewiesen. Die Konsensusdemokratie ist in bestimmten Ländern wie der Schweiz, Deutschland, Dänemark, Libanon, Schweden, Irak und Belgien am engsten verkörpert, wo Konsens ein wichtiges Merkmal der politischen Kultur ist, insbesondere im Hinblick auf die Verhinderung der Dominanz einer sprachlichen oder kulturellen Gruppe im politischen Prozess. Der Begriff des assoziierten Staates wird in der Politikwissenschaft verwendet, um Länder mit solchen konsensbasierten politischen Systemen zu beschreiben. Ein Beispiel für ein solches System könnte das niederländische Poldermodel sein. Viele Parteien im Libanon fordern die Anwendung einer Konsensdemokratie, insbesondere in Krisenzeiten. Kanada In Kanada arbeiten die Gebietskörperschaften der Nordwest-Territorien und Nunavut auf einem Konsensmodell, im Gegensatz zu der Oppositionspolitik, die anderswo in Kanada herrscht. Guernsey Consensus (Nicht-Partei-Regierung) arbeitet in Guernsey auf den Kanalinseln. Guernsey betreibt auch ein nichtstaatliches Regierungssystem, in dem Regierungsabteilungen nicht von Ministern mit Exekutive, sondern von Ausschüssen mit fünf Mitgliedern geleitet werden. Die Mitglieder der Ausschüsse werden von den 40-Staaten der Erlösung gewählt, die sowohl das Parlament als auch die Exekutive sind. Die Staaten von Guernsey (das Parlament der Insel) befürworteten das System der Konsens-Regierung von Ausschüssen im Jahr 2002, als es mit einer sehr bedeutenden Mehrheit abgelehnt wurde, einen Vorschlag, das System durch Exekutiv- / Kabinett-Stil Regierung zu ersetzen. 2004 Guernsey hat zuletzt Änderungen an seinem Regierungssystem vorgenommen. Alle wichtigen politischen Elemente werden der Versammlung vorgeschlagen, durch die sie genehmigt, geändert oder abgelehnt werden. Die meisten Punkte werden durch einfache Mehrheitsentscheidung bestimmt. Bei den jüngsten allgemeinen Wahlen der Abgeordneten (Mitglieder) wurden alle Kandidaten als unabhängige Kandidaten ohne Zugehörigkeit zu einer Partei gewählt. Politische Parteien existieren von Zeit zu Zeit, aber mit wenig Erfolg. Im Jahr 2009 unterzeichnete eine Mehrheit der Mitglieder des Parlaments Guernsey einen Brief, in dem sie ihr anhaltendes Engagement für die Konsensregierung durch Ausschüsse und Opposition gegen die Exekutiv- und Kaseinetten-Regierung beschreiben. Auf ihrer Sitzung am 16. Juli 2009 beschlossen die Staaten der Befreiung, ein Tribunal durch die Tribunals of Inquiry Evidence zu etablieren (Guernsey Law, 1949, geändert, um die Tatsachen und Umstände der industriellen Aktion durch den Flughafen Fire Fighters am Guernsey Flughafen im Mai 2009, einschließlich der Umstände, unter denen der Streit behoben wurde. Die Resolution folgte der Vorlage einer Requête vom 29. Juni 2009 mit der Petition an ein Untersuchungsgericht, das von der stellvertretenden M M M Lowe und 17 weiteren Mitgliedern der Staaten bald nach der Untersuchung unterzeichnet wurde. Der Bericht des Untersuchungsgerichts wurde am 23. April 2010 veröffentlicht und enthält den folgenden Text: Das Versäumnis, sich mit dem zugrunde liegenden Problem zu befassen, das zu der industriellen Aktion führte "von den Feuerwehrleuten, stammt aus dem Regierungssystem, das weder einen Unternehmensansatz noch eine kollektive Verantwortung fördert. Unserer Ansicht nach gab es einen systemischen Misserfolg, auf eine unternehmerische und strategische Weise zu handeln. Während der Debatte über die Ergebnisse des Tribunals wurde bestätigt, dass die Aussagen des Tribunals in Bezug auf die Unternehmens- und Strategieplanung nur auf das Thema der Arbeitsbeziehungen bezogen und keine allgemeinere Anmerkung zum Regierungssystem der Insel waren. Im Jahr 2010 hat das Parlament der Insel seine anhaltende Zustimmung der Regierung durch Ausschüsse und Konsens, wenn es mit großer Mehrheit einen Antrag genehmigt, der vorgeschlagen hat, dass die Regierungsregelungen streng innerhalb des bestehenden Regierungssystems verbessert werden sollten. Unmittelbar nach der allgemeinen Wahl 2012 wählten die Deliberation-Staaten einen Prüfungsausschuss aus, um zu überprüfen, inwieweit die Gesetzgeber und die Exekutive in der Lage sind, die Erwartungen der verantwortungsvollen Staatsführung zu erfüllen, wobei insbesondere auf die politische Entwicklung, die Rechenschaftspflicht und die politische Koordinierung Bezug genommen wird und Empfehlungen für etwaige als notwendig erachtete Reformen gemacht werden. Der Prüfungsausschuss der Staaten ist in zwei Phasen vor Ende 2014 auf die Staaten der Befreiung zu berichten. Siehe auch Antizipation Demokratie Bioregionale Demokratie Confessionalism (Politik) Consensus Entscheidungsfindung Consensus Regierung Consensus Abstimmung – die geänderte Borda-Zone (MBC) Konsoziationismus Deliberative Demokratie Demarchy Democracy (Varianten)Regierung Demokratie Grassroots Demokratie Liste der politikbezogenen Themen Minoritarismus Open Source Governance Rationalität und Macht Sociocracy Supermajority Referenzen Externe Links Consensus Democracy: Ein neuer Ansatz zu 21 Bei Konflikt und Konsensus - Ein Handbuch über die Entscheidungsfindung von formellen Konsensus. Die Consensus-Abstimmung, die Modified Borda Count (MBC)Decantation ist ein Verfahren zur Trennung von Mischungen von nicht mischbaren Flüssigkeiten oder einer Flüssigkeit und einer festen Mischung wie einer Suspension. Die der Oberseite des Behälters nähere Schicht - je weniger dicht der beiden Flüssigkeiten oder die Flüssigkeit, aus der sich der Niederschlag oder das Sediment absetzt - wird abgegossen, so daß die andere Komponente oder die dichtere Flüssigkeit des Gemisches zurückbleibt. Eine unvollständige Trennung wird bei der Trennung von zwei unmischbaren Flüssigkeiten beobachtet. Um es auf einfache Weise zu setzen, trennt die Dekantierung eine nicht mischbare Lösung, indem die Deckschicht der Lösung auf einen anderen Behälter übertragen wird. Verfahren Unmischbare Flüssigkeitstrennung Die Abscheidung kann verwendet werden, um unmischbare Flüssigkeiten zu trennen, die unterschiedliche Dichten aufweisen. Wenn beispielsweise ein Gemisch aus Wasser und Öl in einem Becher vorhanden ist, bildet sich eine deutliche Schicht zwischen der beiden Konsistenz, wobei die Ölschicht über der Wasserschicht schwebt. Diese Trennung kann durch Ausgießen von Öl aus dem Behälter erfolgen, wobei Wasser zurückgelassen wird. Im allgemeinen ergibt diese Technik eine unvollständige Trennung, da es schwierig ist, die gesamte Deckschicht abzugießen, ohne Teile der unteren Schicht auszugießen. Ein Separatortrichter ist eine alternative Vorrichtung zum Trennen von Flüssigkeitsschichten. Es hat unten ein Ventil, um die untere Schicht abfließen zu lassen. Es kann eine bessere Trennung zwischen den beiden Flüssigkeiten geben. Flüssigfeste Trennung Die Dekantierung kann auch feste und flüssige Mischungen trennen, indem die Schwerkraft die festen Fragmente am Boden des Behälters abziehen kann. In Laborsituationen tritt eine Dekantierung von Feststoffen und Flüssigkeiten enthaltenden Gemischen in Reagenzgläsern auf. Um die Produktivität zu verbessern, sollten die Prüfrohre unter einem Winkel von 45° aufgestellt werden, um die Ablagerung von Sedimenten am Boden der Apparatur zu ermöglichen. Eine Zentrifuge kann auch bei der Dekantation verwendet werden, da der natürliche Absetzvorgang zeitaufwendig und mühsam ist. Eine Zentrifuge zwingt den Niederschlag bis zum Boden des Behälters; wenn die Kraft hoch genug ist, können Feststoffe zu Pellets aggregieren, wodurch es einfacher wird, die Mischungen zu trennen. Dann kann die Flüssigkeit leichter abgegossen werden, da der Niederschlag in seiner komprimierten Form verbleiben wird. Zur kontinuierlichen Feststoff-Flüssig-Trennung kann eine Dekanterzentrifuge verwendet werden. Beispiele Die Dekantierung wird häufig verwendet, um eine Flüssigkeit zu reinigen, indem sie von einer Suspension unlöslicher Partikel (z.B. in Rotwein, wo der Wein aus den Kaliumbitartratkristallen abdekantiert wird, um einen ungewollten Geschmack zu vermeiden. Das macht den Wein zu Tonic und adstringierend. Die Creme beschleunigt sich auf die Spitze der Milch, so dass die Trennung von Milch und Creme. Dies wird in der Käseindustrie verwendet. Fett wird durch Dekantieren in Butter bestimmt. Um eine Probe von klarem Wasser aus Schlammwasser zu erhalten, wird Schlammwasser in einen anderen Behälter gegossen, der das Wasser vom Schlamm trennt. In der Zuckerindustrie erfolgt die Verarbeitung von Zuckerrüben in körnigen Zucker und vielen flüssigen - festen Trennungen z.B. die Trennung von Sirupen aus Kristallen. Die Dekantierung ist auch in der Nanotechnologie vorhanden. Bei der Synthese hochwertiger Silbernanowire (AgNW)-Lösungen und Herstellungsverfahren von Hochleistungselektroden wird auch eine Dekantierung angewendet, die den Reinigungsprozeß erheblich vereinfacht. Nach der Verwendung eines Trockenmittels zur Aufnahme von Wasser aus einer organischen Flüssigkeit kann die organische Flüssigkeit oft vom Trockenmittel entfernt werden. Der Prozess der Essigableitung erfordert auch eine Dekantierung, um Fette und biomolekulare Antioxidantien aus dem Rohstoff zu entfernen. Plasma kann durch Dekantieren mittels einer Zentrifuge vom Blut abgetrennt werden. Merkur wird in Wasserkörpern während des Bergbaus entsorgt, das Wasser unfit und giftig. Das Quecksilber kann durch Dekantieren entfernt werden. Siehe auch Sedimentationszentrifugation == Referenzen ==