Thyroid Krebs ist Krebs, der sich aus den Geweben der Schilddrüse entwickelt. Es ist eine Krankheit, in der Zellen ungewöhnlich wachsen und das Potenzial haben, sich auf andere Teile des Körpers zu verteilen. Symptome können Schwellungen oder einen in im Hals umfassen. Krebs kann auch in der Schilddrüse auftreten, nachdem er von anderen Orten verbreitet wurde, in denen es nicht als Schilddrüsenkrebs eingestuft wird. Risikofaktoren umfassen Strahlenexposition in einem jungen Alter, eine erweiterte Schilddrüse und Familiengeschichte. Die vier Hauptarten sind päulische Schilddrüsenkrebs, Folikuläre Schilddrüsenkrebs, medullary Schilddrüsenkrebs und aaplastische Schilddrüsenkrebs. Diagnose basiert häufig auf Ultraschall- und Feinnadelnanliegen. Screening von Menschen ohne Symptome und ein normales Risiko für die Krankheit wird ab 2017 nicht empfohlen. Behandlungsmöglichkeiten können chirurgische Eingriffe, Strahlentherapie einschließlich radioaktiver Jodin, Chemotherapie, Schilddrüsenhormon, gezielte Therapie und sorgfältige Wartezeit umfassen. Chirurgie kann dazu führen, dass Teile oder alle Schilddrüse entfernt werden. Fünfjährige Überlebensraten sind 98 % in den Vereinigten Staaten. Insgesamt haben 3,2 Millionen Menschen Schilddrüsenkrebs. 2012 sind 298.000 neue Fälle aufgetreten. Am häufigsten wird zwischen 35 und 65 Jahren diagnostiziert. Frauen sind häufiger betroffen als Männer. Personen asiatischer Abstammung sind häufiger betroffen. In den letzten Jahrzehnten sind die Preise gestiegen, was auf eine bessere Erkennung zurückzuführen ist. 2015 führte sie zu 31,900 Todesfällen. Zeichen und Symptome Häufig ist das erste Symptom von Schilddrüsenkrebs in der Schilddrüsenregion des Halses. Bis zu 65 % der Erwachsenen verfügen jedoch über kleine Nodules in ihren Schilddrüsen, aber in der Regel unter 10 % dieser Nodules werden Krebserkrankungen festgestellt. Manchmal ist das erste Zeichen eine erweiterte Lymphknoten. Künftige Symptome, die auftreten können, sind Schmerzen in der teriorischen Region des Halses und Veränderungen der Stimme aufgrund einer Beteiligung des reaktiven laryngealen Nerven. Thyroid Krebs wird in der Regel in einem Ethyroid-Patienten festgestellt, aber Symptome von Hyperthyroidismus oder Hypothyreose können mit einem großen oder metastatischen, gut differenzierten Tumor assoziiert werden. Thyroid nodules sind besonders besorgt, wenn sie in jenen unter 20 Jahren gefunden werden. Die Darstellung von benignen nodules in diesem Alter ist weniger wahrscheinlich, so dass das Potenzial für Malaria sehr viel größer ist. Ursachen Thyroide Krebse sind der Meinung, dass sie mit einer Reihe von Umwelt- und genetischen Prädispositionsfaktoren in Zusammenhang stehen, aber eine erhebliche Unsicherheit bleibt hinsichtlich ihrer Ursachen. Umweltexposition gegenüber ionisierender Strahlung aus natürlichen Hintergrundquellen und künstlichen Quellen wird vermutet, dass sie eine wichtige Rolle spielen und die Schilddrüsenkrebsraten in jenen, die der Strahlung auf dem Gelände ausgesetzt sind, deutlich erhöht werden, und diejenigen, die Jodin-131 nach dem Tschernobyl, Fukushima, Kyshtym und Windkatastrophen ausgesetzt sind. Thyroiditis und andere Schilddrüsenerkrankungen bereiten auch Schilddrüsenkrebs vor. Genetische Ursachen umfassen mehrere endokrine Neoplasia Typ 2, die die Rate insbesondere der selteneren Form der Krankheit deutlich erhöht. Diagnose Nach einer Schilddrüsennotierung wird während einer körperlichen Prüfung eine Verweisung an einen endokrinen oder einen Schilddrüsenarzt festgestellt. In der Regel wird ein Ultraschall durchgeführt, um die Präsenz einer Nodule zu bestätigen und den Status der ganzen Dr. Manche Ultraschallergebnisse können einen TI-RADS- oder TIRADS-Score melden, um das Risiko von Malaria zu kategorisieren. Messung von Schilddrüsenhormonen, frei und/oder totaler Triiodothyronin (T3) und Thymoxin (T4) und Antithyreose werden helfen, zu entscheiden, ob eine funktionelle Schilddrüsenerkrankung wie Hashimoto's Thyitis vorhanden ist, eine bekannte Ursache einer benignen nodularen Goiter.a Schilddrüsenaufnahme, die häufig in Verbindung mit einer radioaktiven Jodosenaufnahme durchgeführt wird, um zu ermitteln, ob eine Nodule heiße oder kalt ist, die eine Entscheidung darüber treffen kann, ob eine Biopsie vorliegt. Messung von Calccitonin ist notwendig, um die Präsenz von medullary Schilddrüsenkrebs auszuschließen. Letztlich kann eine endgültige Diagnose vor der Entscheidung über die Behandlung durchgeführt und nach dem System von Bethesda gemeldet werden. Nach der Diagnose, um das Potenzial für die Ausbreitung von Krankheiten zu verstehen oder nach der Operation eine Überwachung durchzuführen, kann ein gesamtes Gremium I-131 oder I-123 Radioiodin Scan durchgeführt werden. Erwachsene ohne Symptome werden nicht empfohlen. Einstufung Thyroid-krebse können nach ihren histopathologischen Merkmalen klassifiziert werden. Diese Varianten können unterschieden werden (Verteilung über verschiedene Subtypen kann regionale Variationen zeigen): Kinderkrebs (75 bis 85 % der Fälle) – wird häufiger bei jungen Frauen im Vergleich zu anderen Arten von Schilddrüsenkrebs diagnostiziert und hat eine hervorragende Prognose. Man kann in Frauen mit familiären Adenomatösen Polyposis und Patienten mit Cowden-Syndrom auftreten. Es gibt auch eine Follikelvariante des äuligen Schilddrüsenkrebs. Neue reclassifizierte Variante: Nichtinvasive Flämische Schilddrüse Neoplasm mit säulenähnlichen nuklearen Merkmalen wird als uninterdolenter Tumor des begrenzten biologischen Potentials angesehen. Krebskrebs (10 bis 20 % der Fälle) – gelegentlich in Menschen mit Cowden-Syndrom. Manche umfassen Hürthle Cell carcinoma als Variante und andere enthalten es als gesonderte Art. Medullary Schilddrüsenkrebs (5 bis 8 % der Fälle) – Krebs der parafollären Zellen, oft Teil der Multiplen endokrinen Neoplasia-Typ 2.Poorly differenzierte Schilddrüsenkrebs Anaplast Schilddrüse (1 bis 2) % reagieren nicht auf die Behandlung und können Drucksymptome verursachen. Andere Thyroid Lymphome Squamous Cell Schilddrüse Karzinma Sarcoma von Thy Hürthle Cell carcinoma Die Follikel- und Päulentypen können zusammen als "differenzierte Schilddrüsenkrebs" eingestuft werden. Diese Arten haben eine günstigere Prognose als die Medullary und undifferenzierte Arten. Papillare Mikrokarcinoma ist ein Unterteil des säkularen Schilddrüsenkrebses, der als eine Nodule definiert ist, die weniger als 1 cm,43% aller Schilddrüsenkrebse und 50% der neuen Fälle von äuligen Schilddrüsenkrebserkrankungen entspricht. Managementstrategien für Neben-Pflanzen-Mikrokarzinma auf Ultraschall (und auf FNAB bestätigt) reichen von der gesamten Schilddrüsenektomie mit radioaktiven Ionenablation bis zur Vignektomie oder Beobachtung allein. Harach et al.suggest unter Verwendung des Begriffs "occult papillary Tumor" zur Vermeidung von Krebserkrankungen. Woolner et al. erste willkürliche Münze hat den Begriff "occult papillar carcinoma" im Jahre 1960 ins Leben gerufen, um Papillar Karzinome ≤ 1,5 cm im Durchmesser zu beschreiben. Krebserkrankungen sind der Prozess zur Bestimmung des Ausmaßes der Krebsentwicklung. In der Regel wird das Inkassosystem von TNM zur Einstufung von Krebsphasen genutzt, aber nicht vom Gehirn. Metastases Erkennung differenzierter Schilddrüsenkrebserkrankungen kann durch eine Vollkörpersentigraphie unter Verwendung von iodine-131 festgestellt werden. Verbreitung von Thyroid-krebs kann direkt über Lympha oder Blut verbreitet werden. Direkte Verbreitung erfolgt durch Infiltration der umliegenden Gewebe. Infiltriert der Tumor in unfrahyoide Muskeln, Trachea, oesophagus, recurrent laryngeal Nerven, carotid sieath usw. Der Tumor wird dann fixiert. Anaplastisches Karzinma verbreitet sich vor allem durch direkte Ausbreitung, während pästliche Karzinome am wenigsten verbreitet werden. Lymphat ist am häufigsten in papillary carcinoma. Cervical Lymphknoten werden in papillary carcinoma akkumulierbar, auch wenn der primäre Tumor unpalpierbar ist. Tiefgebärknoten, Vortracheal, Vorlaryngeal und paratrache Gruppen von Lymphknoten sind häufig betroffen. Die Lymphknoten sind in der Regel die gleiche Seite wie die des Tumorstandorts. Blutspende ist auch in Schilddrüsenkrebs möglich, vor allem in Folik und Aaplastkarzinom. Der Tumor emboli do angioinvasion von Lungen; Ende langer Knochen, Schädel und Wirbel sind betroffen. Pulsierende Metastasen treten aufgrund ihrer erhöhten Gefäßität auf. Behandlung Thyroidektomie und Abspaltung des zentralen Halsbereichs ist in den meisten Fällen ein erster Schritt in der Behandlung von Schilddrüsenkrebs. Thyroid-Präserving-Operationen können in Fällen angewendet werden, in denen Schilddrüsenkrebs eine geringe biologische aggressive Wirkung aufweist (z.B. gut differenzierte Krebs, keine Nachweise von Lymph-Atlasen, niedriger MIB-1-Index, keine bedeutenden genetischen Veränderungen wie BRAF-Mutationen, RET/PTC-Rückführungen, p53 Mutationen usw.)in Patienten jünger als 45 Jahre. Kommt die Diagnose gut differenzierter Schilddrüsenkrebs (z.B. Kinderkrebskrebs) von FNA zustande oder vermutet wird, wird die Operation angegeben, während eine sorgfältige Wartestrategie nicht in allen nachweisbasierten Leitlinien empfohlen wird. Obdachlose Wartezeiten verringern die Überdiagnose und Überbehandlung von Schilddrüsenkrebs bei alten Patienten. Radioaktive iodine-131 wird in Menschen mit äkularen oder entfälschendem Schilddrüsenkrebs zur Ableitung des Restgewebes nach der Operation und zur Behandlung von Schilddrüsenkrebs verwendet. Patienten mit Medullary, Aaplast, und die meisten Hurthle-cell-krebse profitieren nicht von dieser Therapie. Externe Bestrahlung kann verwendet werden, wenn der Krebs unresistent ist, wenn er nach dem Rezisionen zurückgeht oder Schmerzen aus der Knochenmetastasis lindern kann. Sorafenib und lenvatinib werden für fortgeschrittene metastatische Schilddrüsenkrebs zugelassen. Viele Agenten sind in Phase II und III klinische Prüfungen. Nach chirurgischer Überwachung für wiederkehrende oder Metastasis können routinemäßige Ultraschall-, CT-Scans, FDG-PET/CT, radioaktive iodine ganze Körperuntersuchungen und Routine-Laborbluttests für Veränderungen in Thymrogolubin, Thymroglobuilin- Antikörpern oder Calccitonin, je nach Variante des Schilddrüsenkrebses, umfassen. Prognose Die Vorhersage von Schilddrüsenkrebs ist mit der Krebsart und der Phase zum Zeitpunkt der Diagnose verbunden. Für die häufigste Form von Schilddrüsenkrebs, Päulen, ist die Prognose insgesamt ausgezeichnet. In den letzten Jahren ist die zunehmende Inzidenz von Päulenkrebs wahrscheinlich mit einer erhöhten und früheren Diagnose verbunden. Man kann den Trend einer früheren Diagnose auf zweierlei Weise untersuchen. erstens ist, dass viele dieser Krebsarten klein sind und nicht in aggressiven Malariasituationen entwickeln können. Eine zweite Perspektive ist, dass die frühere Diagnose diese Krebse zu einer Zeit abhebt, in der sie wahrscheinlich nicht über die Schilddrüse verteilt sind, wodurch das langfristige Ergebnis für den Patienten verbessert wird. Kein Konsens besteht derzeit darin, ob dieser Trend zu früherer Diagnose positiv oder unnötig ist. Das Argument gegen Frühdiagnose und Behandlung beruht auf der Logik, dass viele kleine Schilddrüsenkrebse (meist papillary) nicht wachsen oder metastaGrößen. Diese Ansicht hält die überwältigende Mehrheit der Schilddrüsenkrebse, die es ist, wird keine Symptome, Krankheiten oder Todesfälle für den Patienten verursachen, auch wenn nichts über den Krebs geschieht. Einschließlich dieser über diagnostizierten Fälle führen die Statistiken durch Klumpen klinischer signifikanter Fälle mit scheinbar harmlosen Krebserkrankungen aus. Thyroid Krebs ist sehr üblich, mit autopsisen Studien von Menschen, die von anderen Ursachen sterben, die zeigen, dass mehr als ein Drittel der älteren Erwachsenen technisch Schilddrüsenkrebs haben, was sie nicht schädigen. Nachweise von Krebserkrankungen ist einfach, einfach durch das Gefühl des Halses, der zur Überdiagnose beiträgt. Benign (noncancerous) nodules oft koexistiert mit Schilddrüsenkrebs; manchmal wird eine benigne Nodule entdeckt, aber die Operation entdeckt einen unbeabsichtigten kleinen Schilddrüsenkrebs. Immer mehr werden kleine Schilddrüsenknoten als unbeabsichtigte Ergebnisse in der Bildgebung (CT Scan, MRI, Ultraschall) entdeckt; sehr wenige dieser Menschen mit versehentlich entdeckten, symptomfreien Schilddrüsenkrebs werden immer irgendwelche Symptome haben, und die Behandlung dieser Patienten hat das Potenzial, sie zu schädigen, nicht zu helfen. Thyroid-krebs ist dreimal häufiger bei Frauen als bei Männern, aber nach europäischen Statistiken ist die relative 5-jährige Überlebensrate für Schilddrüsenkrebs 85 % für Frauen und 74 % für Männer. In der nachstehenden Tabelle werden einige der Herausforderungen mit Entscheidungsfindung und Prognostik in Schilddrüsenkrebs hervorgehoben. Während allgemeines Einvernehmen besteht, dass Phase I oder II-Päulen, Follikel oder Medullary-krebs gute Prognosen haben, wenn es darum geht, einen kleinen Schilddrüsenkrebs zu bewerten, der bestimmt, welches Wachstum und MetastaGröße wächst und was nicht möglich ist. Sobald eine Diagnose von Schilddrüsenkrebs festgestellt wurde (meist durch eine feine Nadelanforderung), wird eine Gesamtektomie wahrscheinlich durchgeführt. Dieser Weg zu einer früheren Diagnose hat sich auch auf dem europäischen Kontinent durch die Verwendung von Serum-Calcitonin-Messungen in Patienten mit Goiter manifestiert, um Patienten mit frühzeitigen Abweichungen der Parafollicular- oder Kalcitonin-Producing- Zellen innerhalb der Schilddrüse zu identifizieren. Wie mehrere Studien gezeigt haben, ist die Suche nach einem erhöhten Serum-Calcitonin mit der Feststellung eines Karzinogen Karzinogen Karzinus von Medullary in bis zu 20 % der Fälle verbunden. In Europa, wo der Schwellenwert für Schilddrüsenoperationen niedriger ist als in den Vereinigten Staaten, ist eine ausführliche Strategie, die Serum-Calcitonin-Messungen und Stimulierungstests für Calccitonin umfasst, in die Entscheidung zur Durchführung einer Schilddrüsenektomie aufgenommen worden; Schilddrüsenexperten in den Vereinigten Staaten, die dieselben Daten suchen, haben für den größten Teil der nicht kaloritonin-Tests im Rahmen ihrer Bewertungen aufgenommen, wodurch eine große Zahl von Thyrektomies und die daraus resultierende Morbidität beseitigt werden. Die Europäische Schilddrüsengemeinschaft hat sich auf die Prävention von Metastasis aus kleinen Karzinogenen in der Medulla konzentriert; die nordamerikanische Schilddrüsengemeinschaft hat sich stärker auf die Vermeidung von Komplikationen im Zusammenhang mit der Schilddrüsenektomie konzentriert (siehe unten die Leitlinien der American Thyroid Association). Wie in der nachstehenden Tabelle gezeigt, haben Einzelpersonen mit der Phase III und IV ein erhebliches Risiko, von Schilddrüsenkrebs zu sterben. Obwohl viele mit einer weit verbreiteten metastatischen Krankheit vertreten sind, entwickelt sich eine gleiche Zahl von Jahren und Jahrzehnten von Phase I oder II. Ärzte, die Schilddrüsenkrebs in jeder Phase verwalten, erkennen an, dass ein kleiner Prozentsatz der Patienten mit niedrigem Risiko Schilddrüsenkrebs Fortschritte bei der metastatischen Erkrankung hat. Verbesserungen wurden in der Behandlung von Schilddrüsenkrebs in den letzten Jahren vorgenommen. Einige der molekularen oder DNA-Anomalien haben zur Entwicklung von Therapien geführt, die diese molekularen Mängel beheben. Erster dieser Agenten, um den Genehmigungsprozess auszuhandeln, ist vandetanib, ein Tyrosinkinase-Inhibitor, der den RET proto-oncogen, zwei Subtypen des vaskulären endothelialen Wachstumsfaktor-Rezeptors und den epidermalen Wachstumsfaktorrezeptor. Mehr dieser Verbindungen werden derzeit untersucht und werden es wahrscheinlich durch den Genehmigungsprozess machen. Für differenzierte Schilddrüsenkrebserkrankungen entwickeln sich Strategien, um ausgewählte Arten von gezielter Therapie zu nutzen, um die Aufnahme radioaktiver Iodin in säkularen Schilddrüsenkrebs, die die Fähigkeit zur Konzentration von Iodide verloren haben, zu erhöhen. Diese Strategie würde die Verwendung von Strahlentherapie zur Behandlung von resistenten Schilddrüsenkrebs ermöglichen. Andere gezielte Therapien werden evaluiert und ermöglichen eine Verlängerung des Lebens in den nächsten 5 bis 10 Jahren für diejenigen mit Phase III und IV Schilddrüsenkrebs. Prognosis ist besser in jüngeren Menschen als älter. Prognosis hängt vor allem von der Art von Krebs und Krebs ab. Epidemiology Thyroid Cancer, im Jahr 2010, führte im Jahr 1990 zu 36.000 Todesfällen. Obesity kann mit einer höheren Inzidenz von Schilddrüsenkrebs in Verbindung gebracht werden, doch diese Beziehung ist nach wie vor Gegenstand einer großen Debatte. Thyroid Krebs macht weniger als 1 % der Krebsfälle und Todesfälle im Vereinigten Königreich aus. 2011 wurden rund 2 700 Menschen mit Schilddrüsenkrebs im Vereinigten Königreich diagnostiziert, und rund 370 Menschen sterben im Jahr 2012. Nichtfähige Fälle Daniel Snyder, US-amerikanischer Eigentümer des Washingtoner Fußball-Teams Danny New, Co-Host of Daytime for WFLA und früherer Gast von Mass Appeal on WWLP. Erica Lugo, ein Bus auf Biggest Loser-Fernsehen. Jerry Dipoto, ehemaliger Hauptliga-Stärkter William Rehnquist, Chief Justice der Vereinigten Staaten (1986-2002) starben im September 2005 von aaplastischen Schilddrüsenkrebs Irene, Avid Nerdfighter (August 3, 1994-August 25 2010) Hautkrebs, der sich auf die Lungenentzündungsreferenzen Thyroid-krebs in Curlie Management Leitlinien für Patienten mit Thyroid Nodules und differenziertem Thyroid-krebs ausbreitet – Die amerikanische Taskforce für Thyroid Association (2015)