Karl Polanyi, ein ungarischer politischer Ökonom. Erstes im Jahr 1944 von Farrar & Rinehart veröffentlicht, befasst sich mit den sozialen und politischen Turbulenzen, die während des Anstiegs der Marktwirtschaft in England stattfanden. Polanyi behauptet, dass die moderne Marktwirtschaft und der moderne Nationalstaat nicht als einzelne Elemente verstanden werden sollten, sondern als einzige menschliche Erfindung, die er die "Marktgesellschaft" fordert. Kennzeichnend für die "Marktgesellschaft" ist, dass die wirtschaftlichen Mentalitäten der Menschheit geändert wurden. Vor der großen Transformation haben die Menschen ihre Volkswirtschaften auf Gegenseitigkeit und Umverteilung zwischen persönlichen und kommunalen Beziehungen gestützt. Infolge der Industrialisierung und des zunehmenden staatlichen Einflusses wurden wettbewerbsfähige Märkte geschaffen, die diese früheren gesellschaftlichen Tendenzen untergraben und sie durch formale Institutionen ersetzen, die eine Selbstregulierung der Marktwirtschaft fördern. Die Expansion von Kapitalinstituten mit einer wirtschaftlich liberalen Denkweise hat nicht nur Gesetze verändert, sondern auch die wirtschaftlichen Beziehungen der Menschheit grundlegend verändert; vor der großen Transformation spielten die Märkte eine sehr geringe Rolle in den menschlichen Angelegenheiten und konnten aufgrund ihrer diminutiven Größe keine Preise festlegen. Erst nach der Industrialisierung und dem Beginn einer stärkeren staatlichen Kontrolle über neu geschaffene Marktinstitutionen wurde der Mythos der menschlichen Natur auf einen rationalen Freihandel weit verbreitet. Polanyi behauptet jedoch, dass "die Wirtschaft des Unternehmens in der Regel in seinen sozialen Beziehungen untergliedert ist" und schlägt daher einen alternativen ethographischen wirtschaftlichen Ansatz vor, der als Substantivismus bezeichnet wird, im Widerspruch zu formalismus, beide Begriffe von Polanyi. Auf einer breiteren theoretischen Ebene argumentiert die Great Transformation, dass Märkte nicht allein durch ökonomische Theorie verstanden werden können. Vielmehr sind die Märkte in sozialen und politischen Logiken eingebettet, was es für die Wirtschaftsanalysten erforderlich macht, die Politik bei der Suche nach dem Verständnis der Wirtschaft zu berücksichtigen. Aus diesem Grund ist die Great Transformation eine wichtige Aufgabe in den Bereichen Politische Wirtschaft und internationale politische Wirtschaft. Geschichte Polanyi begann in den späten 1930er Jahren die Great Transformation in England. Er hat das Buch in den Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkrieges abgeschlossen. Er erläuterte den wirtschaftlichen und sozialen Zusammenbruch des 19. Jahrhunderts sowie die Veränderungen, die Polanyi im 20. Jahrhundert erlebt hatte. General Argument Polanyi argumentierte, dass die Entwicklung des modernen Staates mit der Entwicklung moderner Marktwirtschaften Hand in Hand ging und dass diese beiden Veränderungen untrennbar mit der Geschichte verbunden seien. Wesentlicher Faktor für den Wandel von einer vormodernen Wirtschaft zu einer Marktwirtschaft war die Änderung der menschlichen wirtschaftlichen Mentalitäten von ihrem Boden in den sozialen Verhältnissen und Institutionen und in Transaktionen, die als rationalisiert und von ihrem früheren sozialen Kontext abweichen. Vor der großen Transformation hatten die Märkte eine sehr begrenzte Rolle in der Gesellschaft und waren fast ausschließlich auf den Langstreckenhandel beschränkt. Da Polanyi geschrieben hat, "die gleiche Verzerrung, die Adam Smiths Generation als Benzer auf Barter und LKW machte ihren Nachfolgern, alle Interesse am frühen Mann zu zerstreuen, da er inzwischen bekannt war, in diesen laudablen Leidenschaften nicht zu vernachlässigen. " Die große Transformation wurde von dem leistungsfähigen modernen Staat eingeleitet, der notwendig war, um Veränderungen der sozialen Struktur zu beschleunigen, und in welchen Aspekten menschlicher Natur wurden verschärft und ermutigt, was eine wettbewerbsfähige Kapitalwirtschaft ermögliche. Für Polanyi bedeuteten diese Änderungen die Zerstörung der grundlegenden sozialen Ordnung, die während der vormodernen Geschichte regiert war. Kern des Wandels war, dass Produktionsfaktoren wie Land und Arbeit jetzt auf dem Markt zu marktbestimmten Preisen verkauft würden, anstatt nach Tradition, Umverteilung oder Gegenseitigkeit zugeteilt zu werden. Er wies darauf hin, dass die Transformation sehr groß sei, weil es sowohl eine Änderung der menschlichen Institutionen als auch die menschliche Natur sei. Sein empirischer Fall im großen Teil stützte sich auf die Analyse der Speenhamland-Gesetze, die er nicht nur als letztes Versuch des Erfordernisses sah, das traditionelle Produktions- und Sozialordnungssystem zu erhalten, sondern auch auf eine selbstverwendbare Maßnahme auf den Teil der Gesellschaft, die die Unterbrechung der gewalttätigen Zeit des wirtschaftlichen Wandels abschwächt. Polanyi weist auch darauf hin, dass die vor-modernen Volkswirtschaften Chinas, des Incan Reichs, der indischen Reiche, des arabischen, Griechenlands und der verschiedenen Königreich Afrikas auf die Grundsätze der Gegenseitigkeit und Umverteilung mit einer sehr begrenzten Rolle für die Märkte, insbesondere bei der Abrechnung der Preise oder der Zuweisung der Produktionsfaktoren, betrieben werden. Das Buch stellte auch seine Überzeugung vor, dass die Marktwirtschaft nicht nachhaltig ist, weil sie der menschlichen Natur und den natürlichen Kontext, in dem sie leben, tödlich zerstört ist. Polanyi versuchte, die Tabellen auf dem kumulativen liberalen Konto des Anwachsens des Kapitalismus zu verwandeln, indem er behauptete, dass "laissez-faire" geplant sei, während der soziale Protektionismus eine spontane Reaktion auf die soziale Umsiedlung eines ungebundenen freien Marktes darstellte. Er argumentiert, der Aufbau eines Selbstregulierungsmarktes erfordert die Trennung der Gesellschaft in wirtschaftliche und politische Realitäten. Polanyi verleugnet nicht, dass der selbstregulierende Markt "unheard of materiell wohlhabend" hat, aber er schlägt vor, dass dies zu eng ist. Der Markt, sobald er Land, Arbeit und Geld als fiktitäre Rohstoffe betrachtet, und auch sie "wird den Inhalt der Gesellschaft selbst in die Gesetze des Marktes ein. " Er plädiert dafür, führt zu massiven sozialen Umsiedlungen und spontanen Bewegungen der Gesellschaft zum Schutz. Polanyi argumentiert in der Tat, dass der soziale Protektionismus die natürliche Antwort der Gesellschaft ist, die er die "Doppelbewegung" fordert. Polanyi sah nicht, dass die Wirtschaft als Gegenstand aus anderen Untersuchungsbereichen geschlossen wurde, sondern dass wirtschaftliche und soziale Probleme in der Regel miteinander verbunden sind. Er beendete seine Arbeit mit einer Vorhersage einer sozialistischen Gesellschaft, in der er betonte, "nach einem Jahrhundert der blinden Verbesserung stellt der Mann seinen Lebensraum wieder her". Gold Standard Polanyi bietet ein wichtiges Argument im Bereich der politischen Wirtschaft für die Entscheidung Großbritanniens, von der Goldnorm abzuweichen. Er argumentiert, dass Großbritannien durch Druck auf die Arbeit, die im Laufe der Zeit stärker gewachsen war, auf den Goldstandard verzichtet habe. Labor lehnte den Goldstandard ab, weil es bedeutete, dass die britische Regierung Sparmaßnahmen durchführen musste. James Kuhn schreibt vor, dass das Argument von Polanyi wie folgt war: Entwicklungen in der Weltwirtschaft, insbesondere nach dem Weltkrieg I, machten den Goldstandard immer schmerzhafter. Vereinheitlichung der internationalen Zusammenarbeit mit dem relativen wirtschaftlichen Niedergang Großbritanniens, um seine Schwierigkeiten zu verschärfen. Gleichzeitig nutzte eine neu bevollmächtigte Arbeitsgruppe, die „soziale Zwecke“ nutzt, um der Sparpolitik zu widerstehen, die erforderlich ist, um Gold vor der Marktgesellschaft auf der Grundlage der ethikologischen Arbeit von Bronislaw Malinowski auf dem Kula-Ring in Trobriand Islands zu schützen, macht Polanyi die Unterscheidung zwischen den Märkten als Hilfsinstrument für den Austausch von Waren und Marktgesellschaften. Marktgesellschaften sind diejenigen, in denen die Märkte die wichtigste Institution für den Warenaustausch durch Preismechanismen sind. Polanyi argumentiert, dass es drei allgemeine Arten von Wirtschaftssystemen gibt, die vor dem Aufstieg einer auf einer freien Marktwirtschaft basierenden Gesellschaft bestanden haben: Umverteilung, Gegenseitigkeit und Haushaltsführung. Redistributive: Handel und Produktion konzentrieren sich auf ein zentrales Unternehmen wie einen Drei- oder Föderalisten und werden anschließend an Mitglieder der Gesellschaft verteilt. Gegenseitigkeit: Der Warenaustausch basiert auf dem gegenseitigen Austausch zwischen sozialen Einrichtungen. Makro-Ebene würde dies die Herstellung von Waren umfassen, um anderen Gruppen ein Geschenk zu verleihen. Privatisierung: Volkswirtschaften, in denen die Produktion auf einzelne Haushalte konzentriert ist. Familieneinheiten produzieren Lebensmittel, Textilwaren und Werkzeuge für ihre eigene Verwendung und ihren Konsum. Diese drei Formen waren nicht gegenseitig ausschließend, und sie waren nicht gegenseitig ausschließlich für den Warenaustausch. Hauptunterschied ist, dass diese drei Formen der wirtschaftlichen Organisation auf den sozialen Aspekten der von ihnen betriebenen Gesellschaft beruhen und explizit an diese sozialen Beziehungen gebunden waren. Polanyi argumentierte, dass diese wirtschaftlichen Formen von den sozialen Grundsätzen der zentrischen, asymmetrischen und Autarky (Selbstversorgung) abhängen. Märkte bestanden als Hilfsweg für den Warenaustausch, der ansonsten nicht ertragbar war. Empfang Das Buch hat Wissenschaftler wie Marshall Sahlins, Immanuel Wallerstein, James Scott, E.Pona und Douglass Nord beeinflusst. John Ruggie, der die Great Transformation als "magisterial work" bezeichnete, wurde durch die Arbeit beeinflusst, die den Begriff "Grenzliberalismus" für das Bretton Woods-System des Nachkriegs-II-Zeitraums verkörpert. Die Sociologen Fred L. Block und Margaret Somers weisen darauf hin, dass die Analyse von Polanyi helfen könnte, zu erklären, warum die Wiederverlangsamung freier Marktideen zu "wie offensichtlichen Unzulänglichkeiten wie anhaltende Arbeitslosigkeit, zunehmende Ungleichheit und die schweren Finanzkrisen geführt haben, die in den letzten vierzig Jahren die westlichen Volkswirtschaften betont haben". Sie weisen darauf hin, dass "die Ideologie, die freie Märkte ersetzen können, genauso wie utopische und gefährliche" ist, da die Idee, dass Kommunismus zu einer Verschärfung des Staates führt. Auf dem Weg zu einer Anthropologischen Wertetheorie: Die falsche Münze unserer eigenen Träume, anthropologen David Graeber bietet den Text und Theorien von Polanyi an. Graeber Angriffe auf Formalisten und Substantivisten gleichermaßen, "die mit der Suche nach einer Gesellschaft als Ganzes beginnen, sind wie die Substantivisten, die versuchen zu erklären, wie die Menschen motiviert sind, die Gesellschaft zu reproduzieren; diejenigen, die mit individuellen Wünschen beginnen, wie die Formalisten, können nicht erklären, warum die Menschen sich dafür entschieden haben, einige Dinge und nicht andere zu maximieren (oder sich ansonsten um Fragen der Bedeutung zu kümmern). Graeber versucht, sich über die Ethographie hinaus zu bewegen und zu verstehen, wie die Menschen in ihren Handlungen die Bedeutung finden, indem sie die Erkenntnisse von Marcel Mauss, Karl Marx und anderen zusammenfassen. Graeber macht den Übergang zu kreditbasierten Märkten aus Gesellschaften mit getrennten "Wechselsphären" in Schenkung wahrscheinlich das zufällige Nebenprodukt staatlicher oder bürokratischer Bürokratie (z.B. im Falle von Sumer). Graeber stellt ferner fest, dass die Straffung der Schulden die Verbringungen der Zerstörungen der englischen Gemeinschaften ergänzte, da die Kreditvergabe zwischen den Gemeinschaftsmitgliedern ursprünglich vor staatlichen Eingriffen verstärkt hatte: Die Straffung der Schulden war dann die Straffung der Basis der menschlichen Gesellschaft. Man kann nicht übersehen werden, dass in einer kleinen Gemeinschaft normalerweise jeder Kreditgeber und Kreditnehmer war. Man kann nur vorstellen, dass die Spannungen und Versuche, die in einer Gemeinschaft bestehen müssen – und die Gemeinschaften, die sehr oft auf Liebe basieren, in Wirklichkeit, weil sie auf Liebe basieren, auch immer voll von Hass, Rivalen und Leidenschaften sein werden – wenn klar wurde, dass mit ausreichend klugem Scheming, Manipulation und vielleicht ein paar strategischen Bribery, sie könnten sich dafür einsetzen, fast alle, die sie inhaftiert haben oder sogar heilten. Ökonom Joseph Stiglitz spricht sich dafür aus, dass Polanyi die Marktliberalisierung berücksichtigt, dass die Mängel der "Shock Therapie" in Russland und die Unzulänglichkeiten der IMF-Reformpakete die Argumenten von Polanyi angreift. Stiglitz fasst auch die Schwierigkeiten der Marktliberalisierung zusammen, da sie unrealistische Flexibilität zwischen den Armen erfordert. Charles iPhoneberger lobte das Buch und erklärte, es sei sinnvoll, die wirtschaftliche Auslegung der Welt zu korrigieren, und sollte von Wirtschaftswissenschaftlern, insbesondere der Chicagoer Schule, mehr und mehr lesen. "Wir haben jedoch argumentiert, dass alles im Buch nicht so genau wie möglich gehalten werden sollte. Criticismus Rutger Bregman, Schreiben für Jacobin, kritisierte Polanyis Konto des Speenhamlandsystems als Folge mehrerer Mythen (Erhöhung der Armut, erhöhtes Bevölkerungswachstum und erhöhte Unruhe, sowie „“ die Herausgabe der Massen, die „fast verlorene menschliche Form verloren haben;“ „Grundeinkommen hat kein Boden, erschüttert, aber eine Obergrenze“ und die entzündete Königliche Kommission in die Operation des armen Gesetzes 1832 Sowohl Bregman als auch Corey Robin verbuchen Polanyis Ansicht mit Richard Willis weg von einem vorgeschlagenen Grundeinkommenssystem, weil Polanyi in einem Bericht von den aide von Amnestys, Martin Anderson, in dem schließlich Argumente für verschiedene Kürzungen des Wohlfahrtsstaates vorgebracht wurden, die von Ronald Cassi, Bill Clinton und George W. Bush eingeführt wurden. Ökonomen (z.B. Douglass Nord) haben das Konto von Polanyi kritisiert. Polanyis Konto der Gegenseitigkeit und der Umverteilungssysteme ist inhärent wechsellos und kann somit nicht erklären, dass im 19. Jahrhundert die spezifischere Form des modernen Kapitalismus entsteht. Deirdre McCloskey hat mehrere Aspekte der Great Transformation kritisiert. Sie stellt fest, dass Polanyis Konto der vormarktbestimmten Gesellschaften mit anthropologischen Beweisen unvereinbar ist, die diese Gesellschaften nicht als gerecht, sozial stabil und erfolgreich, da Polanyi sie scheint. McCloskey stellt fest, dass marktbasierte Gesellschaften keine nascente Erfindung sind, da Poalnyi behauptet, dass sie aber im Laufe der Zeit weiter zurückgehen. Polanyi kritisiert auch die konzeptionalisierung der Selbstregulierungsmärkte, wonach jede und alle staatlichen Eingriffe auf den Märkten bedeutet, dass die Märkte nicht mehr Märkte sind. Die große Transformation wurde in ihrer Analyse kritisiert, weil sie die Strom- und Klassenbeziehungen beeinträchtigt. Polanyi argumentierte, „Klasseninteressen bieten nur eine begrenzte Erklärung der Lang- und Bewegungen in der Gesellschaft. "Er argumentierte, dass der Hass während der Menschen "von wirtschaftlichen Faktoren abhängig ist", werden menschliche Motive nur selten von "material willensatisfaction" bestimmt." eher die Motivation der Menschen (z.B. die Sicherheit und den Status) als Material. Teil OneThe International System Kapitel Kapitel 2 "Habitation versus Verbesserung" Kapitel 4 "Societies and Economic Systems Kapitel 5.Evolution of the Market Muster Kapitel 5" 6. Der Selbstregulierungsmarkt und die Fictitious Commodities: Labor, Land und Geld Kapitel 7.Speenhamland, 1795 Kapitel 8.Antecedents and Consequences Kapitel 9.Pauperismus und Utopie Kapitel 10. Politische Wirtschaft und die Entdeckung der Gesellschaft II. Selbstschutz Kapitel 11.Man, Natur und Produktive Organisation Kapitel 12.Birth des liberalen POP Kapitels 13.Birth des liberalen Parlaments (Continued): Kapitel 1 der Kategorie Zinsen und sozialer Wandel Kapitel 14, Markt und Man Kapitel 15.Markt und Natur Kapitel 16. Markt und Produktive Organisation Kapitel 17.Self-Regulation Impair Kapitel 18.Disruptive Strains Teil Dreierumstellung in Progress Kapitel 19.Popularregierung und Marktwirtschaft Kapitel 20 Geschichte im Gange des Kapitels "Sozialer Wandel" Freiheit in einer komplexen Gesellschaft Das Buch wurde ursprünglich 1944 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht und dann 1945 in England als Ursprungsbezeichnung unserer Zeit. Im Jahr 1957 wurde er von Beacon Press als Papierrückschlag und als zweite Ausgabe mit einem Vorwort von Nobelpreis-Partnern Ökonom Joseph Stiglitz im Jahr 2001 neu aufgestellt. Polanyi, K. (1944). Große Transformation. Vorwort von Robert M. MacIver.New York: Farrar & Rinehart. Polanyi, K. (1957). Große Transformation. Vorwort von Robert M. MacIver.Boston: Beacon Press.ISBN 9780807056790. Polanyi, K. (2001). Große Transformation: Politische und wirtschaftliche Herkunft unserer Zeit, 2. ed.Forewort von Joseph E. Stiglitz; Einführung durch Fred Block Boston: Beacon Press. ISBN 9780807056431. Siehe auch Capitalism Capitalist produktion Economic anthropology Economic socilogie Political Economy Formalist – substantivistische Debatten Anmerkungen Buchblock, F, & Manchers, M. R. (2014). Marktgrundsatz: Karl Polanyi's Critique. Harvard University Press.ISBN 0674050711 Polanyi, K. (1977). Lebensgrundlage von Man: Studien zur sozialen Behinderung. New York: Fachpresse David Graeber, Auf dem Weg zu einer Anthropologischen Theorie des Wertes; die falsche Münze unseres eigenen Lebens, Palgrave, New York, David Graeber, Schulden: Die ersten 5000 Jahre (Brrowlyn, NY: Melville House Publishing, 2011Pp.534.ISBNof9336862Hbk.55 £55/US 32)s Block, F. (2003). Karl Polanyi und das Schreiben "The Great Transformation". Theorie und Gesellschaft, 32, Juni, 3, 275-306.Clough, S. B. & Polanyi, K. (1944). Überprüfung der Great Transformation. Journal of Modern History, 16. Dezember, 4, 313-314. Überprüfung der Great Transformation von Economic History Services Markets und anderen Zuweisungssystemen in Geschichte: Herausforderung Karl Polanyi Karl Polanyi's Battle with Economic History.Libertarianism.org Der freie Markt ist eine unmögliche Utopie (18 Juli 2014), The Washington Post all das änderte My Perspective: Karl Polanyi’The Great Transformation (2 Januar 2015), Naked Capitalism External Links Excerpt aus Kapitel 4, Gesellschaften und Wirtschaftssystemen, The Great Transformation Karl Polanyi Archiv – Concordia University, Montreal Karl Polanyi, The Great Transformation (1957 Ausgabe), (2001 Ausgabe) im Internet Archiv