Akohlebrenner ist eine Person, deren Aufgabe es ist, Kohle zu produzieren. Traditionell wird dies durch die Kohlenstoffisierung von Holz in einem Kohlenwasser oder im Ofen erreicht. In Industrieländern hat es sich als Beruf fast ausgestorben. Charcoal brennendes ist eines der ältesten menschlichen Handwerks. Das Wissen dieser Branche trägt heute noch zur Lösung von Energieproblemen bei. Aufgrund seiner historischen und kulturellen Bedeutung wurden im Dezember 2014 in das Register des immateriellen Kulturerbes in Deutschland durch die Kulturministerkonferenz eingearbeitet. Geschichte und Technik Seit dem Eisenerz mussten hohe Temperaturen für Eisenschmelze, für Glasherstellung und für die Arbeit von Edelmetallen erzeugt werden. Charcoal wurde seit Jahrhunderten genutzt und, um sie herzustellen, wurden alle Wälder verringert. Mit zunehmendem Einsatz von Steinkohle aus dem 18. Jahrhundert ist die Holzbrennstoffindustrie rückläufig. Auch in den alten Zeiten wurde Kohle in Öfen hergestellt. Logs wurden in einem konischen Heap (akohlenöfen oder bergen) rund Planstellen angeordnet, eine Feuerwelle wurde mit Eisholz und Holzchips hergestellt und mit einer Luftschicht von Gras, Mos und Erde bedeckt. In der Feuerwelle wurden die Klärgruben angeheizt und in einer Temperatur von 300 bis 350 °C begann der Kohlenstoffisierungsprozess. Der Prozess dauerte sechs bis acht Tage - in Großöfen mehrere Wochen -, in denen die Zeit, in der der Kohlebrenner den Tiefgang kontrollieren musste (durch kleine Löcher und die Umschwemmung), vorsichtig war, weder, um die Flämchen noch in Flammen zu gehen. Durch die Beobachtung des Rauchausstiegs in den Ofen konnte der Kohlebrenner den Stand des Kohlenstoffisierungsprozesses bewerten. Wenn der Rauch dick und grau war, war das Holz immer noch roh; dünnes, blaues Rauch gab gute Kohlenstoffisierung an. In früheren Zeiten führten Kohlebrenner zu einem Sparer, einsamer Leben. Sie mussten in der Nähe des Ofens leben, in der Regel in einer Kohlebrennerhütte (Köhlerhütte oder Köte in Deutschland, Österreich und der Schweiz). Während des Mittleren Zeitalters wurden Kohlebrenner ausgerottet. Ihr Beruf wurde als unantastbar angesehen, und sie wurden häufig von bösen Praktiken beschuldigt. Selbst heute gibt es eine gewisse Verweigerung dieses früheren Berufes. In der deutschen Sprache, die ein Kohlebrennertum (Köhlerglauben) haben soll, ist ein blinder Glaube an etwas. Neben der ständigen Anforderung, die Öfen an der richtigen Temperatur in allen Wettern zu halten, bedeutet dies, dass der Arbeitsplatz lebhaft, einsam und manchmal gefährlich gewesen sein muss. Modern Charcoal brennende wird in Teilen der Welt immer noch kommerziell betrieben. In Europa ist es selten, aber in Rumänien, Polen, dem Vereinigten Königreich, Slowenien und der Schweiz. Andere Orte, in denen es noch üblich ist, sind die tropischen Regenwälder Südamerikas und Afrikas. Auch im zwanzigsten Jahrhundert nutzten Kohlebrenner in entlegenen Gebieten wie dem Harztal und dem Thüringennwald immer noch ein Hillebille, eine große Vermutung von Bienenholzplatten, die als Alarm- und Signalgerät verwendet werden. Anlässlich des Namens eines Berghämmers in den Harzen, genannt Hillebille. Heute wird die Tradition dieses alten Handwerks hauptsächlich in Vereinen und Gesellschaften bewahrt. Am besten bekannt sind die Europäische Charcoal Burners Society (European Charcoal Burners' Society) und die Glasofen Charcoal Burners Society (Köhlerverein Glasofen). In populärer Kultur Saint Alexander von Comana (died c. 251) ist bekannt als „kohlenbrenner“. Er wird gesagt, dass er den Job von Kohlebrenner aufgenommen habe, um eine weltweite Anerkennung zu vermeiden. A. Milne's poem "The Charcoal Burner" erschienen in NowWe Are Six, eine Sammlung von Verschiedenheiten. Es beginnt: Der Charcoal Burner hat Geschichten, um zu sagen. Er lebt allein im Wald; er ist allein im Wald. Und die Sonne geht zwischen den Bäumen auch auf Biochar-Referenzliteratur Armstrong, Lyn (1978). Holzkollierer und Charcoal Burning. Horsham/Einheitton: Bus Publishing House/Weald und Downland Open Air Museum.ISBN 0-905259-05-X. Dietrich, Vincenz (1847). Das Mahl der Verkohlung in Harare Meilern oder diäte diäte. Graz: Kienrich. Hasel, Karl; Schwartz, Ekkehard (2002). Waldgeschichte: Ein Boden für Studium und Praxis (2. Remagen: Kessel.ISBN 3935638-26-4.Kelley, D. W. (1999). Charcoal und Charcoal Burning. Shire Album. 159. Aylesbury: Shire Veröffentlichungen.ISBN 0-85263-731-4.Strauch, Thomas (2007)." Waldberufe rund um die Holzverwertung. Jahrbuch zum Bergmannsuhr. Deutsche Literatur: 173–80. Externe Links Europäischer Charcoal Burning Society Alte Waldberufe – der Köhler (in Deutsch). Michaela Vieser, Irmela Schautz: Keine Fortschritte bei der Online-Umfrage am 22. Juni 2012 (in Deutsch)Willefeld bei der Verdichter von Romoos (Charcoal brennendes im Entlebuch UNESCO Biosphäre Kulturerbe) (in Deutsch) Charcoal Land Dole Priji Lit Oglarska dežela // OGLARSTVO (in Slowenien)