Criticismus des Kapitalismus reicht von Meinungsverschiedenheiten mit den Grundsätzen des Kapitalismus in seiner Gesamtheit bis hin zu Meinungsverschiedenheiten mit besonderen Ergebnissen des Kapitalismus. Kritiker des Kapitalismus kommen aus verschiedenen politischen und philosophischen Ansätzen, einschließlich anarchischer, sozialistischer, religiöser und nationaler Standpunkte. Manche glauben, dass der Kapitalismus nur durch Revolution überwunden werden kann, während andere glauben, dass der Strukturwandel langsam durch politische Reformen erreicht werden kann. Manche Kritiker sind der Ansicht, dass es im Kapitalismus Vorteile gibt und es mit einer Form der sozialen Kontrolle in Einklang bringen möchte, die in der Regel durch Regierungsverordnung (z.B. die soziale Marktbewegung) erfolgt. Kritikpunkte des Kapitalismus sind Anschuldigungen, die der Kapitalismus inhärent nutzt, unhaltbar, unhaltbar und führt zu massiven wirtschaftlichen Ungleichheiten, würdigt die Menschen und ist antidemocratisch und führt zu einer Erosion der Menschenrechte, während er die Imperialisierung und Krieg fördert. Geschichte Laut modernen Kritikern des Kapitalismus hat die schnelle Industrialisierung in Europa Arbeitsbedingungen geschaffen, die als unlauter angesehen werden, darunter 14-Stunden-Arbeitstage, Kinderarbeit undshan Städte. Manche moderne Ökonomen argumentieren, dass die durchschnittlichen Lebensstandards weder verbessert noch nur sehr langsam verbessert wurden, bevor 1840. Früh sozialistische Denker lehnten den Kapitalismus ganz ab und versuchen, sozialistische Gemeinschaften frei von den wahrgenommenen Ungerechtigkeiten des frühen Kapitalismus zu schaffen. Charles Fourier und Robert Owen. Karl Marx und Friedrich Engels gaben 1848 das kommunistische Manifest frei, das eine politische und wirtschaftliche Kritik des Kapitalismus auf der Grundlage der Philosophie des historischen Materialismus darlegte. Pierre-Pierrehon, ein zeitgenössischer von Marx, war ein weiterer wichtiger Kritiker des Kapitalismus und war eines der ersten, um sich selbst zu einem Leitmotiv zu äußern. Myriadistische Tendenzen (z.B. einarcho-syndicalismus, soziale Demokratie und Bolshevism) hatten sich auf unterschiedlichen Interpretationen der aktuellen Ereignisse ergeben. Regierungen begannen auch Beschränkungen für Marktoperationen und eingeführte Interventionsprogramme, die versuchen, wahrgenommene Marktdefizite zu verschärfen (z.B. die afrikanischen Wirtschaft und der New Deal). Mit der russischen Revolution von 1916 stiegen die kommunistischen Staaten an Zahl und ein Kalten Krieg begann mit den entwickelten Kapitalstaaten. Nach der Revolution von 1989 haben viele dieser kommunistischen Staaten Marktwirtschaften verabschiedet. General Kritik Anarchismus Französische Anarchist Pierre-Pierre Durahon sprach sich gegen staatliches Privileg aus, das die Kapital-, Bank- und Landinteressen sowie die Anhäufung oder den Erwerb von Eigentum (und jede Form von Mitcion, die dazu geführt hat) schützt, die den Wettbewerb behindert und den Wohlstand in den Händen der wenigen bewahrt. Der spanische Individualistische Anarchist Miguel Giménez Igualada sieht "Kapitalismus ist eine Wirkung der Regierung; das Verschwinden des staatlichen Kapitals bedeutet, dass der Kapitalismus von seinem pedestal-Externin-Spitze abweicht... Das, was wir den Kapitalismus fordern, ist nicht etwas anderes, sondern ein Produkt des Staates, in dem die einzige Sache, die vorangebracht wird, Gewinn ist gut oder schlecht erworben. Und so ist der Kampf gegen den Kapitalismus eine punktlose Aufgabe, da es sich um den staatlichen Kapitalismus oder den Unternehmerismus handelt, solange die Regierung existiert, das Kapital genutzt wird. Der Kampf, aber das Bewusstsein, ist gegen den Staat. Innerhalb eines Leitprinzips gab es eine Kritik an der Lohn Sklaverei, die sich auf eine Situation bezieht, die als quasi-voluntäre Sklaverei wahrgenommen wird, in der die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit insgesamt und unmittelbar ist. Es ist ein negativer Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit herzustellen, indem sie sich auf Ähnlichkeiten zwischen Eigen- und Mieten einer Person konzentrieren. Der Begriff "Lohner Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Stratifizierung zu kritisieren, wobei die ehemalige in erster Linie als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital (insbesondere wenn Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. Schweißshops) und letztere als Mangel an Selbstverwaltung, Erfüllung von Jobentscheidungen und Freizeit in einer Wirtschaft angesehen werden. Libertarian socials sind der Ansicht, dass Freiheit wert ist, dann muss die Gesellschaft auf ein System hinarbeiten, in dem Einzelpersonen die Befugnis haben, wirtschaftliche Fragen gemeinsam mit politischen Fragen zu entscheiden. Libertarian demokratie will ungerechtfertigte Behörde mit direkter Demokratie, freiwilliger Vereinigung und populärer Autonomie in allen Lebensbereichen ersetzen, einschließlich physischer Gemeinschaften und Wirtschaftsunternehmen. Mit der Konvention der Industrial Revolution hoben Denker wie Markhon und Marx den Vergleich zwischen Lohn und Sklaverei im Zusammenhang mit einer Kritik an gesellschaftlichen Gütern hervor, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt sind, betonte Luddites die durch Maschinen verursachte Entmenschung, während Emma Goldman die verdächtigte Lohntruppe durchführte: "Der einzige Unterschied ist, dass Sie die Sklaven anstelle von Blocks der Sklaven einstellen." American anarchist Emma Goldman glaubte, dass das Wirtschaftssystem des Kapitalismus mit menschlicher Freiheit unvereinbar sei. " Die einzige Nachfrage, die das Eigentum anerkennt, schrieb sie in Anarchismus und anderen Worten: "es ist der eigene gluttonische Appetit für einen größeren Reichtum, denn Wohlstand bedeutet Macht; die Macht, um zu zerkleinern, die Macht zu nutzen, um die Macht zu enslave, zu zerkleinern. Sie argumentierte auch, dass der Kapitalismus Arbeitnehmer entmutigte, "der Hersteller in ein reines Stück einer Maschine mündet, mit weniger Willen und Entscheidung als sein Master von Stahl und Eisen". Noam Chomsky vertritt die Auffassung, dass es wenig moralische Unterschiede zwischen Chattel Sklaverei und der Vermietung eines Selbst an einen Eigentümer oder "Lohn Sklaverei" gibt. Er ist der Ansicht, dass es sich um einen Angriff auf persönliche Integrität handelt, der die individuelle Freiheit untergräbt. Er ist der Ansicht, dass die Arbeitnehmer ihren Arbeitsplatz besitzen und kontrollieren sollten. Viele libertarische Sozialisten argumentieren, dass groß angelegte freiwillige Vereine die industrielle Fertigung verwalten sollten, während die Arbeitnehmer Rechte an den einzelnen Produkten ihrer Arbeit behalten. Insofern sehen sie eine Unterscheidung zwischen den Begriffen "Privateigentum" und "Privatbesitz". "Privates Eigentum" gewährt eine individuelle ausschließliche Kontrolle über die Frage, ob es in der Nutzung oder nicht oder unabhängig von ihrer Produktionskapazität liegt, gewährt der Besitz keine Rechte an Dingen, die nicht in Anspruch genommen werden. Neben den „großen vier“ Monopolen von Benjamin Tucker (Land, Geld, Zölle und Patente), die im Rahmen des Kapitalismus entstanden sind, argumentiert der neo-mutualistische Wirtschaftswissenschaftler Kevin Lotto, dass der Staat den Reichtum auch durch die Subventionierung der organisatorische Zentralisierung in Form von Transport- und Kommunikationssubventionen überführt hat. Er ist der Ansicht, dass Tucker diese Frage übersehen habe, weil Tucker sich auf einzelne Markttransaktionen konzentrierte, während McDonald auch auf organisatorische Fragen konzentriert. Die theoretischen Studienabschnitte in der gegenseitigen Politischen Wirtschaft werden als Versuch präsentiert, marginalistische Kritiken in die Arbeitstheorie des Werts zu integrieren. Lotto war auch sehr kritisch für geistiges Eigentum. Hauptschwerpunkt seiner jüngsten Arbeit war die dezentrale Fertigung und die informellen und privaten Wirtschaft. Lotto hält fest, dass ["c]apitalismus, der sich als eine neue Klassegesellschaft direkt aus der alten Klasse Gesellschaft des Mittleren Zeitalters entwickelt hat, auf einem Raubüberfall als massiver als die frühere Föderale Eroberung des Landes gegründet wurde. Es wurde durch kontinuierliche staatliche Eingriffe zum Schutz seines Rechtssystems fortgesetzt, ohne dass das Überleben unvorstellbar ist. Lotto hat den pejorativen Begriff "vulgar libertarianism" mit einem Satz versehen, der die Verwendung einer freien Marktlogik zur Verteidigung von Unternehmenskapital und wirtschaftlicher Ungleichheit beschreibt. Laut Lotto wird der Begriff aus dem Begriff "vulgarische politische Wirtschaft" abgeleitet, der Karl Marx als wirtschaftliche Ordnung bezeichnete, dass "die Beratung zunehmend aplogistisch wird und entschlossene Versuche macht, aus der Existenz der Ideen, die die Widersprüche enthalten [bestehendes wirtschaftliches Leben]. Kapitalismus wurde kritisiert, weil es in den Händen einer Minderheitskapitalklasse liegt, die durch die Nutzung einer erwerbstätigen Mehrheit besteht; um Gewinne über soziales Gut, natürliche Ressourcen und die Umwelt zu priorisieren und ein Motor von Ungleichheit und wirtschaftlicher Instabilität zu sein. Edmund Burke akzeptierte die liberalen Ideale des privaten Eigentums und der Wirtschaft von Adam Smith, aber er vertrat die Auffassung, dass die Wirtschaft nach der konservativen sozialen Ethik bleiben sollte, dass der Kapitalismus der mittelalterlichen sozialen Tradition untergeordnet werden sollte und dass die Geschäftsklasse als Aristocracy eingestuft werden sollte. Distributismus ist eine ökonomische Ideologie, die behauptet, dass die weltweit produktiven Vermögenswerte weit verbreitet sein sollten anstatt konzentriert werden. In Europa wurden Ende des 19. und frühen 20. Jahrhunderts auf der Grundlage der Prinzipien des katholischen Sozialunterrichts entwickelt, insbesondere der Lehren von Papst Leo XIII in seinem zyklischen Rerum novarum (1891) und Papst Pius XI in Quadragesimo ano (1931). Man betrachtet sowohl den Kapitalismus als auch den Sozialismus als gleichermaßen fla und ausbeuterisch, und er befürwortet wirtschaftliche Mechanismen wie kleine Genossenschaften und Familienunternehmen sowie große Kartellvorschriften. Peter Kolozi stützt sich in Konservativen gegen Kapitalismus auf die Definition von Norberto Bobbio und links, wobei die beiden Lager entsprechend ihrer Präferenz für Gleichheit oder Hierarchie aufgeteilt werden. Kolozi argumentierte, dass der Kapitalismus seit Beginn der industriellen Revolution ständig Kritik an dem Recht hat. Kritiker, die zwar heterogen sind, sind in der Überzeugung vereint, dass der laissez-faire Kapitalismus eine etablierte soziale Hierarchie unter dem Begriff „gut“ oder ausgezeichnet hat. Murtaza Hussain schrieb im September 2018 in The Intercept über "Beobachtungen gegen Kapitalismus": Bei all ihren Unterschieden gibt es einen wichtigen Aspekt der intellektuellen Geschichte, der in "Conservatives Against Capitalism" skizziert wurde, der sich mit einem Thema von gemeinsamem Interesse sowohl auf dem linken als auch auf dem richtigen Gebiet befasst: die Notwendigkeit der Gemeinschaft. Einer der negativen Folgen des durch den freien Marktkapitalismus freigesetzten Drucks des Sozialen Darwins ist die Zerstörung von Netzwerken der Gemeinschaft, der Familie und der Berufsverbände in Industriegesellschaften. . Diese so genannten zwischengeschalteten Institute haben in der Vergangenheit eine entscheidende Rolle gespielt, die den gewöhnlichen Menschen einen Sinn verleiht und sie vor der Strukturgewalt des Staates und des Marktes schützt. Ihr Verlust hat dazu geführt, dass eine riesige Klasse an atomisierten und einhelligen Menschen geschaffen wurde, die einendriften aus traditionellen Quellen der Stützung abbauen und allein auf die Macht unpersönlicher Wirtschaftskräfte verzichten. Fascismus Fascists lehnten sowohl den internationalen Sozialismus als auch den freien Marktkapitalismus ab, da ihre Ansichten einen dritten Standpunkt darstellen und behaupten, eine realistische wirtschaftliche Alternative zu bieten, die weder laissez-faire Kapitalismus noch Kommunismus war. Sie befürworteten Zentritismus und Klassenzusammenarbeit, sind der Ansicht, dass das Bestehen von Ungleichheit und sozialer Hierarchie von Vorteil (kontinuierlich der Meinung von sozialistischen Personen) war und dass der Staat eine Rolle bei der Vermittlung der Beziehungen zwischen den Klassen (kontinuierlich an die Ansichten der wirtschaftlichen Liberalen) spielt. Liberalismus während des Zeitalters der Enlightenment waren einige Befürworter des Liberalismus Kritiker der Lohn Sklaverei. Hingegen sind einige moderne Liberalisierungen nur von laissez-faire Kapitalismus und unterstützen eine soziale Marktwirtschaft, während andere von entscheidender Bedeutung für den Wohlfahrtsstaat der gemischten Wirtschaft sind und sich entweder für den laissez-faire Kapitalismus oder für eine Reduzierung seiner Rolle für den Freimarktismus einsetzen. Marxian reagierte auf den Kapitalismus als historisch spezifische Produktionsweise (die Art und Weise, in der das produktive Eigentum im Besitz und kontrolliert ist, in Verbindung mit den entsprechenden sozialen Beziehungen zwischen den Menschen, die auf dem Produktionsprozeß basieren). Laut Karl Marx stammt das "kapitalistische Zeitalter" aus 16 Jahrhundert Händlern und kleinen städtischen Workshops. Log wusste, dass die Lohnarbeit vor der Kapitalindustrie in einem bescheidenen Maßstab existierte. Man war der Kapitalgeber der Entwicklung oder der "bourgeois Society" bisher die fortschrittlichste Form der sozialen Organisation, aber er war auch der Meinung, dass die Arbeitsklassen in einer weltweiten sozialistischen oder kommunistischen Transformation der menschlichen Gesellschaft zum Ende der Serie der ersten Aristocratic, dann Kapitalgeber und schließlich die Regel der Arbeitsgruppe erreicht werden. Nach Adam Smith war der Einsatz von Rohstoffen aus ihrem Wechselkurs auf dem Markt wert. Laut Marx wird das Kapital mit dem Kauf von Rohstoffen geschaffen, um neue Rohstoffe zu schaffen, die über der Summe der ursprünglichen Erwerbe liegen. Für Marx war die Nutzung der Arbeitskraft selbst zu einem Rohstoff unter dem Kapitalismus und dem Austauschwert der Arbeitskraft geworden, wie im Löhne dargestellt, weniger als der Wert, den sie für den Kapitalgeber produziert. Dieser Unterschied in den Werten, argumentiert er, ist ein Überschusswert, den der Kapitalgeber Extrakt und die Akkumulierung der Werte. Man argumentiert in seinem Buchkapital, dass die Kapitalanlage durch die Unterscheidung der Eigentümer dieses überschüssigen Arbeitskräftes aus dem Kapital – alle vorrangigen Gesellschaften hätten überschüssige Arbeit erhalten, aber der Kapitalismus war neu in diesem Sinne durch den Verkauf von Waren. Er plädiert dafür, dass ein großer Teil der Bevölkerung keine Quellen der Selbstverteidigung besitzen muss, die es ihnen ermöglichen, unabhängig zu sein und ihre Arbeit nicht für einen Lohn zu verkaufen. In Verbindung mit seiner Kritik am Kapitalismus war die Überzeugung, dass die Arbeitsgruppe aufgrund ihrer Beziehung zu Produktion und numerischer Überlegenheit des Kapitalismus die treibende Kraft hinter der sozialistischen Revolution wäre. Dieses Argument ist untrennbar mit der Version der Arbeitstheorie des Werts verbunden, dass die Arbeit die Quelle des gesamten Werts und somit des Gewinns ist. In Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus (1916,) hat Vladimir Lenin weiter die poetische Theorie entwickelt und argumentiert, dass der Kapitalismus zwangsläufig zum Monopolismus und zum Export von Kapital führte – was er auch Imperialismus genannt hat –, um neue Märkte und Ressourcen zu finden, die die letzte und höchste Stufe des Kapitalismus repräsentieren. Manche 20-jährige Marxian-Wirtschaftswissenschaftler halten den Kapitalismus für eine soziale Bildung, in der die Kapitalklassen dominieren, aber nicht ausschließlich sind. Für diese Denker sind die Kapital-Klassen-Prozesse einfach diejenigen, in denen überschüssige Arbeit die Form eines überschüssigen Werts ist, die uns als Kapital anwendet; andere Tendenzen für die Nutzung der Arbeitskraft bestehen jedoch gleichzeitig in bestehenden Gesellschaften, in denen die Kapital- und Kapitalkapitalprozesse vorherrschen. Andere verstorbene Marxian-Anwender weisen jedoch darauf hin, dass eine soziale Bildung insgesamt als Kapitalgeber eingestuft werden kann, wenn der Kapitalismus derart ist, durch den ein Überschuss gewonnen wird, auch wenn dieser Überschuss nicht von der Kapitalwirtschaft getragen wird, wenn eine absolute Mehrheit der Bevölkerung an nichtkapitalistischen Wirtschaftstätigkeiten beteiligt ist. In Grenzen zu Capital (1982) skizziert David Johnson einen überfälligen, "spativen" Kapitalismus in Verbindung mit der räumlichen Vielfalt der Krisenbildung und -lösung. Austin nutzte die Krisentheorie von Marx, um sein Argument zu unterstützen, dass der Kapitalismus seine Fixpunkte haben muss, aber wir können nicht vorhersagen, was umgesetzt wird, oder in welcher Form. Seine Arbeit an den Verträgen über die Kapitalanhäufung und die internationalen Bewegungen von Kapitalgebern der Produktion und der Geldströme war einflussreich. Laut den Bedingungen für volatile und geografisch uneinheitliche EntwicklungSociologen wie Ulrich Beck envisionierte die Gesellschaft des Risikos als neuer kultureller Wert, der in globalisierten Volkswirtschaften zu einem Rohstoffwechsel kam. In dieser Theorie wurde vorgeschlagen, dass Katastrophen und Kapitalwirtschaft unweigerlich geflohen sind. Katastrophen ermöglichen die Einführung von wirtschaftlichen Programmen, die ansonsten abgelehnt würden, sowie die D. der Klassenstruktur in der Produktion. Religion Viele Religionen kritisierten oder ablehnen bestimmte Elemente des Kapitalismus. Klassische Judentum, das Christentum und der Islam verbieten Geld zu Zinsen, obwohl alternative Bankenmethoden entwickelt wurden. Manche Christen kritisierten den Kapitalismus für seine materiellistischen Aspekte und ihre Unfähigkeit, dem Wohl aller Menschen Rechnung zu tragen. Viele der Parables von Jesus haben wirtschaftliche Bedenken: Landwirtschaft, Schafen, in Schulden, harter Arbeit, sind von Festen und Häusern des Reichtums ausgeschlossen und haben Auswirkungen auf Wohlstand und Stromverteilung. Katholische Wissenschaftler und Geisteswissenschaftler haben oft den Kapitalismus kritisiert, weil der Entzug des Wahlrechts der Armen, oft die Förderung des Distributismus als Alternative. In seinem 84-seitigen apostolischen Exhortation Evangelii gaudium bezeichnete der katholische Papst Francis den unbeschränkten Kapitalismus als "ein neues tyranny" und rief die führenden Politiker der Welt zur Bekämpfung von Armut und Ungleichheit auf: Manche Menschen verteidigen weiterhin schwierige Abwärtstheorien, die davon ausgehen, dass das Wirtschaftswachstum, das durch einen freien Markt gefördert wird, zwangsläufig zu mehr Gerechtigkeit und Integration in der Welt führen wird. In dieser Stellungnahme, die nie durch die Fakten bestätigt wurde, ist ein Roh- und naives Vertrauen in die gute wirtschaftliche Macht der Menschen und in die bulanten Arbeiten des herrschenden Wirtschaftssystems Ausdruck. Inzwischen warten die ausgeschlossenen noch. Die katholische Kirche verbietet unsury. Wie von Papal enzyklals Rerum Novarum und Quadragesimo Anno etabliert, unterstützt die katholische soziale Lehre in erster Linie nicht, weil sie als Teil des Liberalismus und zweitens durch seine Natur gilt, die gegen soziale Gerechtigkeit verstößt. Im Jahr 2013 sagte Papst Francis, dass mehr Beschränkungen auf dem freien Markt erforderlich seien, weil die Diktatur des globalen Finanzsystems und das „Geldwirtschaft“ die Menschen verirrt haben. In seinem enzyklal Laudato si verurteilte Papst Francis die Rolle des Kapitalismus bei der Förderung des Klimawandels. Islam verbietet Geld zu Zinsen, den Betriebsmodus der Kapitalfinanzierung, obwohl die islamischen Banken alternative Methoden entwickelt haben, um Gewinne in Transaktionen zu erzielen, die traditionell mit Interesse geordnet sind. Sozialismusdemokraten argumentieren, dass die Anhäufung von Kapital durch externe Faktoren verursacht, die kostspielige Korrekturmaßnahmen erfordern. Sie weisen auch darauf hin, dass dieser Prozess verbraucherstarke Industrien und Praktiken schafft, die nur eine ausreichende Nachfrage nach Produkten erzeugen, die zu einem Gewinn verkauft werden sollen (wie z.B. eine hohe Druckwerbung), was zu einer eher wirtschaftlichen Nachfrage führt. Sozialdemokraten argumentieren, dass der Kapitalismus aus irrationaler Aktivität besteht, wie z.B. der Kauf von Rohstoffen nur zu einem späteren Zeitpunkt, wenn der Preis (bekannt als Spekulation) und nicht zum Konsum. Daher ist eine häufig von den Sozialisten geäußerte Kritik, dass Gelder oder Kapitalakkumulierung nicht der Nachfrage (die Produktion von Verwendungswerten) entspricht. Das grundlegende Kriterium für die Wirtschaftstätigkeit im Kapitalismus ist die Anhäufung des Kapitals zur Reinvestition in der Produktion. In diesem Sinne wird die Entwicklung neuer, nicht produktiver Industrien vorangetrieben, die keinen Nutzen erzeugen und nur existieren, um den Anhäufungsprozess zu halten. Beispiel für eine nichtproduktive Industrie ist die Finanzbranche, die zur Bildung von Wirtschaftsblasen beiträgt. Sozialdemokraten sind der Ansicht, dass die Privatbesitzbeziehungen das Potenzial der produktiven Kräfte in der Wirtschaft beschränken. Laut sozialistischen Faktoren wird das Privateigentum überholt, wenn es sich auf zentralisierte, sozialisierte Institutionen konzentriert, die auf die private Abzugsfähigkeit der Einnahmen (aber auf der Grundlage der kooperativen Arbeit und der internen Planung der Betriebsmittelzuweisungen) basieren, bis die Rolle des Kapitalgebers entlassen wird. Kein Bedarf an Kapitalakkumulierung und einer Klasse von Eigentümern wird das private Eigentum der Produktionsmittel als veraltete Form der Wirtschaftsorganisation wahrgenommen, die durch eine freie Vereinigung von Personen ersetzt werden sollte, die auf der Grundlage öffentlicher oder gemeinsamer Eigenverantwortung dieser sozialisierten Vermögenswerte beruht.Privates Eigentum stellt Planungsengpässe auf, was zu unkoordinierten wirtschaftlichen Entscheidungen führt, die zu Unternehmensschwankungen, Arbeitslosigkeit und einem enormen Abfall der Materialressourcen während der Überproduktion führen. übermäßige Unterschiede bei der Einkommensverteilung führen zu sozialer Instabilität und erfordern kostspielige Korrekturmaßnahmen in Form einer Umverteilungsbesteuerung. Dies führt zu hohen Verwaltungskosten und schwächt den Anreiz, zu arbeiten, die Ungewißheit zu fordern und die Wahrscheinlichkeit der Steuerhinterziehung (die Korrekturmaßnahmen) zu erhöhen und gleichzeitig die Gesamteffizienz der Marktwirtschaft zu verringern. Diese Korrekturmaßnahmen beschränken das Anreizsystem des Marktes durch die Bereitstellung von Dingen wie Mindestlöhne, Arbeitslosenversicherung, Steuerbemessung von Gewinnen und die Reduzierung der Reserven von Arbeit, was zu geringeren Anreizen für Kapitalgeber für mehr Produktion führt. Wesentlich sind die Sozialpolitiken das Anreizsystem des Kapitalismus und sind somit langfristig nicht nachhaltig. Marschall argumentiert, dass die Einführung eines sozialistischen Produktionsmodus der einzige Weg ist, um diese Mängel zu überwinden. Sozialdemokraten und insbesondere Marxische Sozialisten weisen darauf hin, dass der inhärente Interessenkonflikt zwischen der Arbeitsklasse und dem Kapital eine optimale Nutzung der verfügbaren Humanressourcen verhindern und zu widersprüchlichen Interessengruppen (Unternehmen und Unternehmen) führt, die den Staat auf Kosten der gesamtwirtschaftlichen Effizienz beeinflussen wollen. Frühdemokraten (utopische Sozialisten und senegalesische Sozialisten) kritisierten den Kapitalismus für die Konzentration von Macht und Wohlstand innerhalb eines kleinen Teils der Gesellschaft, die die verfügbaren Technologien und Ressourcen nicht im Interesse der Öffentlichkeit nutzen. Rassismus Laut Immanuel Wallerstein ist der institutionelle Rassismus "eine der wichtigsten Säulen" des Kapitalsystems und dient als "die ideologische Begründung für die hierarchisierung der Arbeitskraft und deren sehr ungleiche Verteilung der Belohnung". Themen Demokratie und Freiheit Economist Branko Horvat erklärten, dass ['I]t nun bekannt ist, dass die Kapital-, Beschäftigungs- und Machtkonzentration der Kapitalgeber führt. Es ist etwas weniger bekannt, dass es zur fast vollständigen Zerstörung der Wirtschaftsfreiheit führt. Kritiker argumentieren, dass der Kapitalismus zu einem erheblichen Verlust der politischen, demokratischen und wirtschaftlichen Macht für die große Mehrheit der weltweiten Menschen führt. Grund hierfür sind sie der Ansicht, dass der Kapitalismus in den Händen einer relativ kleinen Minderheit der weltweiten menschlichen Bevölkerung (die Elite oder die Power Elite) sehr große und wachsende Wohlstands- und Einkommensungleichheiten zwischen der Elite und der Mehrheit der Bevölkerung schafft."Corporate Kapitalismus und "inverteder totalitärenismus" sind Begriffe, die von den genannten Aktivisten und Kritikern des Kapitalismus verwendet werden, um einen Kapitalmarkt zu beschreiben – und die Gesellschaft, die von der beherrschenden Stellung der großen Gesellschaft getragen wird, die für den sozialen Wohlstand erforderlich ist. Corporate Kapitalismus wurde kritisiert für den Umfang von Macht und Einfluss von Unternehmen und großen Interessengruppen über die Regierungspolitik, einschließlich der Politik der Regulierungsbehörden und der Einflussnahme politischer Kampagnen. Viele soziale Wissenschaftler haben Unternehmen kritisiert, die im Interesse der Menschen nicht tätig sind; sie behaupten, dass große Unternehmen die Grundsätze der Demokratie umgehen, die die gleichen Beziehungen zwischen allen Menschen in einer Gesellschaft übernehmen. Als Teil der politischen Führung wirken sich Aktivisten gegen die Unternehmenskraft aus und beeinflussen die Arbeit auf eine verringerte Einkommenslücke und eine verbesserte wirtschaftliche Gerechtigkeit. Der Anstieg der multinationalen Großkonzerne war ein Thema der oben genannten Wissenschaftler, Intellektuelle und Aktivisten, die das große Unternehmen als führendes Unternehmen für tiefgreifende, strukturelle Erosion dieser grundlegenden Menschenrechte und bürgerlichen Rechte als gerechter Wohlstand und Einkommensverteilung betrachten, eine gerechte demokratische und sozio-ökonomische Vertretung und viele andere Menschenrechte und Bedürfnisse. Man hat darauf hingewiesen, dass große Unternehmen nach Ansicht der großen Unternehmen fälschliche Bedürfnisse in Verbrauchern und – sie behaupteten – eine lange Geschichte der Einmischung und Verfälschung der Politiken der Staaten von souveränen Staaten durch eine hochpreisige legale Lobbying und andere fast immer legale, mächtige Formen der Einflussvergünstigung haben. Nachweise, die diese Überzeugung unterstützen, umfassen invasive Werbung (wie Rechnungen, Fernsehwerbung, Spam, Telemarketing, kindergezielte Werbung und guerrilla Marketing), massive oder geheime politische Kampagnebeiträge der Unternehmen in sogenannten demokratischen Wahlen, corporatocracy, die revolvierende Tür zwischen Regierung und Unternehmen, die Revolvierung der Tür zwischen Regierung und Unternehmen, die ordnungsmäßige Erfassung, "too groß zu scheitern" (auch bekannt als "zu groß für die Gefängnisse"), massive Steuerzahler-provided Corporate bail, Sozialismus/competitionismus für die vielen anderen Geschichten, die Liebe und den Protektionismus. Anti-Unternehmens-Aktivisten weisen darauf hin, dass große Konzerne nur für große Anteilseigner verantwortlich sind, Menschenrechtsfragen, soziale Gerechtigkeit, Umweltfragen und andere Themen von hoher Bedeutung für die unteren 99 % der weltweiten menschlichen Bevölkerung praktisch nicht berücksichtigt werden. US-amerikanischer politischer Philosoph Jodi Dean sagt, dass zeitgenössische Wirtschafts- und Finanzkatastrophen den Begriff zerkleinern, dass der Kapitalismus ein tragfähiges Wirtschaftssystem ist, und fügt hinzu, dass "die Wahrheit, dass Demokratie eine Kraft für wirtschaftliche Gerechtigkeit hat, da die US-Regierung die Billionen von US-Dollar an Banken und europäische Zentralbanken anstößt und soziale Programme abgebaut hat, um sich zu einemfloat zu bewegen." DavidSchweickart schrieb: "Ordinary people [in Kapitalgesellschaften] wird als kompetent genug angesehen, um ihre politischen Führer auszuwählen, aber nicht ihre Chefs. zeitgenössischer Kapitalismus feiert die Demokratie, weigert uns aber unsere demokratischen Rechte genau den Punkt, wo sie am unmittelbarsten und konkret eingesetzt werden könnten: an dem Ort, an dem wir die meisten aktiven und Warnstunden unseres Erwachsenenlebens verbringen. Thomas Jefferson, einer der Gründer der Vereinigten Staaten, sagte: „Ich hoffe, wir werden ... in seiner Geburt die Anristocracy unserer Geldunternehmen zerkleinern, die unsere Regierung bereits auf eine Prüfung der Stärke und der Übernahme der Gesetze unseres Landes drängen. Laut der Botschaft des Kongresses vom 29. April 1938 warnte Franklin D. Kanada, dass das Wachstum der privaten Macht zu Defscismus führen könnte, und erklärte, dass "die Freiheit einer Demokratie nicht sicher sei, wenn die Menschen das Wachstum der privaten Macht zu einem Punkt tolerieren, in dem sie stärker wird als ihr demokratischer Staat. Wesensgemäß ist dies ein faschistisches – die Eigenverantwortung einer einzelnen Regierung durch eine Gruppe oder durch eine andere Kontrolle der privaten Macht. Statistiken des Bureau of Internal Revenue zeigen die folgenden erstaunlichen Zahlen für 1935: "Eigenschaft von Unternehmensvermögen: Von allen Unternehmen, die von jedem Teil der Nation berichten, gehört ein Fünftel von 1 Prozent zu 52 Prozent der Vermögenswerte aller von ihnen. Kommissionspräsident D. Eisenhower kritisierte den Begriff der Grippe von Unternehmenskraft und De-facto-Rescismus und in seiner Ansprache von 1961 auf die Nation, wies darauf hin, dass "eine gewaltige militärische Niederlassung und eine große Rüstungsindustrie" in den Vereinigten Staaten von Amerika zu ersetzen seien, und betonte "die Notwendigkeit, in und zwischen nationalen Programmen ein Gleichgewicht zwischen Privatwirtschaft und öffentlichem Wirtschaft, Gleichgewicht zwischen Kosten und Hoffnung auf Vorteil zu wahren". In einer Debatte von 1986 über Sozialismus und Kapitalismus mit John Judis gegenüber Harry Binswanger und John Kinpaths sagte der Intellektuelle Christopher Hitchens: „... Kapitalismus als System hat zusammen mit und anlässlich des geförderten Föderalismus, Monarchie, Fascismus, Sklaverei, Sklaverei, Sklaverei, Apartheid und Entwicklung zusammengelegt. Es war auch der große Motor für Fortschritt, Entwicklung und Innovation in einigen wenigen Herzlandländern. Dies bedeutet, dass es ein System sein muss, das als System und nicht als Idee untersucht wird. Ihre Ansprüche, die Geldgeber der Freiheit zu sein, sind rein kontingent. Es ist gute Propaganda, aber es ist nicht sehr gute politische Wissenschaft.” Ausbeutung der Arbeitnehmer Kritiker des Kapitalismus hält das System als inhärent ausbeuterisch. In wirtschaftlicher Hinsicht ist die Ausbeutung oft mit der Enteignung von Arbeit für Gewinn verbunden und basiert auf der Version der Arbeitstheorie von Karl Marx. Die Werttheorie wurde von klassischen Wirtschaftswissenschaftlern wie David Ricardo und Adam Smith unterstützt, die glauben, dass "der Wert einer Ware von der relativen Arbeitsmenge abhängt, die für ihre Produktion erforderlich ist". In Das Kapital identifizierte Marx die Ware als Basiseinheit der Kapitalorganisation. Marx bezeichnete einen "gemeinsamen Nenner" zwischen Rohstoffen, insbesondere, dass die Waren das Arbeitsprodukt sind und mit einem Wechselkurs (d. h. dem Preis) in Zusammenhang stehen. Durch die Anwendung der Werttheorie der Arbeit sehen die Libyer einen Zusammenhang zwischen Arbeits- und Austauschwert, in dem die Ware je nach sozial notwendiger Arbeitszeit ausgetauscht wird. Aufgrund der produktiven Kräfte der Industrieorganisation werden die Arbeitnehmer jedoch im Laufe des Arbeitstages als mehr Austauschwert gesehen als die Kosten ihres Überlebens (Lebensmittel, Unterkünfte, Kleidung und so). Marschall argumentiert, dass die Kapitalgeber für diese Kosten des Überlebens zahlen können, während sie die überschüssige Arbeit (d. h. einen Überschusswert) entziehen. Marschall argumentierte weiter, dass der Erwerb von Arbeit aufgrund wirtschaftlicher Ungleichheit nicht unter freien Bedingungen erfolgen kann. Da die Kapitalgeber die Produktionsmittel (z.B. Fabriken, Unternehmen, Maschinen und damit auch die Arbeitnehmerkontrollen nur ihre Arbeit kontrollieren) kontrollieren, ist der Arbeitnehmer natürlich verpflichtet, ihre Arbeit zu nutzen. Kritiker argumentieren, dass die Nutzung auch dann erfolgt, wenn die Ausnutzungsgenehmigungen genutzt werden, da die Definition der Verwertung unabhängig von der Einwilligung ist. Wesentlich müssen die Arbeitnehmer ihre Arbeit ausnutzen oder sich verschärfen. Da ein gewisser Grad an Arbeitslosigkeit in modernen Volkswirtschaften typisch ist, vertritt die Kommission die Auffassung, dass die Löhne in freien Marktsystemen natürlich rückläufig sind. Selbst wenn ein Arbeitnehmer seine Löhne verletzt, sind die Kapitalisten in der Lage, eine Person aus der Reserve von Arbeitskräften zu finden, die verzweifelter ist. Der Akt (oder die Bedrohung) des Auffallens ist historisch eine organisierte Maßnahme, um die Arbeit von Kapitalgebern zu erhalten, ohne Angst vor Individualverlagerung. Manche Kritiker des Kapitalismus, die die Notwendigkeit des Gewerkschaftsismus anerkennen, glauben, dass Gewerkschaften einfach ein bereits ausbeuterisches System reformieren und das System der Ausbeutung intakt halten. Lysander Spooner argumentierte, dass "allerstes alles aus dem Kapital und der Arbeit anderer Männer als diejenigen, die sie realisieren. Man könnte in der Tat selten auf allen von einer Person gemacht werden, außer durch sein sponginges Kapital und Arbeit anderer. Manche Arbeiter und Wissenschaftler haben argumentiert, dass unfreiwillige Arbeit – von Sklaven, unentdeckten Beamten, Gefangenen oder anderen Zwangsleuten – mit den Kapitalbeziehungen vereinbar ist. Tom Brass argumentierte, dass unfreiwillige Arbeit für Kapital annehmbar sei. Seinetorian Greg Grandin argumentiert, dass der Kapitalismus seine Wurzeln in der Sklaverei hat, und erklärt, dass ["w]hener über die Revolution des Atlantiks sprechen, sprechen sie über den Kapitalismus. Wenn sie über den Kapitalismus sprechen, sprechen sie über Sklaverei." Manche Historiker, darunter Edward E. Baptist und Sven Beckert, behaupten, dass Sklaverei ein integraler Bestandteil der gewalttätigen Entwicklung des amerikanischen und des globalen Kapitalismus ist. Der slowenische kongolesische Philosoph Slavoj Žižekek stellt fest, dass die neue Ära des globalen Kapitalismus in neuen Formen der zeitgenössischen Sklaverei verankert ist, darunter Wanderarbeitnehmer, die grundlegende bürgerliche Rechte auf der arabischen Halbinsel, die Gesamtkontrolle der Arbeitnehmer in asiatischen Schweißshops und die Verwendung von Zwangsarbeit bei der Nutzung natürlicher Ressourcen in Zentralafrika. Wissenschaftler wie Howard Gardner haben vorgeschlagen, Obergrenzen für den individuellen Wohlstand zu erlassen, wie "eine Lösung, die die Welt besser machen würde". Königsmann Richard D. Wolff weist darauf hin, dass die Kapitalwirtschaft die Gewinne und die Kapitalakkumulierung über die sozialen Bedürfnisse der Gemeinschaften bevorzugt und dass die Kapitalgesellschaften selten die Arbeitnehmer in den Grundentscheidungen des Unternehmens umfassen. Imperialismus und politische Unterdrückung Kritiker des Kapitalismus (z.B. John Bellamy Foster und Robert W. McChesney) weisen darauf hin, dass das System nicht nur für wirtschaftliche Ausbeutung, sondern auch für Imperialisten, pädagogische und antirevolutionäre Kriege und Unterdrückung von Arbeitnehmern und Gewerkschaftern verantwortlich ist. Kurz vor Beginn des 20. Jahrhunderts schrieb Vladimir Lenin, dass die staatliche Nutzung militärischer Macht zur Verteidigung von Kapitalinteressen im Ausland eine unvermeidliche Ergänzung des Monopolismus sei. Er argumentierte, der Kapitalismus braucht Imperialismus zu überleben. Laut Lenin hat der Export von Finanzkapital die Ausfuhr von Rohstoffen überholt, das Bank- und Industriekapital zusammengelegt, um große finanzielle Kartelle und Trusts zu bilden, in denen Produktion und Vertrieb sehr zentralisiert sind, und Monopolisten beeinflussten die staatliche Politik, um die Welt in Interessenbereichen zu wagen. Diese Trends führten dazu, dass die Staaten ihre Kapitalbeteiligungen im Ausland durch militärische Macht verteidigen. Sociologen David Nibert vertritt die Auffassung, dass der Kapitalismus "einmal so gewalttätig und oppressiv sei wie die sozialen Systeme, die von den alten Aristocrats dominierten,", fügte er hinzu: "ein zusätzliches und bedeutungsvolles Peril - die Notwendigkeit eines kontinuierlichen Wachstums und Expansions. Nibert weist als Beispiel darauf hin, dass Millionen von buffalo auf die Great Times und die Subjugation und Ausweisung der indigenen Bevölkerung im 19. Jahrhundert zum Zwecke der Expansion von Laufoperationen und der Tierhaltung zum Zwecke des Gewinns in den USA getötet werden. Kapitalismus und Kapitalkapitalregierungen wurden auch wegen des unvermeidlichen Ungleichbehandlungsmerkmals des Wirtschaftswachstums als oligarchic kritisiert. Der in der Dwight D. Eisenhower-Präsidiumskarte erwähnte militärisch-industrielle Komplex spielt im amerikanischen Kapitalsystem eine wichtige Rolle. Man kann eine der treibenden Kräfte der amerikanischen Militärsm und der Intervention im Ausland sein. Die Vereinigten Staaten haben Militärkräfte eingesetzt und ermutigt, den staatlichen Terrorismus und Massengewalt zu entschärfen, den neoliberalen Kapitalismus im Global South zu entschärfen, die Interessen der US-Wirtschaftsligen zu schützen und jegliche mögliche Widerstandskraft gegen diese Entvölkerung, insbesondere während des Kalten Krieges, mit bedeutenden Fällen Brasilien, Chile und Indonesien, zu zerkleinern. Effizienz, Reizbarkeit und Unvorhersehbarkeit Manche Gegner kritisierten die Ineffizienz des Kapitalismus. Sie weisen darauf hin, dass der Übergang von der vorindustriellen Wiederverwendung und der Thiriftsfähigkeit vor dem Kapitalismus zu einer verbraucherbasierten Wirtschaft verlagert wird, die Fertigmaterialien fördert. Es wird argumentiert, dass eine Sanitärindustrie unter dem Kapitalismus entstanden ist, die als Tsunwertlose gilt – ein signifikanter Bruch der Vergangenheit, wenn viel Abfall verwendet und fast unbegrenzt wiederverwendet wurde. Kritiker sagen, der Kapitalismus hat ein gewinnorientiertes System geschaffen, das auf möglichst vielen Produkten basiert. Kritiker beziehen sich auf den gebrauchsfertigen Trend zu einem wachsenden Müllproblem, bei dem täglich 4,5 Pfunde pro Person erzeugt werden (gegenüber 2,7 Pfund im Jahr 1960). Anti-Kapitalgruppen mit Schwerpunkt auf der Erhaltung sind Öko-Sozialisten und Sozialökologen. Geplante Obsoleszenz wurde als unablässiges Verhalten im Kapitalismus kritisiert. Durch die Konzipierung von Produkten, die schneller als nötig sind, wird der neue Verbrauch erzeugt. Dies würde den Unternehmen zugute kommen, indem sie den Verkauf erhöhen und gleichzeitig übermäßige Abfälle verursachen. Ein bekanntes Beispiel ist die Gebühr, die Apple nach 18 Monaten sein iPhone entworfen hat. Kritiker sehen geplante Obsoleszenz als Abfall und eine ineffiziente Nutzung der Ressourcen. Andere Autoren wie etwa Jamie Klein haben die Markenmarketing kritisiert, um mehr Gewicht auf den Namen des Unternehmens als auf den Herstellungsprodukten zu legen. Manche Ökonomen, vor allem die Marxischen Ökonomen, weisen darauf hin, dass das System der ständigen Kapitalakkumulierung zu irrationalen Ergebnissen führt und dass eine Fehlallokation der Ressourcen als Industrien und Arbeitsplätze geschaffen werden, um Geld gegen tatsächliche Anforderungen und Bedürfnisse zu leisten. Marktversagen ist ein Begriff, der von Wirtschaftswissenschaftlern verwendet wird, um die Bedingung zu beschreiben, wo die Verteilung von Waren und Dienstleistungen durch einen Markt nicht effizient ist. Physikalischer Ökonom Paul Krugman ist der Ansicht, dass das Szenario, in dem die Selbstbeteiligung von Einzelpersonen zu schlechten Ergebnissen für die Gesellschaft insgesamt führt. John Maynard Keynes bevorzugt wirtschaftliche Intervention der Regierung auf freie Märkte. Manche glauben, dass die fehlende perfekte Information und der perfekte Wettbewerb auf einem freien Markt Grund für staatliche Eingriffe sind. Andere sehen bestimmte einzigartige Probleme mit einem freien Markt, darunter: Monopole, Monopole, Monopsonies, Insiderhandel und Preiszugänge. Inequality Critics argumentiert, dass der Kapitalismus mit der unlauteren Verteilung von Wohlstand und Macht verbunden ist; eine Tendenz zu Marktmonopol oder Oligopol (und Regierung von Oligarchy); Imperialismus, Gegenrevolutionskriegen und verschiedenen Formen der wirtschaftlichen und kulturellen Ausbeutung; Unterdrückung von Arbeitnehmern und Gewerkschaftern und Phänomenen wie soziale Entfremdung, wirtschaftliche Ungleichheit, Arbeitslosigkeit und wirtschaftliche Instabilität. Kritiker haben argumentiert, dass es eine inhärente Tendenz zu oligopolistischen Strukturen gibt, wenn Laissez-faire mit dem Kapital des Kapitals kombiniert wird. Kapitalismus wird von vielen Sozialdemokraten als irrational angesehen, da die Produktion und die Richtung der Wirtschaft unplanmäßig sind, so dass viele Unstimmigkeiten und interne Widersprüche geschaffen werden und somit durch die öffentliche Ordnung kontrolliert werden sollten. Vladimir Lenin argumentierte Anfang des 20. Jahrhunderts, dass die staatliche Nutzung militärischer Macht zur Verteidigung von Kapitalbeteiligungen im Ausland eine unvermeidliche Ergänzung des Monopolismus sei. In einem Brief von 1965 an Carlos Quijano, Redakteur von Marcha, eine wöchentliche Zeitung in Montevideo, Uruguay, Che Guevara, schrieb: Die Gesetze des Kapitalismus, die blind sind und für gewöhnliche Menschen unsichtbar sind, wirken auf den Einzelnen, ohne dass er sich dessen bewusst ist. Man sieht nur die große Zahl eines scheinbar unendlichen Horizonts vor. Dies ist, wie es von Kapital Propagandisten, die sich weigern, eine Lehre aus dem Beispiel von Rockefellerw zu ziehen, unabhängig davon, ob sie wahr ist oder nicht. Die Höhe der Armut und des Leidens, die für ein BP erforderlich sind, und die Menge der Depravität, die in der Anhäufung einer solchen Größenordnung erforderlich ist, sind aus dem Bild herausgestellt, und es ist nicht immer möglich, dass die populären Kräfte dies klar aussetzen. . Es ist ein Wettbewerb zwischen Wölfen. Eines kann nur zu den Kosten des Ausfalls anderer gewinnen. Ein moderner Kritiker des Kapitalismus ist Ravi Batra, der sich auf Ungleichheit als Quelle der Demiserisierung, aber auch auf Systemausfälle konzentriert. Batra sprach das Konzept "Anteil des Reichtums an reichsten 1%" als Indikator der Ungleichheit und ein wichtiger Determinant von Depressionen in den 80er Jahren. In den Vereinigten Staaten liegen die Gewinne und der Wohlstand der Haushalte in den oberen 1 Prozent der entsprechenden Verteilungen bei 21 Prozent (2006) bzw. bei 37 Prozent (2009). Kritiker, wie Ravi Batra, argumentieren, dass das Kapitalsystem innehat, um diejenigen, die bereits mehr Ressourcen haben, zu unterstützen. Die Ungleichheit kann durch die Erbschafts- und Wirtschaftspolitik verstärkt werden. Rich Menschen sind in der Lage, ihren Kindern ein besseres Bildungs- und Erbgut zu geben und große Unterschiede zwischen Menschen zu schaffen oder zu vergrößern, die in der Lage sind, ihre Fähigkeiten oder Anstrengungen nicht voneinander zu unterscheiden. Eine Studie zeigt, dass in den Vereinigten Staaten bereits 43,35% der Menschen in der Liste „400 reichste Menschen“ an der Geburt ausreichend waren.In einer weiteren Studie wurde darauf hingewiesen, dass in den Vereinigten Staaten Wohlstand, Rasse und Schulbildung für die Erbschaft des wirtschaftlichen Status von Bedeutung sind, dass aber das MIC keinen wichtigen Beitrag leistet und dass die genetische Übertragung von MIC noch weniger wichtig ist. Batra hat argumentiert, dass die Steuer- und Sozialleistungsvorschriften in den Vereinigten Staaten, da der Ratsvorsitz in den USA stark zu Ungleichheiten und wirtschaftlichen Problemen beigetragen hat und aufgehoben werden sollte. Marktinstabilitäts-Kriterien des Kapitalismus, insbesondere der Libyer, erkennen Marktinstabilität als ständiges Merkmal der Kapitalwirtschaft an. Man glaubte, dass das ungeplante und Explosivwachstum des Kapitalismus nicht reibungslos geschieht, sondern durch eine Überproduktion unterbrochen wird, in der Stagnation oder Rückgang auftreten (d.h. Rezessionen). In Anbetracht der Marschisten sind mehrere Widersprüche im Kapitalmodus (d. h. im freien Markt) und der sozialisierten Produktion im Bereich der Arbeit (d.h. der Industrieismus) vorhanden. Man wies im kommunistischen Manifest darauf hin, was sie als eine einzigartige Kapitaladäquanz und Armut gesehen haben: "Society stellt sich plötzlich wieder in einen Zustand der gegenwärtigen Barbarismus. Warum? Da es zu viel Zivilisation gibt, zu viel Mittel der Subsistenz, zu viel Industrie, zu viel Handel.“ Manche Wissenschaftler verschulden die Finanzkrise von 2007 bis 2008 über das neoliberale Kapitalmodell. Nach der Bankenkrise von 2007 berichtete Alan Greenspan, Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliger Vorsitzender der Federal Reserve, am 23. Oktober 2008 dem US-Kongress, dass ['t] das moderne Risikomanagement- Paradigma, das seit Jahrzehnten läuft. Im Sommer des letzten Jahres kam der ganze Intellektuelle jedoch zu dem Schluss, dass "Ich habe einen Fehler gemacht, dass die Interessen der Organisationen, insbesondere Banken und andere, so dass sie am besten in der Lage waren, ihre eigenen Aktionäre und ihre Beteiligung an Unternehmen zu schützen. Eigentum Pierre-Pierre HARhon und Friedrich Engels argumentieren, dass der freie Markt nicht unbedingt frei ist, sondern auf diejenigen, die bereits privates Eigentum besitzen. Sie sind der Ansicht, dass die Vorschriften von Kapitalgebern, einschließlich der Durchsetzung des privaten Eigentums an Land und ausschließlichen Rechten an natürlichen Ressourcen, ungerechtfertigt über das hinausgehen, was von allen gehalten werden sollte, und diejenigen, die ohne privates Eigentum sind, ihre Arbeit an Kapitalgebern und Vermietern auf dem Markt zu verkaufen, die für letztere günstig sind, damit die Arbeitnehmer niedrigere Löhne zum Überleben akzeptieren. In seiner Kritik an dem Kapitalismus glaubte Markhon, dass der Schwerpunkt auf Privateigentum das Problem darstellt. Er argumentierte, dass das Eigentum der Diebstahl sei, dass privates Eigentum zu Despotismus führt: "Die Immobilien erzeugen zwangsläufig den Depotismus – die Regierung der Kaskation, die libidinöse Freude. Das ist so klar, wie wichtig es ist, dass man von ihm überzeugt werden muss, dass man sich aber daran erinnern muss, was es ist, und was passiert. Eigentum ist das Recht auf Nutzung und Missbrauch. Viele linken Anarchisten, wie z.B. anarchische kommunistische, glauben, dass sie das Kapital des Kapitals durch ein System ersetzen, in dem die Menschen Anspruch auf persönliche Nutzung geltend machen können und behaupten, dass ["Private] Eigentum die beherrschende Stellung eines Einzelnen oder eine Koalition von Einzelpersonen ist; es ist nicht der Anspruch von Personen oder Personen auf die Nutzung von Dingen" und "das ist unsuf, eine sehr andere Sache. Eigentum bedeutet das Monopol des Reichtums, das Recht, andere zu verhindern, ob der Eigentümer es braucht oder nicht. Mutualisten und einige Anarchisten unterstützen Märkte und privates Eigentum, aber nicht in ihrer jetzigen Form. Sie argumentieren, dass bestimmte Aspekte des modernen Kapitalismus gegen die Fähigkeit von Personen, in Ermangelung von Kokscion zu handeln, verstoßen. Mutualisten unterstützen Märkte und privates Eigentum im Arbeitsprodukt, aber nur wenn diese Märkte garantieren, dass die Arbeitnehmer selbst den Wert ihrer Arbeit erkennen. In jüngster Zeit haben die meisten Volkswirtschaften die Rechte an Privateigentum erweitert, um beispielsweise Patente und Urheberrechte einzubeziehen. Kritiker sehen diese so genannten Rechte an geistigem Eigentum als Miteinander gegen diejenigen mit wenigen Ressourcen. Sie argumentieren, dass solche Vorschriften den Austausch von Ideen behindern und das Verhalten von nichtproduktiven Mieten fördern, von denen beide einen tödlichen Verlust auf der Wirtschaft darstellen und eine verbotene Markteintrittsschranke schaffen. Nicht alle Prokapitalisten unterstützen das Konzept der Urheberrechte, aber diejenigen, die argumentieren, dass Entschädigung für den Urheber als Anreiz notwendig ist. Umweltverträglichkeit Viele Aspekte des Kapitalismus sind von der weltweiten Globalisierung betroffen, die in erster Linie gegen den Unternehmenskapitalismus steht. Umweltschützer haben argumentiert, dass der Kapitalismus kontinuierliches Wirtschaftswachstum erfordert und dass er unweigerlich die finitären natürlichen Ressourcen der Erde abbauen und Massenvernichtungswaffen von Tier- und Pflanzenleben verursachen wird. Solche Kritiker argumentieren, dass zwar Neoliberalismus, das ideologische Rückgrat des zeitgenössischen globalisierten Kapitalismus, den weltweiten Handel tatsächlich gesteigert hat, aber auch traditionelle Lebensweisen zerstört, verschärfete Ungleichheiten, erhöhte globale Armut und dass Umweltindikatoren seit Ende der siebziger Jahre eine massive Umweltzerstörung erkennen. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass der Ansatz der Kapitalgeber für die Umweltwirtschaft die Erhaltung natürlicher Ressourcen nicht berücksichtigt und dass der Kapitalismus drei ökologische Probleme verursacht: Wachstum, Technologie und Konsum. Das Wachstumsproblem führt aus der Art des Kapitalismus, da es sich um die Kapitalakkumulierung konzentriert. Die Innovation neuer Technologien wirkt sich auf die Zukunft der Umwelt aus, da sie als Kapitalinstrument dienen, in dem Umwelttechnologien zum Ausbau des Systems führen können. Konsum konzentriert sich auf die Kapitalakkumulierung von Rohstoffen und vernachlässigt den Produktionswert. Einer der wichtigsten modernen Kritik an der Nachhaltigkeit des Kapitalismus ist die sogenannten Rohstoffketten oder Produktions-/Verbrauchsteuerketten. Diese Begriffe beziehen sich auf das Netz der Übertragung von Materialien und Rohstoffen, das derzeit Teil des globalen Kapitalsystems ist. Beispiele sind hochtechnologische Rohstoffe, die in Ländern mit niedrigem durchschnittlichen Löhnen von multinationalen Unternehmen hergestellt werden und anschließend in weiten Einkommensländern verkauft werden; Materialien und Ressourcen, die in einigen Ländern gesammelt werden, in Fertigerzeugnisse umgewandelt und in anderen als Waren verkauft werden; und Länder, die sich gegenseitig mit denselben Waren austauschen, um die Wahl der Verbraucher zu treffen (z.B. Europa exportieren und Importwagen aus den Vereinigten Staaten). Laut Kritikern sind solche Prozesse, von denen alle Schadstoffe und Ressourcenverschwendung erzeugen, integraler Bestandteil des Funktionierens des Kapitalismus (d.h. seines Stoffwechsels). Kritiker weisen darauf hin, dass die statistischen Methoden, die bei der Berechnung des ökologischen Fußabdrucks verwendet werden, kritisiert wurden, und einige finden das gesamte Konzept der Zählung, wie viel Land verwendet werden soll, und dass es nichts inhärente negative Auswirkungen auf die Nutzung von mehr Land gibt, um den Lebensstandard zu verbessern (Einführung des inhärenten Werts der Natur). Viele Umweltisten haben lange argumentiert, dass die wirklichen Gefahren auf die aktuellen sozialen Institutionen der Welt zurückzuführen sind, die den umweltverträglichen Konsum und die Produktion fördern. Unter dem, was sie den "Grow oder die Ernährung"-Zusatz des Kapitalismus fordern, sagen sie, dass es wenig Grund gibt, gefährliche Konsum- und Produktionspraktiken rechtzeitig zu ändern. Sie behaupten auch, dass die Märkte und Staaten ihre Füße in materiellen Umweltreformen ungleichmäßig bremsen und sich nicht zögerlich für die Einführung lebensfähiger nachhaltiger Technologien einsetzen. Immanuel Wallerstein, der auf die Externalisierung der Kosten als "dirty geheim" des Kapitalismus verweist, behauptet, dass es Grenzen für die ökologische Reform gibt und dass die Kosten für das Geschäft in der Weltkapitalwirtschaft aufgrund der Abschwächung und Demokratisierung weiter steigen. Ein Team von finnischen Wissenschaftlern, die vom Generalsekretär der Vereinten Nationen zur Unterstützung des Global Sustainable Development Reports 2019 eingestellt wurden, bestätigt, dass der Kapitalismus, wie wir wissen, dass er moribund ist, vor allem weil er sich auf kurzfristige Gewinne konzentriert und nach den langfristigen Bedürfnissen der Menschen und der Umwelt, die einer nicht nachhaltigen Ausbeutung unterworfen sind, nicht nachprüft. In ihrem Bericht geht es darum, viele scheinbar unparate zeitgenössische Krisen mit diesem System zu verbinden, darunter Umweltfaktoren wie die globale Erwärmung und die beschleunigten Artensterben sowie gesellschaftliche Faktoren wie zunehmende wirtschaftliche Ungleichheit, Arbeitslosigkeit, schleppendes Wirtschaftswachstum, steigende Schuldenstände und unpuissantige Regierungen, die diese Probleme nicht bewältigen können. Die Wissenschaftler sagen ein neues Wirtschaftsmodell, das sich auf Nachhaltigkeit und Effizienz und nicht auf Gewinn und Wachstum konzentriert, wird benötigt, da jahrzehntelanges robustes Wirtschaftswachstum, das durch reichliche Ressourcen und billige Energie angetrieben wird, schnell zu einem Ende kommt. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass der Anstieg des Kapitalismus, der sich aus dem europäischen Imperialismus und dem Kolonialismus des 15. und 16. Jahrhunderts entwickelt hat, die Entstehung der antihroporonischen Epoche darstellt, in der Menschen mit erheblichen und meist negativen Auswirkungen auf das Erdsystem begonnen haben. Andere haben davor gewarnt, dass der moderne globale Kapitalismus " grundlegende Veränderungen" verlangt, um die schlimmsten Umweltauswirkungen zu mildern, einschließlich der "Erhöhung des ständigen Wirtschaftswachstums, der ordnungsgemäßen Preisauswägungen, eines schnellen Ausstiegs aus der Nutzung fossiler Brennstoffe, einer strikten Regulierung der Märkte und des Immobilienerwerbs, der Wiederbelebung der Unternehmenslobung und der Stärkung der Frauen. Gewinn Die Mehrheit der Kritikpunkte gegen das Gewinnmotiv konzentriert sich auf die Idee, dass die Gewinnmotivation die Selbstheit und Gied fördert, anstatt das öffentliche Gut zu bedienen oder unnötig einen Anstieg des Nettovermögens zu bewirken. Kritiker des Gewinnmotivs behaupten, dass Unternehmen Moral oder öffentliche Sicherheit bei der Ausübung von Gewinnen missachten. Freimarktökonomen widerspricht dem Gewinnmotiv, gekoppelt mit dem Wettbewerb, dem Endpreis eines Verbrauchs, anstatt ihn zu erhöhen. Sie argumentieren, dass Unternehmen mit einem guten Verkauf zu einem niedrigeren Preis und einem größeren Volumen als dem Wettbewerb profitieren. Ökonom Thomas Sowell verwendet Supermärkte als Beispiel, um diesen Punkt zu verdeutlichen: Es wurde geschätzt, dass ein Supermarkt einen eindeutigen Gewinn von rund einem Penny auf einem Dollar des Verkaufs macht. Kommt dies zu, erinnert daran, dass sie bei mehreren Bargeldregistern gleichzeitig und in vielen Fällen rund um die Uhr dafür sorgt, dass auf jedem Dollar ein Straftat entsteht. US-Wirtschaftswissenschaftler Fritz Friedman hat argumentiert, dass Gried und Eigeninteresse universelle menschliche Eigenschaften sind. Friedman erklärte in einer Episode der Phil Donahue Show von 1979: "Die Welt setzt ihre eigenen Interessen fort". Er wies weiter darauf hin, dass nur in den Kapitalländern, in denen Einzelpersonen ihre eigenen Interessen verfolgen können, Menschen von "Landwirtschaft" entweichen konnten. Vergleich zu Sklaverei ist seit langem im Vergleich zu Sklaverei. Infolgedessen wird der Satz "Blaue Sklaverei" häufig als Tor zur Lohnarbeit verwendet. In ähnlicher Weise befassten sich die Kommissare der Sklaverei mit den "komparativen Übeln der Slave Gesellschaft und der freien Gesellschaft", der Sklaverei an Human- und Sklaverei und der Sklaverei bis zur Hauptstadt" und sprachen sich dafür aus, dass die Lohn Sklaverei tatsächlich schlechter als Chattel Sklaverei war. Slavery apologen wie George Fitzhugh behaupteten, dass die Arbeitnehmer nur die Lohnarbeit mit der Zeit akzeptiert haben, da sie "familiärisiert und unattentive in die infizierte soziale Atmosphäre, die sie ständig inhale. Wissenschaftler haben die genaue Beziehung zwischen Lohn-, Sklaverei- und Kapitalismus, insbesondere für Antebellum Süd, erörtert. Ähnlichkeiten zwischen Lohnarbeit und Sklaverei wurden so früh wie Cicero in der alten Rom, wie in De Officiis, festgestellt. Mit der Erledigung der industriellen Revolution haben Denker wie Pierre-Pierre-Markhon und Karl Marx den Vergleich zwischen Lohn und Sklaverei im Zusammenhang mit einer Kritik an gesellschaftlichen Gütern, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt sind, während Luddites die durch Maschinen verursachte Entmenschung betonten. Vor dem US-Katastrophenkrieg sprachen die südlichen Verteidiger der afrikanischen Sklaverei das Konzept der Lohntruppe an, um die Bedingung ihrer Sklaven an Arbeiter im Norden zu vergleichen. Die Vereinigten Staaten haben die Sklaverei während des Bürgerkriegs abgeschafft, aber die Gewerkschaftsaktivisten haben den therapeutischen Nutzen festgestellt. Laut Lawrence Glickman, im Gildedalter "Bezuge in der Arbeitspresse, und es ist schwer, eine Rede eines Arbeitsführers ohne Wort zu finden." Laut Noam Chomsky geht die Analyse der psychologischen Auswirkungen der Lohn Sklaverei zurück in die Enlightenment-Zeit. In seinem 1791 Buch In Bezug auf die Grenzen des staatlichen Handelns erläuterte der liberale Denker Wilhelm von Humboldt, wie "Was immer nicht von einer freien Wahl des Mannes ausgehen oder nur das Ergebnis der Unterrichtung und Anleitung ist, nicht in seine Natur eindringt; er führt ihn nicht mit wirklich menschlichen Energien, sondern nur mit mechanischer Genauigkeit" und so, wenn der Arbeitnehmer unter externer Kontrolle arbeitet, "Wir können das, was er tut, aber das, was er ist, nicht. Sowohl die Milgram- als auch die Bachelor-Tests wurden in der psychologischen Studie über lohnbasierte Arbeitsbeziehungen als nützlich erachtet. Zusätzlich, wie je Humanologe David Graeber, die frühesten Arbeitsverträge, die wir wissen, waren tatsächlich Aufträge für die Vermietung von Chattel Sklaven (in der Regel würde der Eigentümer einen Teil des Geldes und des Sklavens erhalten), mit denen er seine Lebenshaltungskosten aufhält. Laut Graeber waren solche Vereinbarungen auch in New World Sklaverei recht üblich, sei es in den Vereinigten Staaten oder Brasilien.C L. R. James in The Black Jacobins, dass die meisten Techniken der menschlichen Organisation, die während der industriellen Revolution beschäftigt sind, zunächst auf der Sklaverei entwickelt wurden. Manche antikapitalistische Denker behaupten, dass die Elite die Lohn Sklaverei und eine geteilte Arbeitsgruppe durch ihren Einfluss auf die Medien- und Unterhaltungsbranche, Bildungseinrichtungen, ungerechtfertigte Gesetze, nationale und Unternehmens Propaganda, Druck und Anreize für die Internalisierung von Werten, die der Energiestruktur, staatlichen Gewalt, Angst vor Arbeitslosigkeit und einem historischen Erbe der Ausbeutung und Gewinnüberweisung im Rahmen früherer Systeme entsprechen, die die Entwicklung der Wirtschaftstheorie prägen. Adam Smith stellte fest, dass die Arbeitgeber oft gemeinsam versuchen, die Löhne niedrig zu halten: Interesse der Händler. in jedem bestimmten Bereich des Handels oder der Herstellung ist immer anders als die der Öffentlichkeit...[Diey] hat im Allgemeinen Interesse, die Öffentlichkeit zu täuschen und sogar zu unterdrücken... Wir hören selten, es wurde gesagt, dass die Kombinationen von Masters, obwohl häufig von denen der Arbeitsuchenden. Wer sich jedoch auf dieses Konto vorstellen möchte, dass die Masters selten miteinander kombiniert werden, ist als ignorant der Welt. Master sind immer und überall in einer Art von stillschweigender, aber beständiger und einheitlicher Kombination, um die Arbeitslöhne nicht über deren tatsächliche Rate zu erhöhen... Es ist jedoch nicht schwer zu sehen, was die beiden Parteien bei allen gewöhnlichen Anlässen den Vorteil im Streit haben und die andere in die Einhaltung ihrer Bedingungen bringen müssen. „Die Bürgerinnen und Bürger müssen nicht ein Mechaniker oder ein Söldnerleben (für ein solches Leben ist unmissverständlich und unumkehrbar) leben, oder müssen noch diejenigen, die im besten Zustand die Bürger des Bodens sein müssen (für Freizeit ist sowohl für die Weiterentwicklung der Leistung als auch für die aktive Teilnahme an der Politik erforderlich),“ oft als "alle bezahlten Arbeitsplätze nehmen und das Denken abbauen. Cicero schrieb in 44 BC, dass "vulgar die Mittel zur Lebensgrundlage aller stillgelegten Arbeitsmänner sind, die wir für bloße manuelle Arbeit bezahlen, nicht für künstlerische Fähigkeiten; in ihrem Fall ist das sehr hohe Einkommen, das sie erhalten, eine Zusage ihrer Sklaverei. Manche ähnliche Kritiken wurden auch von einigen Befürwortern des Liberalismus, wie Henry George, Silvio Gesell und Thomas Paine, sowie der Distributistischen Schule des Denkens in der römischen Katholischen Kirche geäußert. Marschall und Anarchist denkende wie Mikhail Bakunin und Peter Kropotkin war die Lohn Sklaverei aufgrund des Bestehens des privaten Eigentums und des Staates eine Klasse. In erster Linie geht es um: Das Eigentum, das nicht für den aktiven Gebrauch bestimmt ist. Konzentration des Eigentums in wenigen Händen. mangelnder Direktzugang durch die Arbeitnehmer in den Bereichen Produktion und Verbrauch. Fortschreibung einer Reservestruppe von Arbeitslosen. Jungen, die als Rohstoff arbeiten, wie sie die Lohnarbeit betrachten, stellt einen grundlegenden Punkt des Angriffs auf den Kapitalismus dar. " Man kann von vornherein behauptet werden," bemerkte ein betroffener Philosoph, "dass die Idee der Arbeit des Arbeitnehmers als Rohstoff die Anstiftung des Lohnsystems des privaten Kapitalismus als Lohn- und Jugoslawien bestätigt, das ist ein Instrument des Kapitalgebers, um die Bedingung des Arbeiters auf die eines Sklavens zu reduzieren, wenn nicht unter ihm. Dieser Widerspruch ist von grundlegender Bedeutung, dass die Lohnarbeit die Grundlage des Kapitalismus ist: "Mit einer von den Löhnen abhängigen Klasse, dem Moment, an dem jeder als freie Personen steht, kann es keine Produktion von Überschusswert geben; ohne die Produktion von überschüssigen Wert gibt es keine Kapital- und somit kein Kapital! Versorgung und Nachfrage mindestens zwei Annahmen sind für die Gültigkeit des Standardmodells erforderlich: Erstens, dass die Versorgung und Nachfrage unabhängig sind und zweitens, dass die Versorgung „beschränkt durch eine feste Ressource“ ist. Wenn diese Bedingungen nicht bestehen, kann das Marshall-Modell nicht aufrechterhalten werden. Sraffas Kritik konzentrierte sich auf die Unstimmigkeit (ausgenommen unumgängliche Umstände) der partiellen Gleichgewichtsanalyse und die Rationalisierung der Versorgungskurve in einem Markt für einen guten Konsum. Paul A. Samuelsons Kommentare und Engagements von Sraffa über viele Jahre hinweg zeigen auch die Nichtigkeit der Kritik von Sraffa: Was eine gesäuberte Version von Sraffa (1926) zeigt, wie fast leer alle Teile der Marshall-Equilibrium-Boxen sind. Nach einer logischen Farbe von Wittgenstein und Sraffa-Klasse ist die Marshallian partielle Gleichgewichtsbox von konstanten Kosten noch leerer als die Box steigender Kosten. Gesamtüberschussnachfrage auf einem Markt ist der Unterschied zwischen der geforderten Menge und der als Preisleistung gelieferten Menge. In dem Modell mit einer nach oben gerichteten Versorgungskurve und einer nach unten gerichteten Nachfragekurve schneidet die Gesamtüberschreitungsfunktion nur an einem Punkt, nämlich an dem Punkt, an dem die Versorgungs- und Nachfragekurve bereichsübergreifend sind. In der Kategorie CAR-Mantel – Debreu theorem zeigt sich, dass das Standardmodell im Allgemeinen nicht streng von der allgemeinen Gleichgewichtstheorie abgeleitet werden kann. Das Preismodell, das durch Angebot und Nachfrage bestimmt wird, ist ein perfekter Wettbewerb. "Die Wirtschaft hat jedoch kein angemessenes Modell, wie Einzelpersonen und Unternehmen die Preise in einem wettbewerbsfähigen Modell anpassen. Wenn alle Teilnehmer nach der Definition die Preise anpassen, um die überschüssige Nachfrage zu beseitigen, wird nicht angegeben. Goodwin, Nelson, Ackerman und Weisskopf schreiben: Wenn wir die Präzision mit Genauigkeit irrtümlich verwechseln, könnten wir in Erwägung gezogen werden, dass eine in genauen mathematischen oder grafischen Verhältnissen ausgedrückte Erklärung etwas strenger oder sinnvoller ist als eine, die den Besonderheiten der Geschichte, der Institutionen oder der Geschäftsstrategie Rechnung trägt. Dies ist nicht der Fall. Es ist daher wichtig, nicht zu viel Vertrauen in die offensichtliche Genauigkeit der Liefer- und Nachfragediagramme zu schaffen. Versorgungs- und Nachfrageanalyse ist ein nützliches, genau formuliertes Konzeptinstrument, das kluge Menschen entwickelt haben, um uns dabei zu helfen, ein abstraktes Verständnis einer komplexen Welt zu gewinnen. Es ist nicht – es sollte erwartet werden, dass wir uns neben einer genauen und vollständigen Beschreibung eines bestimmten echten Weltmarkts aufhalten. Marktversagen treten vor, wenn eine Außenität vorhanden ist und ein Markt wird oft entweder ein Produkt mit positiver Externalisierung oder Überproduktion eines Produkts, das eine negative Externalisierung bewirkt, nicht produzieren.Luftverschmutzung ist eine negative Externalisierung, die nicht leicht in die Märkte integriert werden kann, da die Luft der Welt nicht im Besitz ist und dann für die Verwendung an die Verursacher verkauft wird. Man könnte also zu viel Verschmutzung ausstoßen, und die Menschen, die nicht an der Produktion beteiligt sind, zahlen die Kosten der Verschmutzung statt des Unternehmens, der zunächst die Luftverschmutzung ausstrahlt. Kritiker von Marktversagen Theorie wie Ronald Coase, Kristian Demsetz und James M. Buchanan argumentierten, dass Regierungsprogramme und -politiken auch in der absoluten Kompetenz liegen. Obwohl alle Nationen derzeit über eine Art von Marktordnungen verfügen, ist das wünschenswerte Maß an Regulierung umstritten. Lettisches Denken an österreichische Schulökonomen haben argumentiert, dass der Kapitalismus sich in ein komplexes System ohne externe Beratung oder zentrale Planungsmechanismen organisieren kann. Friedrich Hayek betrachtete das Phänomen der Selbstorganisation als Fundament des Kapitalismus. Preise dienen als Signal für die dringenden und unvollstreckten Wünsche der Menschen und die Möglichkeit, Gewinne zu verdienen, wenn sie erfolgreich sind, oder Verluste zu absorbieren, wenn Ressourcen in schlechtem oder unbeschränktem Leerverhalten verwendet werden, geben Unternehmern Anreiz, ihre Kenntnisse und Ressourcen zu nutzen, um diese Wünsche zu erfüllen. So werden die Aktivitäten von Millionen von Menschen, die sich für ihr eigenes Interesse einsetzen, koordiniert. Ayn Rand The Romanist and Philosoph Ayn Rand brachte positive moralische Verteidigungen des laissez-faire Kapitalismus zum Ausdruck, vor allem in ihrem Roman Atlas Shruled und in ihrer Sammlung von Essays Capitalism: Das Unbekannte Ideal. Sie argumentierte, dass der Kapitalismus aus moralischen Gründen unterstützt werden sollte, nicht nur auf der Grundlage praktischer Vorteile. Ihre Ideen hatten einen erheblichen Einfluss auf konservative und libertäre Anhänger des Kapitalismus, vor allem im Rahmen der American Tea Party Movement. Rand definiert den Kapitalismus als "ein soziales System, das auf der Anerkennung individueller Rechte, einschließlich der Eigentumsrechte, in dem alle Vermögenswerte privatbesitz sind". Laut Rand hat die Rolle der Regierung in einem Kapitalstaat drei große Kategorien von ordnungsgemäßen Funktionen: zuerst die Polizei "zum Schutz von Männern vor Kriminellen;" zweitens die bewaffneten Dienstleistungen "zum Schutz von Männern vor ausländischen Verbrechern" und drittens die Gerichte "zur Beilegung von Streitigkeiten zwischen Männern nach objektiven Gesetzen". Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*