Intraosseous Infusion (IO) ist der Prozess der Injektion von Medikamenten, Flüssigkeiten oder Blutprodukten direkt in das Knochenmark; dies bietet einen nicht spaltbaren Eintrittspunkt in das systemische venöse System. Die intraosseöse Infusionstechnik wird verwendet, um Flüssigkeiten und Medikamente bereitzustellen, wenn intravenöser Zugang nicht verfügbar ist oder nicht möglich ist. Intraosseöse Infusionen erlauben es, dass die verabreichten Medikamente und Flüssigkeiten direkt in das Gefäßsystem gelangen. Die IO-Strecke der Fluid- und Medikamenten-Administration ist eine Alternative zu der bevorzugten intravaskulären Route, wenn diese nicht rechtzeitig in ausfallenden Situationen etabliert werden kann. Intraosseöse Infusionen werden verwendet, wenn Menschen den intravenösen Zugang beeinträchtigt haben und sofortige Lieferung von lebenserhaltenden Flüssigkeiten und Medikamenten benötigen. Hintergrund Die Verwendung von IV-Route zur Verabreichung von Flüssigkeiten ist seit den 1830er Jahren und, im Jahre 1922, Cecil K. Drinker et al. sah, dass Knochen, insbesondere das Brustbein, auch als Verabreichungsweg für Notfallzwecke verwendet werden konnte. Um die Erweiterung des Wissens über die IO-Administration fortzusetzen, wurde 1940 mit dem Brustbein eine erfolgreiche Bluttransfusion durchgeführt, und danach zeigten Tocantins und O'Neill 1941 den erfolgreichen Gefäßzugang mit dem Knochenmarkhohlraum eines langen Knochens in Kaninchen. Aufgrund von Tocantins und O'Neills Erfolg in ihren Experimenten mit Kaninchen wurden menschliche klinische Versuche mit hauptsächlich dem Körper des Brustbeins oder Manubriums für den Zugang etabliert. Emanuel M. Papper und andere setzten sich dann weiterhin für die IO-Administration ein, forschen und vorantreiben. Sobald Papper zeigte, dass der Knochenmarkraum vergleichsweise zur Verabreichung von IV-Flüssigkeiten und Medikamenten genutzt werden konnte, wurde die intraosseöse Infusion während des Zweiten Weltkriegs populär, um den Soldaten den Tod durch einen hämorrhagischen Schock zu verhindern. Während während des Zweiten Weltkriegs im Feld populär, wurde die Verwendung von IO bis in die 1980er Jahre nicht als Standard für Notfälle gesehen, und nur für Kinder. Mit dem Anstieg der Technologie ermöglicht die einfache Technik von IO und ein geringeres Risiko von Komplikationen wie Blutstrom-Infektionen gesehen als bei der Nutzung peripheren Zugang, die Alternative von IO-Zugang hat sich während der Jahre für Erwachsene, sowie. IO wird nun in den Behandlungsprotokollen Advanced Cardiac und Pediatric Advanced Life Support empfohlen, in den Fällen, in denen der Zugriff über IV nicht rechtzeitig eingerichtet werden kann. Hinweise Intraosseöser Zugang wird in aufkommenden Situationen angezeigt, wie wenn eine Person eine Art von großen Trauma wie Schock, Herzstillstand, schwere Dehydratation oder schwere gastrointestinale Blutung erfährt. IO-Zugang kann den schnellsten Weg bieten, um schnell benötigte Medikamente und Flüssigkeiten in einer Notfallsituation zu infizieren. Bei Menschen, die kritisches Trauma erleben und keinen guten Blutdruck haben, verdoppeln sich die Erfolgsquoten der IO-Route auf einer peripheren IV-Route. Neben dem Notfall-Klinik-Szenario, das eine IO-Route verwenden kann, wird IO-Zugang nur angezeigt, wenn der Zugang zu peripheren Venen entweder nicht möglich oder verzögert ist. Wenn der IV-Zugang entweder nicht möglich oder verzögert ist, enthalten andere Indikationen für die Nutzung der IO-Route den Kontrast bei Bedarf für Radiologiescans und Blut für Labortests und -analysen. Situationen, die zu einem verringerten Zugang oder Verzögerung zu peripheren Venen führen können und somit die Verwendung einer IO-Strecke zur Infusion von Medikamenten und Flüssigkeiten angeben können, umfassen Umstände wie Verbrennungen, Flüssigkeitsansammlung (Edem), vorbei an IV Drogenkonsum, Fettleibigkeit und sehr niedrigen Blutdruck. Kontraindikationen Mit einem angemessenen und zeitnah peripheren venösen Zugang ist eine große Kontraindikation, IO-Zugang zu erhalten. Frakturen im Knochen an der Stelle des Gerätes Einfügen Verbrennen Schädigung der Gewebe um den Ort des Gerätes Einfügen Cellulitis oder andere Art der Hautinfektion an der Stelle des Gerätes Einfügen Osteogenesis imperfecta, auch als Brittle Bone Disease Osteoporosis Osteomyelitis Osteopetrosis Osteopenia Eine IO-Infusion kann bei erwachsenen oder pädiatrischen Populationen verwendet werden, wenn traditionelle Methoden des Gefäßzugangs schwierig sind oder sonst eine unerwünschte verzögerte Verabreichung von Medikamenten verursachen. Die IO-Stelle kann für 24 Stunden verwendet werden und sollte entfernt werden, sobald der intravenöse Zugang gewonnen wurde. Eine längere Verwendung einer IO-Stelle, die länger als 24 Stunden dauert, ist mit Osteomyelitis (eine Infektion im Knochen) verbunden. Die Nadel wird durch den harten Kortex des Knochens und in das weiche Markinnere eingespritzt, was einen sofortigen Zugang zum Gefäßsystem ermöglicht. Die IO-Nadel ist in einem 90-Grad-Winkel zur Injektionsstelle positioniert, und die Nadel wird durch manuelle Traktion, Schlagkraft oder angetriebene Leistung vorgeschoben. Jedes IO-Gerät weist verschiedene bezeichnete Einlegestellen auf. Der häufigste Einsatzort ist der antero-mediale Aspekt der oberen, proximalen Tibia, da er knapp unter der Haut liegt und sich leicht befindet. Dies liegt am oberen und inneren Teil der Tibia. Weitere Insertionsstellen umfassen den vorderen Aspekt des Femurs, den überlegenen iliac crest, proximaler Humerus, proximale Tibia, distale Tibia, Heckum (Manubrium). Es gibt mehrere verschiedene Injektionswege, um Medikamente in unser System neben IO-Infusion wie intravenös (IV,) intramuskulär (IM,) und subkutan (SC) einzuführen. IV liefert Medikamente mit einer Nadel in die Venen, wenn ein Individuum nichts durch den Mund nehmen kann, eine schnelle Absorption benötigen, oder das Medikament ist zu irritierend auf der Haut. SC liefert Medikamente in die Subcutis. IM liefert Medikamente in den Muskel. Je nach Art des Medikaments, seiner Sicherheit, Wirksamkeit, Geduldspräferenz und seiner Pharmakoökonomie werden verschiedene Injektionswege verwendet. Obwohl der intravaskuläre Zugang immer noch die bevorzugte Methode für die Medikamentenlieferung im Vorkapitalbereich ist, ist der IO-Zugang für Erwachsene häufiger geworden. Ab 2010 empfiehlt American Heart Association nicht mehr die Verwendung des Endotracheal-Rohrs für Resuscitation Medikamente, außer als letztes Resort, wenn IV oder IO-Zugang nicht gewonnen werden kann. ET-Absorption von Medikamenten ist schlecht und optimale Medikamentendosierungen sind unbekannt. Die IO wird in zivilen und militärischen Vor-hospital Notfall medizinische Dienste (EMS) Systeme weltweit häufiger. Intraosseöser Zugang hat etwa die gleiche Absorptionsrate wie IV-Zugang und ermöglicht eine Flüssigkeitsresuszitation. So kann z.B. Natriumbicarbonat während einer Herzstilllegung IO verabreicht werden, wenn der IV-Zugang nicht verfügbar ist. Hohe Durchflussraten sind mit einer IO-Infusion bis zu 125 Milliliter pro Minute erreichbar. Diese hohe Fließgeschwindigkeit wird mit einem Druckbeutel erreicht, um die Infusion direkt in den Knochen zu verabreichen. Großes Volumen IO Infusionen sind bekannt, schmerzhaft zu sein.1% Lidocain wird verwendet, um die Schmerzen im Zusammenhang mit großen Volumen IO Infusionen in bewussten Menschen zu erleichtern. Komplikationen Wie jedes medizinische Verfahren, intraosseöse Infusion hat einige mögliche Komplikationen. In einer Studie von Tyler et al., eine Analyse in den enthaltenen Studien fand die Gesamtkomplikationsrate im Zusammenhang mit IO-Infusionen weniger als 1% (0,9%). Komplikationen umfassen: Knochenbrüche von den Punktionsgeräten Catheter Fehlplatzierung, die zu Extravasation Knochen und Gewebeschäden von der Punktionsvorrichtung Nadel abbrechen im Knochen Compartment Syndrom Osteomyelitis Epiphyseal Plattenverletzung in Kinderpopulationen führen kann Viele dieser möglichen Komplikationen können mit einfachen Maßnahmen wie mit guter Technik verhindert werden und den Zeitrahmen, in dem IO-Infusion verwendet wird, kurz erhalten, indem man auf IV umschaltet, wenn möglich. Knochenbruchkomplikationen können mit modernen Techniken verringert werden und haben regelmäßigeres Training, wie man den Knochen durchsticht, um auf das intraosseöse Marker für die Infusion zuzugreifen. Extravasation kann zu dem ernsteren Komplikationsfach-Syndrom führen. Das Risiko der Entwicklung von Kompartimentsyndrom kann durch medizinisches Personal reduziert werden, das die Infusionsstelle regelmäßig auf Anzeichen von Schwellungen überprüft. Schwellung könnte einen Fehlplatz des Katheters anzeigen. Die Vermeidung des Einstechens desselben Knochens in einem 48-Stunden-Zeitrahmen kann auch das Risiko einer Entwicklung dieser Komplikation verringern. Das Risiko von Osteomyelitis, während sehr niedrig ( <1,%) kann durch die Verwendung steriler, hygienischer Praktiken und moderner Geräte zur Herstellung der Punktur weiter verringert werden. Schäden an der Epiphysealplatte können vermieden werden, indem medizinisches Personal über richtige Landmarken trainiert wird, die zur Bestimmung von Punktionsstellen verwendet werden sollen. Geräte Intraosseous Geräte ermöglichen einen schnellen und sicheren Zugang zum Gefäßsystem des Individuums für die Fluid- und Medikamentenverwaltung. Nach der richtigen Ausbildung und Ausbildung können medizinische Fachkräfte einen vaskulären Zugang über die IO-Verwaltungsroute erhalten, indem sie eines der mehreren Geräte verwenden, die von der FDA für eine 24-Stunden-Nutzung genehmigt wurden. Es gibt mehrere FDA-genehmigte IO-Geräte, die von ihrem Wirkmechanismus kategorisiert werden: Leistungstreiber: EZ-IO by Arrow Teleflex. Das EZ-IO-Gerät ist ein kleines Gerät, das wie ein herkömmliches Bohr- und Bohrwerkzeug aus einem wiederverwendbaren, batteriebetriebenen Treiber und einer Einweg-Hohl-IO-Nadel funktioniert. Ein Auslöser ermöglicht es, dass die IO-Nadel an einer vorgegebenen Länge in den Knochenmarkraum gelangt, ohne dass Druck aufgebracht wird. In den Vereinigten Staaten hat die FDA die Verwendung des EZ-IO-Geräts in der proximalen Tibia und dem Kopf des Humerus genehmigt. Spring-Loaded: die Bone Injection Gun (BIG) und die Pyng Medical Corporation FAST 1Der erste Zugang für Shock und Trauma (FAST 1) federbelastetes Gerät ist für den Einsatz im Heckum eines Erwachsenen konzipiert. Die Vorrichtung FAST 1 besteht aus mehreren Nadeln in einer Sonde, die nach Anlegen des manuellen Drucks in das Manubrium eindringt. Das Bone Injection Gun (BIG) Gerät ist ein kleines, plastisches, Einweg-federbelastetes Gerät, das einen Auslöser hat, der die IO-Nadel in die IO-Einführstelle schießt, die in der proximalen Tibia mehr als wahrscheinlich ist. Manual / Hand Powered : Cardinal Health Jamishidi/Illinois Nadel, die Cook Critical Care Gewinde Sur-Fast Nadel, und die Cook Critical Care Dieckman modifizierte Nadel (die 3 am weitesten verbreitet)Hollow Stahl manuell eingeführte Nadeln sind seit der Erfindung der IO-Administration und verwenden Sie einen abnehmbaren Trokar, um beim Einführen der Nadel zu helfen. Den dicken adulten Knochen begrenzt seine Verwendung, aber manuelle Geräte werden häufig bei Kindern wegen ihres Sicherheitsprofils und der Benutzerfreundlichkeit verwendet, sobald Training stattgefunden hat. Jede Vorrichtung ist in der Lage, trotz Wirkmechanismus einen schnellen vaskulären Zugang zu erreichen, wobei Einführzeiten vergleichbar mit IV-Verwaltungsweg sind. Spezielle Populationen Kinderärzte Ein Vergleich der intravenösen (IV,) intramuskulären (IM,) und intraosseösen (IO) Verabreichungswege kam zu dem Schluss, dass die intraosseöse (IO) Strecke die bevorzugte Methode gegen intramuskuläre (IM) und vergleichbar mit intravenöser (IV) Verabreichung bei der Bereitstellung von pädiatrischen Anästhesiedika ist. Intraosseous Infusion (IO) wird in Kinderpopulationen während der Anästhesie verwendet, wenn andere intravenösen Zugang, zentrale venöse Verzierung oder venöse Kürzung, schwer zu bedienen sind oder nicht verwendet werden können. Wenn Menschen schwer krank sind und "schnelle, effiziente und sichere Lieferung von Medikamenten" benötigen, wird IO verwendet. Beim Einsetzen der intraosseösen Nadel auf ein bewusstes Individuum kann dies sehr schmerzhaft sein. Für Kinder wird die Anästhesie vor dem Verfahren für Nicht-Notsituationen nicht empfohlen. Vielmehr wird das Ablenken und Halten des Kindes bevorzugt. Intraosseous Infusion wird in Fällen verwendet, wie "unmittelbare Indikation/Lebensbedrohung Notfall, Herz- und Atemstillstand, akuter Schock, Hypothermie, Adipositas, Ödeme, thermische Verletzung usw." Für Kinder sind die bevorzugte Stelle von IO die distale Tibia, proximale Tibia und distale Femur. Das distale Ende der Tibia ist die bevorzugte Stelle, da es leicht zugänglich und zuverlässig ist. Je nach Prozedur werden verschiedene Nadeln für IO verwendet. Zum Beispiel werden "Standardstahl hypodermic, butterfly, spinal, trephine, sternal und Standard Knochenmarknadeln verwendet. "Needles, die einen kurzen Schaft haben, sind bevorzugt und sicher. Für Säuglinge, die bis zu 6 bis 8 Monate alt sind, werden 18-Gang Nadeln verwendet und für Kinder, die mehr als 8 Monate alt sind, werden 15- oder 16-Gang Nadeln verwendet. Ein weiterer Vorfall, bei dem IO bevorzugt wird, ist während der Kinderarzt, der Resuszitation erfordert. In einer Studie von Glaeser et al. Schlussfolgerung, dass Personen, die IO vs. peripheren und zentralen intravenösen Zugang erhielten, in der Lage waren, viel schneller und erfolgreicher IO-Zugang zu erhalten. In einer anderen Studie von Fiorito et al. beobachtete die Sicherheit der IO-Nutzung beim Transport von kritisch kranken Kinderärzten. Auf der Grundlage der Ergebnisse kamen sie zu dem Schluss, dass die Verwendung von IO durch 78% der erfolgreichen Platzierung von IO-Nadel sowie Komplikationen, die in 12% der Fälle aufgetreten sind, sicher war. Ähnlich wie bei Erwachsenen sind auch bei der Verwendung von IO-Infusionen in Kinderärzte Knochenerkrankungen wie Osteogenese imperfecta, Osteopetrosis und Brüche. Andere umfassen, Cellulitis, Verbrennung und Infektionen. Referenzen Externe Links MeSHE05.300.510.560 Die eretrische Philosophieschule war ursprünglich die Schule von Elis, wo sie von Phaedo von Elis gegründet wurde; sie wurde später von seinem Schüler Menedemus nach Eretria übertragen. Es kann als die Elian-Eretrian School bezeichnet werden, unter der Annahme, dass die Ansichten der beiden Schulen ähnlich waren. Es starb nach der Zeit von Menedemus (3. Jahrhundert v. Chr.), und folglich ist sehr wenig über seine Tenets bekannt. Phaedo war Schüler von Sokrates, und Platon nannte einen Dialog, Phaedo, zu seiner Ehre, aber es ist nicht möglich, seine Lehren aus dem Dialog zu ziehen. Menedemus war ein Schüler von Stilpo in Megara, bevor er Schüler von Phaedo wurde; später wurden die Ansichten seiner Schule oft mit denen der Megarian Schule verbunden. Menedemus' Freund und Kollege in der Eretrischen Schule war Asclepiades von Phlius. Wie die Megarianer scheinen sie an die Individualität des "Guten" geglaubt zu haben, die Verleugnung der Vielzahl von Tugenden und jeden wirklichen Unterschied zwischen dem Guten und dem Wahren. Cicero sagt uns, dass sie alles Gute in den Geist gelegt haben, und in jener Akutheit des Geistes, durch die die Wahrheit erkannt wird. Sie leugnen, dass die Wahrheit durch negative kategorische Aussagen abgeleitet werden könnte, und würden nur positive, und nur solche, die einfach sind. = Anmerkungen ==