Sigrid Fry-Revere, ist ein Medizinethik und Anwalt, der in vielen Fragen der Patientenpflege Ethik gearbeitet hat, aber vor kurzem arbeitet an den Rechten der lebenden Organspender. Sie hat vier Bücher geschrieben, die zuletzt die Kidney Verkäufers:A Weg der Entdeckung in Iran (2014), die zu einem TEDMED-Diskussionsgespräch im Kennedy Center in Washington führte, DC 2014. Ihre Forschung in Iran führte auch zu zwei akademischen Artikeln, die 2018 veröffentlicht wurden: "Coercion, dissatisfaction und Social stigma: eine ethnische Studie der kompensierten lebenden Nierenspenden in Iran" in International Urology and Nephrology 1-12 (März 2018) ko-autorisiert mit Deborah Chen Bahar Bastani, Simin Golestani, Rachana Agarwal, Howsikan Kugathasan und Claudia Le. mit derselben Gruppe von Ko-Beamten veröffentlichte sie auch "In Ausbeutung/Fairings for Iraning" für die Politik des Iran und der Weltgesundheit. Fry-Revere arbeitet mit lebenden Organspendern in den USA an, als sie 2014 den US-Gerichtsanstalt Donor Fund (ALODF) gründeten. Ihre Entdeckungen, die mit den US-Organen zusammenarbeiten, führen zu einem NPR American Life Segment (2016,) einem TEDx im Jahr 2017 und einem Leitartikel: „Die Organshortage durch Betreuung von Organspendern Was sie im Journal of Hospital Ethics" (Vol 5, No. 1, Winter 2018). Im Jahr 2018 hatte sie den ALODF verlassen, weil er sich als Direktor des Missions-Treibhauss und als Direktor der Kid-U-No Living Organ Donor Fund angeschlossen hat. Kid-U-No-Nicht ist ausschließlich auf die Gewährung von Zuschüssen für lebende Organspender ausgerichtet, um sie mit ihren nichtmedizinischen Organspenden zu unterstützen. Neben den oben genannten Kidney Verkäufern hat Fry-Revere den Tod geschrieben: Eine neue Rechtsgrundlage (2014), Ethik und Antworten im Bereich der häuslichen Gesundheitsversorgung: ein praktischer Leitfaden für den Umgang mit Bioethischen Fragen in Ihrer Organisation (1995) und die Rechenschaftspflicht der Bioethischen Ausschüsse und Berater (1992). Sie hat auch Kapitel oder Beiträge in von anderen herausgegebenen Büchern beigetragen. Letztere sind: „Finanzly Ill Patients Sollte Be erlaubt sein, experimentelle Drogen zu verwenden“ in verschreibungspflichtigen Arzneimitteln (2008), „Federal Money and Oversight for Stem Cell Research“ in If the Government Fund Embryonic Stem Cell Research? (2009) und „Bioethiks Consultation Services“ in BioLaw. Sie ist auch der Autor von Hunderten von Artikeln sowohl akademischer als auch in der populären Presse zu verschiedenen Themen in der Patientenpflege Ethik, einschließlich der Artikel über Stammzellenforschung, Lebensbeschluss und Impfstoffe. Einige dieser Artikel sind "Woher das Sicherheitsnetz?" auf der Vorderseite der Huffington Post (Juni 2016) und "Between Scylla und Charybdis: Schauplatz für Forschung in finanzielle Anreize für Live Kidney Donation" im American Journal of Transplantation (Februar 2016). Bildung Sigrid Fry-Revere hat ihren BA mit Ehren in Regierung und Philosophie im Smith College 1983 ins Leben gerufen und erhielt 1984 ihre Master in Jurisprudence an der Georgetown University. Sigrid hat ein gemeinsames Programm in Georgetown abgeschlossen, das ihr J.D 1988 und Ph.D in Philosophie im Jahre 1990 erhalten hat. Sigrid war zwar im University Law Center der Georgetown University tätig, doch war Sigrid der Chefredakteur des Georgetown Journal of Legal Ethics für seine Einweihungsfrage und den Projektträger für die Überprüfung des Strafrechts von Georgetown. Im Jahr 1991 ging Sigrid zu einem postgraduellen klinischen Kollegen an der University of Virginia Hospital im Jahr 1991. Hintergrund Fry-Revere arbeitete als Jurist, als Bioethik, Gesundheit und USS Food and Drug Administration Law mit dem Anwalt von Arent Fox Kintner Plotkin & Kahn. Sie arbeitete als Adjunct Professor für Ethik und Gesundheitsrecht an der George Mason University College of Care and Health Science und als Professorin an der University of Virginia Center for Biomedizinische Ethik. Sie hat auch zu Krankenhäusern, Kliniken und Gesundheitseinrichtungen gehört. Fry-Revere hat ein Buch geschrieben und eine weitere über hundert Artikel, die in Zeitungen, Zeitschriften und Veröffentlichungen wie New York Times, Los Angeles Times, Wall Street Journal und dem Cambridge Viertel der Gesundheitsethik erschienen sind, geschrieben. Sie war früher als Leiter der Bioethikstudien im Cato Institute tätig. 2008 wurde Fry-Revere zum Gründer und Präsidenten des Zentrums für an Lösungen, einer Organisation, die die Öffentlichkeit in kritischen Fragen im Bereich der Patientenethik ausgebildet hat. Sigrid gründete 2013 den Stop Organ Trafficking, der die Regierung von Lobbys und die Öffentlichkeit dazu anruft, die Organspende in den USA zu erhöhen und die Zahl der Amerikaner, die sich illegal verschleppten Organen zu verringern, um ihr Leben zu retten. Sigrid wurde 2014 zum Gründer und Präsidenten des American Living Organ Donor Fund. Sigrid ist seit 2018 Direktor von Kid-U-No Living Organ Donor Fund. Kid-U-No-Nicht ist ausschließlich auf die Gewährung von Zuschüssen für lebende Organspender ausgerichtet, um sie mit ihren nichtmedizinischen Organspenden zu unterstützen. Sigrid hat als medizinischer Ethiktor am Washingtoner Regionalen Transplant Community Organ und Tissue Advisory Committee (2008-2018), Organ und Tissue Advisory Committee (2008-2018) diente. WRTC ist die Organisation für das Organ Beschaffungswesen (aus verstorbenen Spendern) für Washington, DC und benachbarte Regionen in Maryland und Virginia. Sigrid war ein Berater für das Krankenhaus in Arlington, Virginia (1995-1996) sowie ein Berater für das VNA Lancaster County (1994-1995). Sie war auch ein bioethischer Berater für das Virginia Bioethiknetz an der University of Virginia (1993-1994). Homelife Sigrid lebt mit ihrem Ehemann Bob Corn-Revere auf ihrem Bauernhof in Lovettstown, Virginia, wo sie ihre vier Kinder aufgebracht haben. Die meisten von Sigrid's Hobby sind mit dem Bauernhof verbunden. Sie hat Hüterinnen, größere Schweizer Berghunde, Pixiebob Katzen und Bienen aufgeworfen. Sie hat auch Gemüse- und Obstpflanzen aufgenommen, aber vor allem für den persönlichen Gebrauch. Bücher Rechenschaftspflicht von Bioethischen Ausschüssen und Beratern, Universitätsverlag Group, Inc. 1992; Ethik & Antworten im Bereich der häuslichen Gesundheitsversorgung: ein praktischer Leitfaden für den Umgang mit Bioethischen Fragen in Ihrer Organisation, Fry-Revere, Sorrell & Silva (Eds), George Mason University Center for Health Care Ethics 1995; Defining Death: Eine neue rechtliche Vorausschau (Mittler mit Thomas Reher und Matthew Ray) Scholars Presse, 2014 The Kidney Verkäufers: Ein Weg der Entdeckung in Iran. veröffentlicht von der englischsprachigen Presse (2014). Die Kidney Verkäufer bieten bahnbrechende Forschung darüber an, wie Iran zum ersten Land der Welt wurde, um seinen Nierenmangel zu lösen. ArtikelFry-Revere, Sigrid (2008). " Euthanasia In Hamowy, Ronald (ed). Veröffentlichung von Libertarianismus. Tausende Brände, CA: SAGE Veröffentlichungen, Cato Institute.pp.156–58.doi:10.4135/9781412965811.n98.ISBN 1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 Fry-Revere, Sigrid (2018)." Einführung einer Ausnutzung / Fair Dealings Scale for Evaluating Living Organ Donor Politik mit Iran als Testfall. Im Journal: World Medical & Health Policy Fry-Revere, Sigrid (2018). „Coercion, dissatisfaction and social stigma: eine grafische Studie der schädigten lebenden Nierenspenden in Iran“. In Springer Nature. Internationale Urologie und Nephrologie. Fry-Revere, Sigrid (2018)." Lösung des Organs Kurzumbruchs durch Giving Living Organ Donors Was sie Deserve. im Journal of Hospital Ethik. Sigrid (2018). " Sind wir unfallbedingt? Es gibt einen einfachen Weg, diese unabsichtlichen Gewalttätigkeiten von NICHTA zu stoppen" Verweise auf Außenbeziehungen *Kid-u- Living Organ Donor Fund TEDx & TEDMED-Gespräche: Live Organspende nicht so schnell! Was kann Iran uns über die Nierenknappheit unterrichten?