Eine niedrige Erde oderbit (LEO) ist ein Erdteil in der Nähe des Planeten, der häufig als orbitaler Zeitraum von 128 Minuten oder weniger (mindestens 11,25 oderbit pro Tag) bezeichnet wird, und eine exzessions weniger als 0,25. Die meisten künstlichen Objekte im Weltraum befinden sich in LEO, mit einer Höhe von nie mehr als einem Drittel des Erdbodens. Der Begriff "LEO" wird auch für den Raum unterhalb einer Höhe von 22.000 km (1 200 km) (etwa ein Drittel des Erdbodens) verwendet. Objekte in Umlaufbahnen, die in diesem Bereich übersteigen, auch wenn sie eine Apogee haben oder suborbital sind, werden sorgfältig verfolgt, weil sie ein Kollisionsrisiko für die vielen Satelliten in LEO darstellen. Alle bisher besetzten Weltraumstationen waren in LEO. Von 1968 bis 1972 schickten die lunar Missionen des Apollo-Programms Menschen über LEO. Seit Ende des Apollo-Programms gab es keine menschlichen Raumfahrtn außerhalb von LEO. Abgrenzung der Merkmale Eine Vielzahl von Quellen definiert LEO in Höhe. Die Höhe eines Gegenstands in einem elliptischen oderbit kann erheblich entlang des Umlaufs variieren. Selbst für Rund- oderbits kann die Höhe über dem Boden um bis zu 30 km (19 Mio.) (vor allem für Polar- oderbits) variieren, weil die Erd-Arten und die lokale Topographie verstopft werden. Obwohl Definitionen, die auf der Höhe basieren, in der Regel unklar sind, fallen die meisten von ihnen in den von einer Laufzeit von 128 Minuten angegebenen Bereich, da dies nach dem dritten Gesetz von Kepler einer halben Achse von 8,413 km (5,228 mi) entspricht. Rund- oderbits entspricht dies wiederum einer Höhe von 2,042 km (1,269 km) über dem mittleren Erdboden, der mit einigen der oberen Höhengrenzen in einigen Definitionen der LEO übereinstimmt. Die LEO-Region wird von einigen Quellen als Region definiert, in der LEO oderbits besetzt sind. Manche hoch elliptische oderbits können über die LEO-Region in der Nähe ihrer niedrigsten Höhen (oder perigee) passieren, sind aber nicht in einem LEO oderbit, weil ihre höchste Höhe (oder einpogee) 2.000 km überschreitet (1,242.7 Mio.). Sub-orbital Gegenstände können auch die LEO-Region erreichen, aber nicht in einem LEO- oderbit, weil sie die Atmosphäre wiedereinschlagen. Die Unterscheidung zwischen LEO oderbits und der LEO-Region ist besonders wichtig für die Analyse möglicher Kollisionen zwischen Gegenständen, die sich nicht in LEO befinden, aber mit Satelliten oder Trümmern in LEO-Dibits zusammentreffen könnten. Lichtmerkmale Die durchschnittliche oderbitale Geschwindigkeit, die erforderlich ist, um eine stabile niedrige Erde zu halten, beträgt etwa 7,8 km/s (28.000 km/h; 17 000 mph), verringert sich aber mit erhöhter oderbitaler Höhe. kalkuliert für rund 200 km (120 Mio. t) ist es 7,79 km/s (28.000 km/h; 17,400 mph) und für 1.500 km (930 km/s (25,600 km/h; 15,900 mph). Der delta-v benötigte, um eine niedrige Erde zu erreichen, beginnt um 9,4 km/s. Luft und Schwere, die mit dem Start verbunden sind, erhöhen in der Regel 1,3-1,8 km/s (4,700-6,500 km/h; 2,900– 4000 mph) zum Startfahrzeug delta-v, das zur Erreichung der normalen LEO-Scheregeschwindigkeit von rund 7.8 km/s (28,100 km/h; 17,400 mph). Die Schwerkraft in LEO ist nur etwas weniger als auf der Erdoberfläche. Dies ist, weil die Entfernung zu LEO von der Erdoberfläche viel weniger ist als der Erdboden. Jedoch ist ein Gegenstand in einem Umlaufbahn per definitionem im freien Fall, da es dort keine Kraft gibt. Infolgedessen haben Gegenstände in einem Umlauf, einschließlich Menschen, ein Gefühl der Gewichtlosigkeit, auch wenn sie nicht wirklich ohne Gewicht sind. Objekte in LEO stoßen in der Thermosphäre (rund 80-600 km über der Oberfläche) oder in der Exosphäre (rund 600 km oder 400 Tonnen und höher), je nachdem, ob es sich um eine Temperatur handelt. Satelliten sind aufgrund der atmosphärischen Bewegung in der Regel nicht unter 300 km (190 Mio. Objekte in LEO oderbit Erde zwischen dem dichteren Teil der Atmosphäre und unter dem inneren Van Allen-Strahlband. Äquatorialguinea niedrige Erd- oderbits (ELEO) sind ein Teil von LEO. Diese Umlaufbahnen, mit geringer Neigung zum Equator, ermöglichen schnelle Nachprüfungszeiten von Tiefseeplätzen auf der Erde und haben die niedrigste Deta-v-Anforderungen (d. h. abgebrannte Brennstoffe) eines beliebigen Umlaufs, sofern sie die direkte (nicht rückwirkende) Ausrichtung im Hinblick auf die Rotation der Erde haben. Störungen mit einem sehr hohen Neigungswinkel zum Equator werden in der Regel als Polarebit bezeichnet. Mehr oderbits umfassen mittlere Erde oderbit (MEO), manchmal als Zwischenkreis (ICO) und weiter oben, geostationärer oderbit (GEO). Störungen, die höher als niedrig sind, können zu einem frühen Ausfall elektronischer Komponenten aufgrund intensiver Strahlung und der Akkumulierung der Abgaben führen. 2017 begannen "sehr niedrige Erde"-Dibits in behördlichen Anmeldungen zu sehen. Diese Umlaufbahnen, unter etwa 450 km (280 Mio.) und als VLEO bezeichnet, erfordern den Einsatz neuartiger Technologien für die Umlaufbahn, weil sie in Umlaufbahnen arbeiten, die zu bald verfallen würden, um wirtschaftlich sinnvoll zu sein. Einsatz einer niedrigen Erde oderbit erfordert die niedrigste Energiemenge für Satellitenplatzierung. Es bietet eine hohe Bandbreite und eine geringe Kommunikation. Satelliten und Weltraumstationen in LEO sind für die Besatzung und Wartung zugänglicher. Da es weniger Energie benötigt, um ein Satelliten in ein LEO zu stellen, und ein Satelliten dort benötigt weniger leistungsfähige Verstärker für eine erfolgreiche Übertragung, wird LEO für viele Kommunikationsanwendungen wie das Iridium-Telefonsystem verwendet. Manche Kommunikationsatelliten verwenden viel höhere geostationäre oderbits und bewegen sich in derselben agularen Geschwindigkeit wie die Erde, die über einem Ort auf dem Planeten liegt. Nachteile Im Gegensatz zu geosynchronen Satelliten verfügen Satelliten in LEO über ein kleines Sichtfeld, so dass sie nur einen Bruchteil der Erde beobachten und kommunizieren können. Dies bedeutet, dass ein Netz (oder Konstellation) von Satelliten erforderlich ist, um eine kontinuierliche Abdeckung zu gewährleisten. Satelliten in niedrigeren Regionen von LEO leiden ebenfalls unter einem schnellen oderbitalen Zerfall und erfordern entweder eine regelmäßige Auffrischung, um einen stabilen oderbit zu erhalten oder Ersatz-Satelliten zu starten, wenn alte neu angesiedelt sind. Beispiele Die Internationale Weltraumstation befindet sich in einem LEO rund 400 km (250 km) bis 420 km (260 km) über der Erdoberfläche und benötigt aufgrund des Zerfalls ein paarmal pro Jahr. Iridium Telecom-Satelliten in etwa 780 km (480 m). Erdbeobachtungsatelliten, auch bekannt als entlegene Satelliten, einschließlich Spy-Satelliten und andere Erdbild-Satelliten, verwenden LEO, da sie die Oberfläche der Erde deutlicher sehen können. Die meisten künstlichen Satelliten werden in LEO platziert. Satelliten können auch in einer Höhe von rund 800 km (500 m) und in der Nähe der Polarstraße von einer konsistenten Beleuchtung der Oberfläche unterhalb von Sun-synchron LEO oderbits profitieren. Envisat (2002-2012) ist ein Beispiel. Hubble Spacetel oderbits um rund 540 km (340 km) über der Erde. Im April 2021 wurde die chinesische Grenzstation eingerichtet und zwischen rund 340 Kilometern (210 km) und 450 Kilometern (280 km). Ehemaliges chinesisches Shigong-1-Station war in einem Umlauf von etwa 355 Kilometern (221 km), bis es 2018 de-orbiting. Das chinesische Bahnhof Tiangong-2 war bis 2019 in einem Umlaufbahnraum von rund 370 km (230 mi) gelegen. Gravimetriemissionen wie GOCE oderbitiert um etwa 255 km (158 Mio.) zur Messung der Schwere der Erde bei höchster Empfindlichkeit. Die Missionsdauer war aufgrund der atmosphärischen Bewegung begrenzt. GRACE und GRACE-FO wurden mit rund 500 km (310 Mio. t) verwickelt. Weltraummüll Die LEO-Umwelt wird aufgrund der Häufigkeit von Objektstarts mit Raummüll überlastet. In den letzten Jahren hat dies zu wachsender Sorge geführt, da Kollisionen bei orbitalen Velokationen gefährlich oder tot sind. Collisions können zusätzliche Weltraummüll erzeugen und einen Dominoeffekt erzeugen, der als Kesssler-Syndrom bekannt ist. Das Kombi Space Operations Center, ein Teil des strategischen Befehls der Vereinigten Staaten (vormals der Vereinigten Staaten von Amerika), umfasst rund 8 500 Objekte, die größer als 10 cm in LEO sind. Laut einer Studie der Beobachtungsstelle für Gegenbo kann es eine Million gefährliche Gegenstände geben, die größer als 2 mm in der Umgebung sind, die zu klein sind, um von Erdbeobachtungsstellen sichtbar zu werden. Siehe auch Hinweise In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration aufgenommen.