Survivorship-Bias oder Überlebens-Bias ist der logische Fehler, sich auf die Menschen oder Dinge zu konzentrieren, die es an einigen Auswahlprozess vorbei gemacht und mit Blick auf diejenigen, die nicht, typischerweise wegen ihrer mangelnden Sichtbarkeit. Dies kann zu einigen falschen Schlussfolgerungen auf verschiedene Weise führen. Es ist eine Form der Auswahl-Bias. Überraschende Vorurteile können zu übermäßig optimistischen Überzeugungen führen, weil Fehler ignoriert werden, beispielsweise wenn Unternehmen, die nicht mehr existieren, von Analysen der Finanzleistung ausgeschlossen werden. Es kann auch zu dem falschen Glauben führen, dass die Erfolge in einer Gruppe etwas besonderes Eigentum haben, anstatt nur Zufall (die Korrelation erweist sich als Kausalität). Zum Beispiel, wenn drei der fünf Schüler mit den besten College-Studenten in die gleiche High School ging, die eine zu glauben, dass die High School muss eine ausgezeichnete Ausbildung bieten, wenn in der Tat, es kann nur eine viel größere Schule statt. Dies kann besser verstanden werden, indem man die Noten aller anderen Schüler aus dieser High School betrachtet, nicht nur diejenigen, die den Top-Five-Auswahlprozess gemacht haben. Ein weiteres Beispiel für eine unterschiedliche Art von Überlebensvorspannung wäre zu denken, dass ein Vorfall nicht so gefährlich war, wie es war, weil jeder kommuniziert mit danach überlebt. Selbst wenn man wußte, dass einige Menschen tot sind, würden sie nicht ihre Stimme haben, um dem Gespräch hinzuzufügen, was zu einer Voreingenommenheit im Gespräch führt. Beispiele Unternehmen, Finanzen und Wirtschaft In der Finanzbranche ist die Vorspannung der Überlebenden die Tendenz, gescheiterte Unternehmen von Leistungsstudien auszuschließen, weil sie nicht mehr existieren. Es führt oft dazu, dass die Studienergebnisse höher skewen, weil nur Unternehmen, die bis zum Ende der Periode erfolgreich genug waren, um zu überleben. Zum Beispiel wird die Auswahl eines Fondsunternehmens von Gegenseitigkeit heute nur diejenigen umfassen, die jetzt erfolgreich sind. Viele Verlierer werden geschlossen und in andere Fonds vereinigt, um schlechte Leistungen zu verbergen. In der Theorie könnten 70% der Extant-Fonds in Wahrheit behaupten, Leistung im ersten Quartil ihrer Peers zu haben, wenn die Peer-Gruppe Mittel umfasst, die geschlossen haben. Im Jahr 1996 zeigten Elton, Gruber und Blake, dass die Vorspannung der Überlebenden im Kleingeldsektor größer ist als in großen Gegenmitteln (vermutlich weil kleine Gelder eine hohe Faltwahrscheinlichkeit haben). Sie schätzen die Größe der Bias in der gesamten US-Aktionsfondsindustrie auf 0,9 % pro Jahr, wobei die Bias definiert und gemessen wird als: "Bias ist definiert als Durchschnitt α für überlebende Fonds minus Durchschnitt α für alle Fonds" (Hier ist die risikobereinigte Rendite über den VVPI 500. Dies ist das Standardmaß der Gegenleistung des Fonds. Darüber hinaus ist bei quantitativer Rückmeldung der Marktleistung oder anderer Merkmale die Vorspannung der Überlebenstätigkeit die Verwendung eines aktuellen Index-Mitgliedschaftssatzes, anstatt die tatsächlichen Bestandsänderungen im Laufe der Zeit zu verwenden. Betrachten Sie einen Rücktest bis 1990, um die durchschnittliche Leistung (Gesamtrendite) von 500 S&P-Mitgliedern zu finden, die im Vorjahr Dividenden gezahlt haben. Um die aktuellen 500 Mitglieder nur zu nutzen und eine historische Eigenkapitallinie der Gesamtrendite der Unternehmen zu schaffen, die die Kriterien erfüllten, würde das Hinzufügen von Überlebensvorspannung zu den Ergebnissen. S&P hält einen Index gesunder Unternehmen fest, indem Unternehmen, die ihre Kriterien nicht mehr als repräsentativ für den US-amerikanischen Großmarkt erfüllen, entfernt werden. Unternehmen, die auf ihrem Weg zur Aufnahme in die VVPI 500 ein gesundes Wachstum hatten, würden als wären sie während dieser Wachstumsperiode im Index, die sie nicht waren. Stattdessen könnte es ein weiteres Unternehmen in dem Index gab, das die Marktkapitalisierung verlor und für den S&P 600 Small-Cap-Index bestimmt war, der später entfernt wurde und nicht in den Ergebnissen gezählt würde. Mit der tatsächlichen Mitgliedschaft des Index und der Anwendung von Ein- und Ausstiegsdaten, um die entsprechende Rückkehr während der Inklusion im Index zu gewinnen, würde eine voreingenommene Ausgabe ermöglichen. Michael Shermer in Scientific American und Larry Smith der University of Waterloo haben beschrieben, wie Beratung über kommerziellen Erfolg die Wahrnehmungen davon verzerrt, indem alle Unternehmen und College-Dropouts, die gescheitert. Journalist und Autor David McRaney beobachtet, dass das "Gerätegeschäft ein Monopol von Überlebenden ist. Wenn etwas zu einem Nichtversurvivor wird, wird es entweder vollständig eliminiert, oder jede Stimme, die es hat, wird zu Null gedämpft". In seinem Buch The Black Swan nannte der Finanzautor Nassim Taleb die Daten, die durch die Vorurteile der Überlebenden verdeckt wurden, "bedeutende Beweise". In der Geschichte Diagoras von Melos wurde über Gemälde von denen gefragt, die aus dem Schiffbruch entkommen waren: "Sieh mal, wer denkt, die Götter haben keine Sorge um die menschlichen Dinge, was sagst du zu so vielen Menschen, die von ihrem besonderen Gefallen vor dem Tod bewahrt wurden?, zu denen Diagoras antwortete: "Warum, ich sage, dass ihre Bilder nicht hier sind, die weggeworfen wurden, die um viel die größere Zahl sind."Susan Mumm hat beschrieben, wie Überlebens-Bias Historians führt, um Organisationen zu studieren, die noch existieren, mehr als diejenigen, die geschlossen haben. Dies bedeutet, dass große, erfolgreiche Organisationen wie das Fraueninstitut, die gut organisiert waren und immer noch zugängliche Archive für Historiker zur Arbeit haben, mehr als kleinere karitative Organisationen untersucht werden, obwohl diese möglicherweise viel Arbeit geleistet haben. Produktion und Warenproduktion Eine häufig in vielen Populationen gehaltene Meinung ist, dass Maschinen, Geräte und Waren, die in früheren Generationen hergestellt werden, oft besser gebaut werden und länger als ähnliche zeitgenössische Gegenstände dauert. ( Diese Wahrnehmung spiegelt sich im gemeinsamen Ausdruck "Sie machen sie nicht wie früher" wider. Auch wegen des selektiven Zeit- und Gebrauchsdrucks ist es unvermeidlich, dass nur jene Gegenstände, die zuletzt gebaut wurden, in den heutigen Tag überlebt haben. Daher müssen die meisten alten Maschinen, die heute noch gut funktionieren, zu einem Qualitätsstandard gebaut worden sein, der notwendig ist, um zu überleben. Alle Maschinen, Ausrüstungen und Waren, die in den letzten Jahren gescheitert sind, sind für die allgemeine Bevölkerung nicht mehr sichtbar, da sie gesunken, verschrottet, recycelt oder anderweitig entsorgt wurden. In Architektur und Bau Wie immer neue Gebäude jeden Tag gebaut werden und ältere Strukturen ständig abgerissen werden, beinhaltet die Geschichte der meisten zivilen und urbanen Architektur einen Prozess der ständigen Erneuerung, Renovierung und Revolution. Nur die schönsten (subjektiv, aber beliebt bestimmt) schönen, nützlichsten und strukturell klingenden Gebäude überleben von einer Generation zur nächsten. Dies schafft eine weitere Selektionswirkung, bei der die ugliesten und schwächsten Geschichtsbauten seit langem aus der Existenz und damit aus der öffentlichen Sicht ausgerottet wurden und so den sichtbaren Eindruck hinterlassen, scheinbar korrekt, aber tatsächlich fehlerhaft, dass alle Gebäude in der Vergangenheit sowohl schöner als auch besser gebaut wurden. In wettbewerbsfähigen Karrieren Ob Filmstars, Athleten oder Musiker oder CEOs von Multibillion-dollar-Unternehmen, die aus der Schule gefallen sind, erzählt beliebte Medien oft die Geschichte des bestimmten Individuums, der ihre Träume verfolgt und die Chancen schlägt. Es gibt viel weniger Fokus auf die vielen Menschen, die ähnlich qualifiziert und bestimmt sein können, aber nicht jemals Erfolg finden, weil Faktoren jenseits ihrer Kontrolle oder andere (saghaft) zufällige Ereignisse. Dies schafft eine falsche öffentliche Wahrnehmung, die jeder große Dinge erreichen kann, wenn sie die Fähigkeit haben und die Mühe machen. Die überwältigende Mehrheit der Misserfolge ist für das öffentliche Auge nicht sichtbar, und nur diejenigen, die den selektiven Druck ihres Wettbewerbsumfelds überleben, werden regelmäßig gesehen. Im Militär Während des Zweiten Weltkriegs nahm der Statistiker Abraham Wald seine Vorurteile in seine Berechnungen, wenn man bedenkt, wie man Bomberverluste zu feindlichen Feuern minimiert. Die Statistische Forschungsgruppe (SRG) der Columbia University, die Wald ein Teil davon war, untersuchte die Schäden an Flugzeugen, die von Missionen zurückgekehrt waren, und empfahl, die Gebiete, die den geringsten Schaden auf der Grundlage seiner Argumentation zeigten, zu ergänzen. Dies widersprach den Schlussfolgerungen des US-Militärs, dass die dünnsten Bereiche des Flugzeugs zusätzliche Rüstung brauchten. Wald stellte fest, dass das Militär nur das Flugzeug betrachtete, das ihre Missionen überlebt hatte; alle Bomber, die erschossen oder sonst verloren waren, waren logischerweise auch für die Beurteilung nicht verfügbar. Die Kugellöcher im Rückflugflugzeug repräsentierten dann Bereiche, in denen ein Bomber Schaden nehmen konnte und trotzdem gut genug fliegen konnte, um sicher zur Basis zurückzukehren. So Wald schlug vor, dass die Marine Gebiete, in denen die zurückkehrenden Flugzeuge nicht gesäumt wurden, zu verstärken:88 untersagt, dass Flugzeuge in diesen Gebieten getroffen wurden verloren. Seine Arbeit wird in der damaligen Disziplin der operativen Forschung als Halbnal betrachtet. Als ein weiteres Beispiel, als der Brodie Helm während des Ersten Weltkriegs eingeführt wurde, gab es einen dramatischen Anstieg der Feldkrankenaufnahmen schwerer Kopfverletzungsopfer. Dieses führte Armee-Befehl zu prüfen, das Design neu zu zeichnen, bis ein Statistiker bemerkte, dass Soldaten, die zuvor von bestimmten Schrapnel-Hits auf den Kopf getötet wurden (und daher nie in einem Feldkrankenhaus aufgetaucht), nun die gleichen Hits überlebten und so zu einem Feldkrankenhaus gemacht. In Musik und Kunst wird Musik aus früheren Zeiten oft als besser gedacht als Musik jetzt. Dies könnte sein, weil nur die beste Musik aus der Zeit gespielt wird, während die heutige Musik, gut und schlecht, ist weit mehr verfügbar.So schafft Überlebensfreude besserer Songs die Vorspannung in der Wahrnehmung. Bei Katzen In einer 1987 durchgeführten Studie wurde berichtet, dass Katzen, die von weniger als sechs Geschichten fallen und noch leben, größere Verletzungen haben als Katzen, die von mehr als sechs Geschichten fallen. Es wurde vorgeschlagen, dass dies passieren könnte, weil Katzen die Endgeschwindigkeit erreichen, nachdem sie sich an etwa fünf Geschichten zurecht haben, und nach diesem Punkt entspannen sie sich, was zu weniger schweren Verletzungen bei Katzen führt, die von sechs oder mehr Geschichten gefallen sind. In 1996, The Straight Dope Zeitung Spalte schlug vor, eine weitere mögliche Erklärung für dieses Phänomen wäre Überlebensvorspannung. Katzen, die in Stürzen sterben, sind weniger wahrscheinlich zu einem Tierarzt als verletzte Katzen gebracht werden, und so werden viele der Katzen, die in Stürzen von höheren Gebäuden getötet werden, nicht in Studien des Themas gemeldet. In tropischen Bäumen werden Tropische Reben und Lianas oft als Makroparasiten von Bäumen angesehen, die das Wirtsbaumleben reduzieren. Der Anteil der mit Lianas befallenen Bäume wurde bei schattentoleranten, schweren bewaldeten, langsam wachsenden Baumarten beobachtet, während leichte, leichter bewaldete und schnell wachsende Arten oft lianafrei sind. Solche Beobachtungen führten zu der Erwartung, dass Lianas stärkere negative Auswirkungen auf schattentolerante Arten haben. Weitere Untersuchungen ergaben jedoch, dass die Lianabefallung für leicht vernachlässigende schnell wachsende Baumarten weit schädlicher ist, bei denen die Lianabefallung das Überleben stark verringert, so dass die beobachtbare Probe gegenüber denen, die überlebt und lianafrei sind, vorgespannt ist. Daher wird die beobachtbare Probe von Bäumen mit Lianas in ihrer Krone aufgrund von Überlebensvorspannung gesät. In Studien der Evolution Große Gruppen von Organismen genannt Klades, die eine lange Zeit überleben unterliegen verschiedenen Überlebens-Bias wie der "Push der Vergangenheit", die Illusion, dass Klades im Allgemeinen neigen, mit einer hohen Diversifizierung, die dann langsam durch die Zeit. Als allgemeiner experimenteller Fehler ist Survivorship-Bias (oder Survivor-Bias) ein statistisches Artefakt in Anwendungen außerhalb der Finanzen, wo Studien über die restliche Bevölkerung trotz ungewöhnlicher Eigenschaften mit dem historischen Durchschnitt abnehmen. Meistens ist das in Frage stehende ungewöhnliche Eigentum eine Erfolgsbilanz (wie die erfolgreichen Fonds). Zum Beispiel glaubte der Parapsychologieforscher Joseph Banks Rhein, dass er die wenigen Individuen von Hunderten potenzieller Themen identifiziert hatte, die Befugnisse des ESP hatten. Seine Berechnungen basierten auf der Unwahrscheinlichkeit dieser wenigen Themen, die die Zener-Karten, die einem Partner zufällig gezeigt. Eine große Kritik, die sich gegen seine Berechnungen wandte, war die Möglichkeit der unbewussten Überlebensvorspannung bei der Auswahl von Subjekten. Er wurde angeklagt, die große effektive Größe seiner Probe nicht zu berücksichtigen (alle Menschen, die er als nicht "starke Telepathen" abgelehnt, weil sie in einer früheren Testphase gescheitert sind). Hätte er dies getan, hätte er vielleicht gesehen, dass von der großen Probe ein oder zwei Personen wahrscheinlich den Erfolgsrekord erreichen würden, den er rein zufällig gefunden hatte. Martin Gardner, der über den Rheinfall in Fads und Fallacies im Namen der Wissenschaft schrieb, erklärte, dass er nicht glaubte, dass die Experimente solche offensichtlichen Fehler aus der statistischen Naivität gemacht hatten, sondern als Folge einer subtilen Missachtung einiger armer Subjekte. Er sagte, ohne jede Art von Tricks gäbe es immer einige Leute, die unwahrscheinlich Erfolg hätten, wenn eine große genug Probe genommen würde. Um dies zu illustrieren, spekuliert er über das, was geschehen würde, wenn hundert Professoren der Psychologie Rheins Arbeit lesen und beschlossen, ihre eigenen Tests zu machen; er sagte, dass Überlebende Bias die typischen gescheiterten Experimente gewinnen würde, aber ermutigen die glücklichen Erfolge weiter zu testen. Er dachte, dass die gemeinsame Null-Hypothese (ohne Ergebnis) nicht gemeldet werden würde, aber ["e]ventuell bleibt ein Experimentator, dessen Thema für sechs oder sieben aufeinanderfolgende Sitzungen hohe Punkte gemacht hat. Weder Experimenter noch Subjekt ist sich der anderen neunundneunzig Projekte bewusst, und so haben beide eine starke Wahnvorstellung, dass ESP funktioniert. " Er schließt: "Der Experimenter schreibt ein begeistertes Papier, sendet es an Rhein, der es in seiner Zeitschrift veröffentlicht, und die Leser sind sehr beeindruckt. "Falls ausreichend viele Wissenschaftler ein Phänomen studieren, werden einige statistisch signifikante Ergebnisse zufällig finden, und das sind die zur Veröffentlichung vorgelegten Experimente. Darüber hinaus können Papiere, die positive Ergebnisse zeigen, attraktiver für Redakteure sein.Dieses Problem ist als positive Ergebnisse Bias bekannt, eine Art Veröffentlichung Bias. Um dies zu bekämpfen, rufen einige Redakteure nun die Einreichung von negativen wissenschaftlichen Erkenntnissen an, wo "Nichts passiert". Survivorship-Bias ist eines der Themen, die in der provokativen 2005 "Warum die meisten veröffentlichten Forschungsergebnisse sind falsch". In einer Studie von Redelmeier und Singh et al.in Annals of Internal Medicine wurde ein berühmtes Beispiel für unsterbliche Zeitverzerrung entdeckt, die berichtete, dass Oscar-gekrönte Schauspieler und Schauspielerinnen fast 4 Jahre länger lebten als ihre weniger erfolgreichen Kollegen. Die statistische Methode zur Ableitung dieses statistisch signifikanten Unterschieds gab den Gewinnern jedoch einen unlauteren Vorteil, weil sie den Lebensjahren eines Oscar-Siegers würdigte, bevor sie nach dem Gewinnen auf das Überleben zurückgingen. Als die Daten mit Methoden reanalysiert wurden, die diese "Unsterbliche Zeit" Bias vermieden hatten, war der Überlebensvorteil näher an 1 Jahr und war nicht statistisch signifikant. Im Geschäftsrecht kann Survivorship-Bias wahrheitsintensivisierende Probleme aufwerfen, wenn die Erfolgsquote für ein Produkt oder eine Dienstleistung in Bezug auf eine Bevölkerung gemessen wird, deren Make-up sich von der des Zielpublikums unterscheidet, die das Unternehmen bietet, dass Produkt- oder Dienstleistungsziele mit Werbung, die diese Erfolgsquote behaupten. Diese Probleme werden besonders dann von Bedeutung, wenn die Werbung entweder die Existenz von relevanten Unterschieden zwischen den beiden Populationen nicht offen lässt oder sie in unzureichendem Detail beschreibt; diese Unterschiede resultieren aus der bewussten Vorab-Screening von potenziellen Kunden, um sicherzustellen, dass nur Kunden mit Eigenschaften, die ihre Erfolgswahrscheinlichkeit erhöhen, das Produkt oder die Dienstleistung erwerben dürfen, insbesondere wenn die Auswahlverfahren oder Bewertungsstandards des Unternehmens geheim gehalten werden; und das Unternehmen bietet das Produkt oder die Dienstleistung eine Gebühr, insbesondere eine Gebühr, Zum Beispiel, die Anzeigen von Online-Dating-Service eHarmony.com übergeben diesen Test, weil sie die ersten zwei Zinken, aber nicht die dritte: Sie behaupten eine Erfolgsquote deutlich höher als die der konkurrierenden Dienstleistungen, während in der Regel nicht zu unterscheiden, dass die Rate in Bezug auf eine Zuschauer-Untermenge berechnet wird, die Eigenschaften besitzen, die ihre Wahrscheinlichkeit erhöhen, Beziehungen zu finden und zu pflegen und fehlende Eigenschaften, die Hindernisse für ihre tun (1,) und das Unternehmen bewusst wählt für diese Eigenschaften durch die Verwaltung eines langen Vorab-Screening-Prozesses, um potenzielle Kunden abzulehnen, die nicht die früheren Merkmale fehlt oder besitzen die letzte Gebühr Siehe auch == Referenzen ==