Slowakisch (hören;) Slowakisch: Slowakisch: Slowakisch (sog. Slowakisch) (slowakisch: Slovenská republika) ist ein Land in Mitteleuropa. Es wird von Polen nach Norden, der Ukraine nach Osten, Ungarn nach Süden, Österreich nach Südwesten und der Tschechischen Republik nach Nordwesten begrenzt. Die meisten Berggebiete der Slowakei belaufen sich auf rund 49.000 Quadratkilometer (19.000 qm) mit einer Bevölkerung von über 5,4 Millionen. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Bratislava, während die zweitgrößte Stadt Košice ist. Die Sklaven kamen im Gebiet der heutigen Slowakei im 5. und 6. Jahrhundert an. Im 7. Jahrhundert spielten sie eine bedeutende Rolle bei der Schaffung von Samos Reich. Im 9. Jahrhundert gründeten sie das Fürstentum von Nitra, das später vom Fürstentum Mähren erobert wurde, um Großmähren zu etablieren. Im 10. Jahrhundert, nach der Auflösung von Großmähren, wurde das Gebiet in das Fürstentum Ungarn integriert, die dann das Königreich Ungarn in 1000 werden würde. In 1241 und 1242 wurde nach der Mongol-Invasion Europas ein Großteil des Territoriums zerstört. Das Gebiet wurde weitgehend dank Béla IV von Ungarn, der auch die Deutschen niedergelassen hat, wiederhergestellt, was sie zu einer wichtigen ethnischen Gruppe in der Region führte, vor allem in den heutigen Teilen der Zentral- und Ostslowakischen Republik. Nach dem Weltkrieg Ich und die Auflösung von Österreich-Ungarn wurde der Staat der Tschechoslowakei gegründet. Die erste Slowakische Republik existierte während des Zweiten Weltkriegs als teilweise anerkannter Klientenstaat Nazi-Deutschland. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Tschechoslowakei als unabhängiges Land wiederhergestellt. Nach einem Putsch im Jahre 1948 kam die Tschechoslowakei unter kommunistischer Verwaltung und wurde Teil des sowjetisch geführten Ostblocks. Versuche, den Kommunismus in der Tschechoslowakei zu liberalisieren, gipfelten im Prager Frühling, der im August 1968 von der Warschauer Pakt-Invasion der Tschechoslowakei zerschlagen wurde. 1989 beendete die Velvet Revolution friedlich die kommunistische Herrschaft in der Tschechoslowakei. Die Slowakei wurde am 1. Januar 1993 nach der friedlichen Auflösung der Tschechoslowakei zum unabhängigen Staat, manchmal auch als Velvet Divorce bekannt. Die Slowakei ist ein entwickeltes Land mit einer fortgeschrittenen Wirtschaft mit hohem Einkommen, das im Human Development Index sehr hochrangig ist. Sie führt auch bei Messungen der bürgerlichen Freiheiten, der Pressefreiheit, der Internetfreiheit, der demokratischen Regierung und der Friedlichkeit günstig durch. Das Land unterhält eine Kombination einer Marktwirtschaft mit einem umfassenden Sozialversicherungssystem, das den Bürgern eine allgemeine Gesundheitsversorgung, eine freie Bildung und eine der längst bezahlten Elternblätter in der OECD zur Verfügung stellt. Die Slowakei ist Mitglied der NATO, des CERN, der Europäischen Union, der Eurozone, des Schengen-Raums, der Vereinten Nationen, der OECD, der WTO, des Europarates, der Visegrád-Gruppe und der OSZE. Es ist der weltweit größte Pro-Cita-Autoproduzent, der 2019 insgesamt 1,1 Millionen Autos produzierte und damit 43% seiner gesamten Industrieproduktion ausmachte. Der Name der Etymologie der Slowakei in der Theorie bedeutet das "Land der Slawen" (Slovensko in Slowakisch, das aus der älteren Form Sloven/Slovienin stammt). Als solches ist es ein Kognat der Worte Sloweniens und Slawoniens. Im mittelalterlichen lateinischen, deutschen und sogar einigen slawischen Quellen wurde derselbe Name oft für Slowaken, Slowenen, Slawonier und Slawen im Allgemeinen verwendet. Nach einer der Theorien, eine neue Form des nationalen Namens gebildet für die Vorfahren der Slowaken zwischen dem 13. und 14. Jahrhundert, möglicherweise durch ausländische Einfluss; das tschechische Wort Slovák (in mittelalterlichen Quellen von 1291 an). Diese Form ersetzte langsam den Namen für die männlichen Mitglieder der Gemeinde, aber der weibliche Name (Slovenka), Bezug auf die besiedelten Länder (Slovensko) und den Namen der Sprache (slovenčina) blieb alle gleich, mit ihrer Basis in der älteren Form (im Vergleich zu slowenischen Gegenstücken). Die meisten ausländischen Übersetzungen stammen aus dieser neueren Form (Slowakien in Englisch, Slowakei in Deutsch, Slovaquie in Französisch, etc.). In mittelalterlichen lateinischen Quellen wurden Begriffe Slavus, Slavonia oder Slavorum (und mehr Varianten, ab 1029) verwendet. In deutschen Quellen waren Namen für die slowakischen Länder Windenland oder Windishen landen (vor dem 15. Jahrhundert), die Formen Slowakei und Schlowakei beginnen im 16. Jahrhundert zu erscheinen. Die gegenwärtige slowakische Form Slovensko wird erstmals im Jahr 1675 bestätigt. Geschichte Die ältesten überlebenden Human-Artefakte aus der Slowakei befinden sich in der Nähe von Nové Mesto nad Váhom und sind bei 270.000 v. Chr. in der Frühpaleolithischen Zeit datiert. Diese alten Werkzeuge, die von der Clactonischen Technik gemacht werden, bezeugen die alte Gewohnheit der Slowakei. Weitere Steinwerkzeuge aus der Mittelalterlichen Paleolithenzeit (200.000–80.000 v. Chr.) stammen aus der Höhle Prévôt (Prepoštská) in Bojnice und anderen nahe gelegenen Stätten. Die wichtigste Entdeckung aus dieser Zeit ist ein Neandertaler Kananium (ca. 200.000 v. Chr.), das in der Nähe von Gánovce, einem Dorf in der Nordslowakischen Republik, entdeckt wurde. Archäologen haben prähistorische menschliche Skeletts in der Region gefunden, sowie zahlreiche Objekte und Überreste der Gravettianischen Kultur, vor allem in den Flusstälern Nitra, Hron, Ipeľ, Váh und bis in die Stadt Žilina, und in der Nähe des Fußes der Vihorlat, Inovec und Tribeč Berge, sowie in den Myjava-Gebirge. Die bekanntesten Funde sind die älteste weibliche Statue aus Mammutknochen (22.800 v. Chr.), die berühmte Venus von Moravany. Die Statue wurde in den 1940er Jahren in Moravany nad Váhom bei Piešťany gefunden. Zahlreiche Halsketten aus Schalen aus Cypraca thermophilen Gastropoden der Tertiärzeit stammen aus den Standorten Zákovská, Podkovice, Hubina und Radošina. Diese Ergebnisse liefern die ältesten Belege für den Handelsaustausch zwischen dem Mittelmeer und Mitteleuropa. Bronzezeit Während der Bronzezeit durchlief das geographische Gebiet der modernen Slowakei drei Entwicklungsstufen, die sich von 2000 bis 800 v. Chr. erstreckten. Die große kulturelle, wirtschaftliche und politische Entwicklung kann dem bedeutenden Wachstum der Kupferproduktion, insbesondere in der Zentralslowakei (z.B. in Špania Dolina) und der Nordslowakischen Republik, zugerechnet werden. Kupfer wurde zu einer stabilen Quelle von Wohlstand für die lokale Bevölkerung. Nach dem Verschwinden der Čakany- und Velatice-Kulturen erweiterte das lusatische Volk das Gebäude der starken und komplexen Festungen mit den großen ständigen Gebäuden und Verwaltungszentren. Die Ausgrabungen der lausatischen Hügel Festungen dokumentieren die wesentliche Entwicklung des Handels und der Landwirtschaft in dieser Zeit. Der Reichtum und die Vielfalt der Gräber stiegen beträchtlich. Die Bewohner der Gegend produzierten Arme, Schilde, Schmuck, Geschirr und Statuen. Eisenzeit Hallstatt Zeit Die Ankunft von Stämmen von Thrakien störte die Menschen der Kalenderberg-Kultur, die in den Dörfern auf der Ebene (Sereď) und in den Hügel Festungen wie Molpír, in der Nähe von Smolenice, in den kleinen Karpaten lebte. Während der Hallstatt-Zeiten wurden in der Westslowakischen Republik monumentale Grabhügel errichtet, die aus reich verzierten Gefäßen, Ornamenten und Dekorationen bestehen. Die Begräbnisriten bestanden vollständig aus der Beerdigung. Die Menschen wurden in flachen Harnfeld Friedhöfen begraben. Eine besondere Rolle wurde der Weberei und der Textilproduktion gegeben. Die lokale Macht der Fürsten der Hallstatt-Zeit verschwand in der Slowakei im Jahrhundert vor der Mitte des ersten Jahrtausends BC, nach dem Kampf zwischen dem scytho-Thracischen Volk und den Einheimischen, was zur Aufgabe der alten Bergforts. Die relativ entvölkerten Gebiete erwischten bald das Interesse der aufstrebenden keltischen Stämme, die sich von Süden nach Norden, nach den slowakischen Flüssen, friedvoll in die Überreste der lokalen Bevölkerung eingliederten. La Tène PeriodVon rund 500 v. Chr. wurde das Gebiet der modernen Slowakei von Celts, die mächtige oppida auf den Gebieten der modernen Bratislava und Devín gebaut. Biatecs, Silbermünzen mit Inschriften im lateinischen Alphabet, stellen die erste bekannte Verwendung des Schreibens in der Slowakei dar. In den nördlichen Regionen gaben Überreste der lokalen Bevölkerung der Lausitzer Herkunft, zusammen mit keltischen und späteren Dacian Einfluss, die einzigartige Púchov-Kultur, mit fortgeschrittenen Handwerk und Eisen-Arbeit, viele Berg- und befestigte Siedlungen von zentraler Art mit der Münzprägung des Velkobysterecky-Typs (keine Inschriften, mit einem Pferd auf der einen Seite und auf der anderen Seite). Diese Kultur ist oft mit dem in römischen Quellen als Cotini erwähnten keltischen Stamm verbunden. Römische Periode Ab 2. n. Chr. gründete und pflegte das sich ausbreitende Römische Reich eine Reihe von Außenposten um und kurz südlich der Donau, von denen die größte als Carnuntum (die auf der Hauptstraße zwischen Wien und Bratislava) und Brigetio (heute Szőny an der slowakisch-ungarischen Grenze) bekannt war. Solche römischen Grenzsiedlungen wurden auf dem heutigen Gebiet von Rusovce gebaut, derzeit ein Vorort von Bratislava. Die militärische Festung wurde von einem zivilen Vicus und mehreren Farmen der Villa rustica umgeben. Der Name dieser Siedlung war Gerulata. Das Militärfort hatte eine Hilfskavallerieeinheit, etwa 300 Pferde stark, nach den Cananefates modelliert. Die Überreste von römischen Gebäuden haben auch in der Burg Devín (heute Innenstadt von Bratislava) die Vororte von Dúbravka und Stupava und Bratislava Castle Hill überlebt. Nahe der nördlichsten Linie der römischen Hinterlande, der Limes Romanus, gab es das Winterlager von Laugaricio (modern-day Trenčín), wo das Hilfswerk von Legion II kämpfte und in einem entscheidenden Kampf über den germanischen Quadi Stamm in 179 CE während der Marcomannischen Kriege herrschte. Das Königreich Vannius, ein Königreich, das von den germanischen Suebi-Stämmen von Quadi und Marcomanni gegründet wurde, sowie mehrere kleine germanische und keltische Stämme, einschließlich der Osi und Cotini, existierten in der westlichen und zentralen Slowakei von 8–6 BCE bis 179 CE. Große Invasionen aus dem 4. bis 7. Jahrhundert Im 2. und 3. Jahrhundert n. Chr. begannen die Huns, die mittelasiatischen Steppe zu verlassen. Sie überquerten die Donau im Jahre 377 n. Chr. und besetzten Pannonia, die sie seit 75 Jahren als Basis für die Einführung von Plünderungen in Westeuropa benutzten. Attilas Tod in 453 brachte jedoch das Verschwinden des Hun Stammes. Im Jahr 568 führte eine türkisch-mongolische Stammeskonföderation, die Avars, ihre Invasion in die Region Mittel Donau. Die Avars besetzten die Tiefen der Pannonischen Ebene und gründeten ein Reich, das das Karpatenbecken dominierte. In 623, die slawische Bevölkerung, die in den westlichen Teilen von Pannonia lebte, seknetete sich nach einer Revolution unter der Leitung von Samo, einem Frankenhändler. Nach 626 begann die Macht der Avar einen allmählichen Rückgang, aber ihre Herrschaft dauerte 804. Die slawischen Stämme ließen sich im Gebiet der heutigen Slowakei im 5. Jahrhundert nieder. Die Westslowakische Republik war im 7. Jahrhundert das Zentrum von Samos Reich. Im 8. Jahrhundert entstand ein slawischer Staat, der als Fürstentum von Nitra bekannt ist, und sein Herrscher Pribina hatte die erste bekannte christliche Kirche des Gebiets der heutigen Slowakei, die von 828 geweiht wurde. Zusammen mit den benachbarten Mähren bildete die Fürstentum den Kern des Großmährenreiches von 833. Der Höhepunkt dieses slawischen Reiches kam mit der Ankunft von Saints Cyril und Methodius in 863, während der Regierung von Herzog Rastislav, und die territoriale Ausdehnung unter König Svätopluk I. Großmähren (830–vor 907)Großmähren stieg um 830, als Mojmír I vereinigte ich die slawischen Stämme nördlich von der Donau nieder und erweiterte die mährische Supremien. Als Mojmír versuchte, sich von der Vorherrschaft des Königs von Ostfrankia im Jahre 846 zu trennen, ließ König Louis der Deutsche ihn nieder und half Mojmírs Neffe Rastislav (846–870) bei der Erlangung des Thrones. Der neue Monarch verfolgte eine unabhängige Politik: Nach einem Franken-Angriff im Jahre 855 versuchte er auch, den Einfluss der fränkischen Priester in seinem Reich zu schwächen. Duke Rastislav bat den byzantinischen Kaiser Michael III, Lehrer zu schicken, die das Christentum im slawischen Vernakular interpretieren würden. Auf Ersuchen Rastislavs kamen 863 zwei Brüder, byzantinische Beamte und Missionare Saints Cyril und Methodius. Cyril entwickelte das erste slawische Alphabet und übersetzte das Evangelium in die alte slawische Sprache der Kirche. Rastislav wurde auch mit der Sicherheit und Verwaltung seines Staates besetzt. Zahlreiche Burgen, die im ganzen Land gebaut wurden, sind zu seiner Herrschaft datiert und einige von ihnen (z.B. Dowina, manchmal mit Devín Castle identifiziert) werden auch in Verbindung mit Rastislav von Frankish Chronik erwähnt. Während Rastislavs Herrschaft wurde der Fürstentum Nitra seinem Neffen Svätopluk als Appanage gegeben. Der rebellische Prinz hat sich mit den Franken verbündet und seinen Onkel 870 überholt. Ähnlich wie sein Vorgänger, Svätopluk I (871–894) nahm den Titel des Königs (rex). Während seiner Herrschaft erreichte das Großmährenreiche Reich seine größte territoriale Ausdehnung, wenn nicht nur heutige Mähren und die Slowakei, sondern auch heute Nord- und Zentral-Ungarn, Niederösterreich, Böhmen, Schlesien, Lusatien, Südpolen und Nordserbien dem Reich angehören, sondern die genauen Grenzen seiner Domänen werden von modernen Autoren immer noch bestritten. Svatopluk verhielt auch die Angriffe der Magyar-Stämme und des bulgarischen Reiches, obwohl manchmal war es, der die Magyars bei der Kriegsführung gegen Ostfranken anheuerte. In 880, Papst Johannes VIII errichtete eine unabhängige kirchliche Provinz in Großmähren mit Erzbischof Methodius als Haupt. Er nannte auch den deutschen Kleriker Wiching den Bischof von Nitra. Nach dem Tod von Fürst Svatopluk 894 gelang ihm seine Söhne Mojmír II (894–906?) und Svatopluk II als Fürst von Großmähren bzw. Fürst von Nitra. Sie fingen jedoch an, sich für die Herrschaft des ganzen Reiches zu streiten. Von einem inneren Konflikt sowie durch ständige Kriegsführung mit Ostfrankreich befleckt, verlor Großmähren die meisten seiner peripheren Gebiete. In der Zwischenzeit verließen die semi-nomadischen Magyar-Stämme, die möglicherweise unter Niederlage der ähnlich nomadischen Pechenegs litten, ihre Gebiete östlich der Karpatengebirge, betraten das Karpatenbecken und begannen, das Gebiet allmählich um 896 zu besetzen. Der Fortschritt ihrer Armeen kann durch ständige Kriege unter den Ländern der Region gefördert werden, deren Herrscher sie immer noch gelegentlich angeheuert haben, um in ihren Kämpfen einzugreifen. Es ist nicht bekannt, was sowohl mit Mojmír II als auch Svatopluk II geschah, weil sie nach 906 nicht in schriftlichen Quellen erwähnt werden. In drei Kämpfen (4.–5. Juli und 9. August 907) bei Bratislava führten die Magyars bayerische Armeen. Einige Historiker stellten dieses Jahr wegen der ungarischen Eroberung als das Datum des Aufbruchs des Großmährenreiches dar; andere Historiker nehmen das Datum etwas früher (zu 902). Großmähren hinterließ ein dauerhaftes Erbe in Mittel- und Osteuropa. Das Glagolitische Drehbuch und sein Nachfolger Cyrillic wurden in andere slawische Länder verbreitet und zeigten einen neuen Weg in ihrer soziokulturellen Entwicklung. Das Verwaltungssystem von Großmähren kann die Entwicklung der Verwaltung des Königreichs Ungarn beeinflusst haben. Königreich Ungarn (1000–1918) Nach dem Zerfall des Großmährenreiches Reiches an der Wende des 10. Jahrhunderts grenzten die Ungarn das Gebiet der modernen Slowakei an. Nach ihrer Niederlage auf dem Fluss Lech verließen die Ungarn ihre nomadischen Wege und ließen sich im Zentrum des Karpatentals nieder, nahm das Christentum langsam an und begann, einen neuen Staat zu errichten – das ungarische Königreich. Slowaken schienen eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Reiches zu spielen. wie durch große Anzahl von Kreditworten in ungarische Sprache, über vor allem wirtschaftliche, landwirtschaftliche oder metallurgische Felder. Zwischen den Jahren von 1001/1102 bis 1018/1029 war die Slowakei Teil des Königreichs Polen, von Boleslaw I der Brave erobert. Nachdem das Gebiet der Slowakei nach Ungarn zurückgekehrt war, existierte eine halbautonome Polität (oder wurde im Jahr 1048 von König Andrew I) namens Duchy von Nitra geschaffen. In etwa dem Gebiet des Fürstentums von Nitra und Bihar Fürstentum, bildeten sie das, was als Tercia pars regni, dritte von einem Königreich genannt wurde. Es wurde von der Würdigung des Thrones vom Haus Arpád regiert. Interessanterweise wird in der ungarische-polnischen Chronik aus dem 13. Jahrhundert Herrscher des genannten Herzogs Emeric (Sohn von Stephen I),. "Henricus dux Sclavonie", im Wesentlichen - Herzog der Slowakei genannt. Diese Polität existierte bis 1108/1110, wonach sie nicht wiederhergestellt wurde. Danach, bis das Jahr 1918, als das österreichisch-ungarische Reich zusammenbrach, war das Territorium der Slowakei ein integraler Bestandteil des ungarischen Staates. Die ethnische Zusammensetzung der Slowakei wurde mit der Ankunft der Karpatendeutschen im 13. Jahrhundert und den Juden im 14. Jahrhundert vielfältiger. Ein signifikanter Rückgang der Bevölkerung resultierte aus der Invasion der Mongolen im Jahre 1241 und der anschließenden Hungersnot. Im Mittelalter war das Gebiet der Slowakei jedoch geprägt von deutscher und jüdischer Einwanderung, Begräbnisstädten, Bau zahlreicher Steinburgen und dem Anbau der Künste. Die Ankunft des deutschen Elements erwies sich manchmal als ein Problem für die autochtonen Slowaken (und sogar Ungarn im breiteren Ungarn), da sie oft schnell die meisten Macht in mittelalterlichen Städten erlangten, um es später zu verweigern. Der Bruch der alten Bräuche durch die Deutschen führte oft zu nationalen Streitigkeiten. Einer davon musste vom König Louis I. mit der Verkündigung Privilegium pro Slavis (Privileg für Slowaken) im Jahr 1381 aussortiert werden. Nach diesem Privileg sollten Slowaken und Deutsche jede Hälfte der Sitze im Stadtrat von Žilina einnehmen und der Bürgermeister sollte jedes Jahr gewählt werden, abwechselnd zwischen diesen Nationalitäten. Das wäre nicht der letzte Fall. 1465, König Matthias Corvinus gründete die dritte Universität des ungarischen Königreichs in Pressburg (Bratislava), aber sie wurde 1490 nach seinem Tod geschlossen. Hussites ließen sich auch nach den Hussite-Kriegen in der Region nieder. Aufgrund der Expansion des Osmanischen Reiches ins ungarische Gebiet wurde Bratislava 1536 vor dem Sturz der alten ungarischen Hauptstadt Buda im Jahre 1541 als neue Hauptstadt Ungarns bezeichnet. Sie wurde Teil der österreichischen Habsburg-Monarchie, die den Beginn einer neuen Ära markierte. Das Gebiet, das die moderne Slowakei umfasst, dann als Oberungarn bekannt, wurde für fast zwei Drittel der Magyar-Adeligen, die die Türken fliehen, zum Ort der Siedlung und wurde viel linguistischer und kulturell ungarischer als zuvor. Zum Teil dank der alten Husssite-Familien und Slowaken, die unter Martin Luther studieren, erlebte die Region dann ein Wachstum im Protestantismus. Für eine kurze Zeit im 17. Jahrhundert waren die meisten Slowaken Lutheraner. Sie missachteten die katholischen Habsburger und suchten Schutz vor benachbarten Transylvanien, eine rivalisierende Fortsetzung des Magyarstaates, der religiöse Toleranz praktizierte und normalerweise osmanische Unterstützung hatte. Ober-Ungarn, die moderne Slowakei, wurde zum Ort der häufigen Kriege zwischen Katholiken im Westen und Protestanten im Osten sowie gegen Türken; die Grenze war auf einem ständigen Zustand der militärischen Alarmierung und stark befestigt von Schlössern und Zitadellen oft von katholischen deutschen und slowakischen Truppen auf der Habsburg Seite. 1648 wurde die Slowakei nicht erspart, was die Mehrheit ihrer Bevölkerung vom Lutherismus zurück in den römischen Katholizismus brachte. 1655 produzierte die Druckerei der Universität Trnava den katholischen Kirchennamen des Jesuiten Benedikt Szöllősi, ein katholisches Kirchenlied in Slowakisch, das die Links zu den früheren Werken von Cyril und Methodius bestätigte. Die osmanischen Kriege, die Rivalität zwischen Österreich und Transsylvanien und die häufigen Aufstände gegen die Habsburger Monarchie haben vor allem in den ländlichen Gebieten viel Verwüstung hervorgerufen. Im österreichisch-türkischen Krieg (1663–1664) wurde eine türkische Armee unter der Leitung des Großen Vizier decimated Slovakia geführt. Auch so kämpften Thökölys Kuruc-Rebellen aus dem Fürstentum Oberungarn an den Türken gegen die Österreicher und Polen bei der Schlacht von Wien von 1683 unter der Leitung von John III Sobieski. Da die Türken im späten 17. Jahrhundert aus Ungarn zurückgingen, ging die Bedeutung des Gebiets, das die moderne Slowakei komponierte, zurück, obwohl Pressburg seinen Status als Hauptstadt Ungarns bis 1848 zurückbehielt, als es nach Buda zurücküberwiesen wurde.Während der Revolution von 1848–49 unterstützten die Slowaken den österreichischen Kaiser und hofften auf Unabhängigkeit vom ungarischen Teil der Dualen Monarchie, aber sie konnten ihr Ziel nicht erreichen. Danach verschlechterten sich die Beziehungen zwischen den Nationalitäten (siehe Magyarisierung), die in der Sekte der Slowakei aus Ungarn nach dem Ersten Weltkrieg gipfelten. Tschechoslowakei (1918–1939)Am 18. Oktober 1918 proklamierte Tomáš Garrigue Masaryk, Milan Rastislav Štefánik und Edvard Beneš in Washington, D.C die Unabhängigkeit für die Gebiete Böhmen, Mähren, Kärnien, Kärnten, Kärnten, Kärnten Im Jahre 1919 wurde während des Chaos nach dem Aufbruch von Österreich-Ungarn die Tschechoslowakei mit zahlreichen Deutschen, Slowaken, Ungarn und Ruthenenen in den neu eingestellten Grenzen gebildet. Die Grenzen wurden durch den Vertrag von Saint Germain und den Vertrag von Trianon festgelegt. Im Frieden nach dem Weltkrieg entstand die Tschechoslowakei als souveräner europäischer Staat. Sie bot seinen Minderheiten, zumindest auf dem Papier, recht umfangreiche Rechte. Während der Zwischenkriegszeit wurde die demokratische Tschechoslowakei mit Frankreich, und auch mit Rumänien und Jugoslawien (Little Entente;) aber die Locarno-Verträge von 1925 verließen die osteuropäische Sicherheit offen. Sowohl Tschechen als auch Slowaken genossen einen relativen Wohlstand. Es gab Fortschritte in nicht nur der Entwicklung der Wirtschaft des Landes, sondern auch der Kultur und der Bildungsmöglichkeiten. Doch die Große Depression verursachte einen starken wirtschaftlichen Abschwung, gefolgt von politischen Störungen und Unsicherheiten in Europa. In den 1930er Jahren kam die Tschechoslowakei unter ständigem Druck von den revisionistischen Regierungen Deutschlands, Ungarns und Polens, die die verschwendeten Minderheiten im Land als nützliches Fahrzeug benutzten. Die Überarbeitung der Grenzen wurde gefordert, da die Tschechen nur 43 % der Bevölkerung ausmachten. Letztendlich führte dieser Druck zur Münchner Vereinbarung vom September 1938, die es den meisten ethnischen Deutschen im Sudetenland erlaubte, sich mit Deutschland zu verbinden. Die restlichen Minderheiten haben ihren Druck auf die Autonomie erhöht und der Staat wurde föderalisiert, mit Diäten in der Slowakei und Ruthenia. Der Rest der Tschechoslowakei wurde Tschechoslowakei umbenannt und versprach ein größeres Ausmaß der slowakischen politischen Autonomie. Dies war jedoch nicht materialisiert. Auch Teile der Süd- und Ostslowakei wurden von Ungarn beim Ersten Wien-Preis vom November 1938 zurückgewonnen. II. Weltkrieg (1939–1945) Nach dem Münchner Abkommen und seinem Wien-Preis drohte die Nazi-Deutschland dem Annexteil der Slowakei und ließ die verbleibenden Regionen von Ungarn oder Polen unterteilen, es sei denn, die Unabhängigkeit wurde erklärt. So seknete die Slowakei im März 1939 aus der Tschechoslowakei und verlieh sich, wie von Deutschland gefordert, mit Hitlerskoalition. Secession hatte den ersten slowakischen Staat in der Geschichte geschaffen. Die Regierung der Ersten Slowakischen Republik, unter der Leitung von Jozef Tiso und Vojtech Tuka, wurde stark von Deutschland beeinflusst und allmählich zu einem Marionettenregime in vielerlei Hinsicht. Inzwischen versuchte die Tschechoslowakische Regierung, das Münchner Abkommen und die anschließende deutsche Besetzung der Tschechoslowakei umzukehren und die Republik in ihre Grenzen von 1937 zurückzukehren. Die Regierung operierte aus London und wurde schließlich von jenen Ländern, die sie erkannten, die legitime Regierung für die Tschechoslowakei im gesamten Zweiten Weltkrieg betrachtet. Im Rahmen des Holocaust in der Slowakei 75.000 Juden von 80.000, die nach Ungarn auf slowakischem Territorium verblieben waren, wurden nach Abschiebung der südlichen Regionen in deutsche Todeslager gebracht und gebracht. Tausende von Juden, Zigeunern und anderen politisch unerwünschten Menschen blieben in slowakischen Zwangsarbeitslagern in Sereď, Vyhne und Nováky. Tiso, durch die Gewährung von Präsidentschaftsausnahmen, erlaubte zwischen 1.000 und 4.000 Menschen entscheidend für die Kriegswirtschaft, um Abschiebungen zu vermeiden. Unter Tisos Regierung und ungarischer Besatzung wurde die überwiegende Mehrheit der jüdischen Bevölkerung vor dem Krieg (zwischen 75.000 und 105.000 Personen, einschließlich derjenigen, die aus dem besetzten Gebiet umkamen) ermordet. Der slowakische Staat zahlte Deutschland 500 RM je deportierten Juden für "Umschulung und Unterkunft" (eine ähnliche, aber kleinere Zahlung von 30 RM wurde von Kroatien bezahlt). Nachdem klar wurde, dass die sowjetische Rote Armee die Nazis aus Ost- und Mitteleuropa drängen wollte, startete eine anti-nazi-Resistenzbewegung eine heftige bewaffnete Auferstehung, die als die slowakische Nationalaufstandsbewegung nahe dem Ende des Sommers 1944 bekannt war. Es folgte ein blutiger deutscher Beruf und ein Guerillakrieg. Deutsche und ihre lokalen Mitarbeiter zerstörten 93 Dörfer und massakrierten Tausende von Zivilisten, oft Hunderte zu einer Zeit. Das Gebiet der Slowakei wurde bis Ende April 1945 von sowjetischen und rumänischen Kräften befreit. Sowjetischer Einfluss und kommunistische Parteiherrschaft (1948–1989) Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Tschechoslowakei rekonstituiert und Jozef Tiso wurde 1947 für die Zusammenarbeit mit den Nazis hingerichtet. Mehr als 80.000 Ungarn und 32.000 Deutsche mussten die Slowakei verlassen, in einer Reihe von Bevölkerungstransfers, die von den Alliierten auf der Potsdamer Konferenz initiiert wurden. Von ca. 130.000 Karpatendeutschen in der Slowakei 1938 blieben bis 1947 nur rund 20.000. Die NKVD verhaftete und deportierte über 20.000 Menschen nach Sibirien Als Ergebnis der Yalta-Konferenz, kam die Tschechoslowakei unter dem Einfluss und später unter direkter Besetzung der Sowjetunion und ihres Warschauer Paktes nach einem Putsch im Jahre 1948. Achttausend zweihundertundvierzig Menschen gingen 1948-1953 in Zwangsarbeitslager. 1968, nach dem Prager Frühling, wurde das Land von den Warschauer Paktskräften (Volksrepublik Bulgarien, Volksrepublik Ungarn, Volksrepublik Polen und Sowjetunion, mit Ausnahme der Sozialistischen Republik Rumäniens und der Sozialistischen Volksrepublik Albanien) ins Leben gerufen und endete unter der Leitung von Alexander Dubček eine Liberalisierungsphase. 137 Tschechoslowakische Zivilisten wurden getötet und während der Besatzung 500 schwer verletzt. Im Jahre 1969 wurde die Tschechoslowakei zum Verband der Tschechischen Sozialistischen Republik und der Slowakischen Sozialistischen Republik.Die Tschechoslowakei wurde zum Welpenstaat der Sowjetunion.Die Tschechoslowakische Sozialistische Republik war nie Teil der Sowjetunion und blieb weitgehend unabhängig. Grenzen mit dem Westen wurden durch den Eisernen Vorhang geschützt. Von 1948 bis 1989 wurden etwa 600 Menschen, Männer, Frauen und Kinder an der tschechischen Grenze zu Österreich und Westdeutschland getötet. Slowakische Republik (1993–präsent) Das Ende der kommunistischen Herrschaft in der Tschechoslowakei 1989, während der friedlichen Velvet-Revolution, wurde wieder von der Auflösung des Landes verfolgt, diesmal in zwei Nachfolgestaaten. Das Wort Sozialist wurde unter den Namen der beiden Republiken fallen gelassen, wobei die Slowakische Sozialistische Republik als Slowakische Republik umbenannt wurde. Am 17. Juli 1992 erklärte sich die Slowakei, unter der Leitung von Premierminister Vladimír Mečiar, ein souveräner Staat, was bedeutet, dass ihre Gesetze Vorrang vor denen der Bundesregierung hatten. Im Herbst 1992 verhandelten Mečiar und tschechischer Ministerpräsident Václav Klaus die Details zur Vernichtung der Föderation. Im November stimmte das Bundesparlament dazu über, das Land am 31. Dezember 1992 offiziell aufzulösen. Die Slowakische Republik und die Tschechische Republik gingen nach dem 1. Januar 1993 ihre getrennten Wege, eine Veranstaltung, die manchmal Velvet Divorce genannt. Die Slowakei ist dennoch ein enger Partner der Tschechischen Republik. Beide Länder kooperieren mit Ungarn und Polen in der Visegrád Gruppe. Die Slowakei wurde am 29. März 2004 Mitglied der NATO und der Europäischen Union am 1. Mai 2004. Am 1. Januar 2009 hat die Slowakei den Euro als nationale Währung angenommen. 2019 wurde Zuzana Čaputová zum ersten weiblichen Präsidenten der Slowakei. Die Geographie Slowakei liegt zwischen den Breiten 47° und 50° N und den Längen 16° und 23°E. Die slowakische Landschaft wird vor allem für ihre bergige Natur beachtet, wobei sich die Karpatengebirge über die meisten nördlichen Landeshälften erstrecken. Unter diesen Bergketten befinden sich die hohen Gipfel des Fatra-Tatra-Gebiets (einschließlich Tatra-Gebirge, Großer Fatra und Weniger Fatra), Slowakische Erzgebirge, Slowakische Mittelgebirge oder Beskids. Das größte Tiefland ist das fruchtbare Danubian Lowland im Südwesten, gefolgt von dem östlichen Slowakischen Lowland im Südosten. Wälder bedecken 41 % der slowakischen Landfläche. Tatra Berge Die Tatra-Gebirge mit 29 Gipfeln über 2.500 Meter (8.202 Fuß) AMSL sind die höchste Bergkette im Karpatengebirge. Die Tatra besiedelt eine Fläche von 750 Quadratkilometern (290 m2), von denen die mehr als 600 Quadratkilometer (232 m2) in der Slowakei liegen. Sie sind in mehrere Teile unterteilt. Im Norden, in der Nähe der polnischen Grenze, sind die Hohen Tatra, die ein beliebtes Wander- und Skiziel sind und viele malerische Seen und Täler beherbergt, sowie der höchste Punkt in der Slowakei, der Gerlachovský štít auf 2,655 Meter (8,711 ft) und der hoch symbolische Berg Kriváň. Im Westen befinden sich die westlichen Tatra mit ihrem höchsten Gipfel von Bystrá auf 2.248 Metern (7,375 ft) und im Osten sind die Belianske Tatras, die kleinsten von der Gegend. Abgetrennt von der Tatra, die am Tal des Flusses Váh liegt, sind die Niederen Tatra mit ihrem höchsten Gipfel von Þumbier auf 2.043 Metern (6,703 ft). Die Tatra-Gebirge ist als einer der drei Hügel auf dem Wappen der Slowakei dargestellt. Nationalparks In der Slowakei gibt es 9 Nationalparks, die 6,5% der slowakischen Landfläche abdecken. Höhlen Slowakei hat Hunderte von Höhlen und Höhlen unter seinen Bergen, von denen 30 für die Öffentlichkeit offen sind. Die meisten Höhlen haben Stalagmiten, die vom Boden aufsteigen und von oben hängende Stalaktiten. Es gibt derzeit fünf slowakische Höhlen unter dem UNESCO-Weltkulturerbe. Sie sind Dobšiná Ice Cave, Domica, Gombasek Cave, Jasovská Cave und Ochtinská Aragonite Cave. Zu den weiteren Höhlen der Öffentlichkeit gehören die Höhle Belianska, die Höhle Demänovská von Liberty, die Eishöhle Demänovská oder die Höhle Bystrianska. Flüsse Die meisten Flüsse entstehen in den slowakischen Bergen. Einige passieren nur die Slowakei, während andere eine natürliche Grenze zu den umliegenden Ländern (mehr als 620 Kilometer [390 mi]) bilden. Zum Beispiel die Dunajec (17 km [11 mi]) nach Norden, die Donau (172 km [107 mi]) nach Süden oder die Morava (119 km [74 mi]) nach Westen. Die Gesamtlänge der Flüsse auf slowakischem Gebiet beträgt 49,774 Kilometer (30,928 mi). Der längste Fluss in der Slowakei ist der Váh (403 Kilometer [250 mi]) der kürzeste ist die Čierna voda. Weitere wichtige und große Flüsse sind die Myjava, die Nitra (197 Kilometer [122 mi]) die Orava, die Hron (298 Kilometer [185 mi]) die Hornád (193 Kilometer [120 mi]) die Slaná (110 Kilometer [68 mi]) die Ipeľ (232 Kilometer [144 mi] die Grenze zu Ungarn bilden,) der Bodrog, die Laborec, die Latorava. Das größte Volumen der Entlastung in slowakischen Flüssen ist im Frühjahr, wenn der Schnee aus den Bergen schmilzt. Die einzige Ausnahme ist die Donau, deren Entladung im Sommer am größten ist, wenn der Schnee in den Alpen schmilzt. Die Donau ist der größte Fluss, der durch die Slowakei fließt. Klima Das slowakische Klima liegt zwischen den gemäßigten und kontinentalen Klimazonen mit relativ warmen Sommern und kalten, trüben und feuchten Wintern. Temperaturextreme liegen zwischen -41 bis 40.3 °C (-41.8 bis 104.5 °F), obwohl Temperaturen unter -30 °C (-22 °F) selten sind. Das Wetter unterscheidet sich vom bergigen Norden zu den Ebenen im Süden. Die wärmste Region ist Bratislava und Südslowakische Republik, wo die Temperaturen im Sommer 30 °C (86 °F) erreichen können, gelegentlich bis 39 °C (102 °F) in Hurbanovo. In der Nacht sinken die Temperaturen auf 20 °C (68 °F). Die Tagestemperaturen im Winterdurchschnitt im Bereich von -5 °C (23 °F) bis 10 °C (50 °F). In der Nacht kann es eiskalt sein, aber in der Regel nicht unter -10 °C (14 °F). In der Slowakei gibt es vier Jahreszeiten, jede Saison (Feder, Sommer, Herbst und Winter) dauert drei Monate. Die trockene kontinentale Luft bringt die Sommerwärme und Winterfrost. Im Gegensatz dazu bringt die ozeanische Luft Regenfälle und reduziert die Sommertemperaturen. In den Tiefen und Tälern gibt es oft Nebel, vor allem im Winter. Der Frühling beginnt mit dem 21. März und zeichnet sich durch kälteres Wetter mit einer durchschnittlichen Tagestemperatur von 9 °C (48 °F) in den ersten Wochen und etwa 14 °C (57 °F) im Mai und 17 °C (63 °F) im Juni aus. In der Slowakei sind das Wetter und das Klima im Frühjahr sehr instabil. Der Sommer beginnt am 22. Juni und ist in der Regel durch heißes Wetter mit Tagestemperaturen über 30 °C (86 °F) gekennzeichnet. Juli ist der wärmste Monat mit Temperaturen bis etwa 37 bis 40 °C (99 bis 104 °F), vor allem in Regionen der Südslowakischen Republik – im Stadtgebiet Komárno, Hurbanovo oder Štúrovo. Duschen oder Gewitter können aufgrund des Sommermonsun namens Medardova kvapka (Medard Tropfen - 40 Tage Regen) auftreten. Sommer in der Nordslowakischen Republik ist in der Regel mild mit Temperaturen um 25 °C (77 °F) (weniger in den Bergen). Der Herbst in der Slowakei beginnt am 23. September und zeichnet sich meist durch nasses Wetter und Wind aus, obwohl die ersten Wochen sehr warm und sonnig sein können. Die durchschnittliche Temperatur im September beträgt etwa 14 °C (57 °F,) im November bis 3 °C (37 °F). Ende September und früh Oktober ist eine trockene und sonnige Jahreszeit (sogenannter indischer Sommer). Der Winter beginnt am 21. Dezember mit Temperaturen um -5 bis -10 °C (23 bis 14 °F). Im Dezember und Januar ist es in der Regel schneit, dies sind die kältesten Monate des Jahres. Auf tieferen Höhen bleibt der Schnee nicht den ganzen Winter, er wechselt in die Taube und Frost. Die Winter sind in den Bergen kälter, wo der Schnee in der Regel bis März oder April dauert und die Nachttemperaturen auf -20 °C (-4 °F) und kälter fallen. Biodiversität Slowakei unterzeichnete am 19. Mai 1993 das Rio-Übereinkommen über biologische Vielfalt und wurde am 25. August 1994 Vertragspartei des Übereinkommens. Anschließend wurde ein Nationaler Aktionsplan für Biodiversität erstellt, der vom Übereinkommen am 2. November 1998 angenommen wurde. Die Artenvielfalt der Slowakei umfasst Tiere (wie Anneliden, Arthropoden, Weichtiere, Nematoden und Wirbeltiere), Pilze (Ascomycota, Basidiomycota, Chytridiomycota, Glomeromycota und Zygomycota), Mikroorganismen (einschließlich Mycetozoa) und Pflanzen. Die geographische Lage der Slowakei bestimmt den Reichtum der Vielfalt der Fauna und Flora. Mehr als 11.000 Pflanzenarten wurden in seinem gesamten Gebiet beschrieben, fast 29.000 Tierarten und über 1.000 Protozoenarten. Auch die endmische Artenvielfalt ist häufig. Die Slowakei befindet sich im Biome von gemäßigten Laub- und Mischwäldern und terrestrischen Ökoregionen von Pannonischen Mischwäldern und Karpatenwäldern. Die Vegetationsverbände und Tiergemeinschaften bilden beim Höhenwechsel Höhenniveaus (Oak, Buche, Fichte, Scheuerpine, Almwiesen und Untergrund). Wälder bedecken 44% des Territoriums der Slowakei. Das Land hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.34/10, Platzierung es 129 weltweit aus 172 Ländern. In Bezug auf Waldstände sind 60% breitblättrige Bäume und 40% sind Nadelbäume. Das Auftreten von Tierarten ist stark mit den entsprechenden Arten von Pflanzenverbänden und Biotopen verbunden. Über 4.000 Pilzarten wurden aus der Slowakei aufgenommen. Davon sind fast 1.500 Flechtenbildende Arten. Einige dieser Pilze sind zweifellos endemisch, aber nicht genug ist bekannt zu sagen, wie viele. Von den Flechtenbildungsarten wurden in gewisser Weise etwa 40 % als bedroht eingestuft. Etwa 7 % sind offenbar ausgestorben, 9 % gefährdet, 17 % gefährdet und 7 % selten. Der Erhaltungszustand nicht Flechtenbildender Pilze in der Slowakei ist nicht gut dokumentiert, aber es gibt eine rote Liste für ihre größeren Pilze. Die Slowakei ist eine parlamentarische demokratische Republik mit einem Mehrparteiensystem. Die letzten Parlamentswahlen fanden am 29. Februar 2020 statt und am 16. und 30. März 2019 fanden zwei Wahlrunden statt. Der slowakische Staatschef und der formale Leiter der Exekutive ist der Präsident (derzeit Zuzana Čaputová, der erste weibliche Präsident), obwohl mit sehr begrenzten Befugnissen. Der Präsident wird durch direkte, Volksabstimmung unter dem Zwei-Runden-System für eine fünfjährige Amtszeit gewählt. Die meiste Exekutivmacht liegt mit dem Regierungschef, dem Premierminister (derzeit Eduard Heger), der in der Regel der Führer der Siegerpartei ist und im Parlament eine Mehrheitskoalition bilden muss. Der Premierminister wird vom Präsidenten ernannt. Der Rest des Kabinetts wird vom Präsidenten auf Empfehlung des Premierministers ernannt. Die höchste Legislative der Slowakei ist der 150-sitzige unikamerale Nationalrat der Slowakischen Republik (Národná rada Slovenskej republiky). Die Delegierten werden auf der Grundlage der proportionalen Vertretung für eine Amtszeit von vier Jahren gewählt. Die höchste Justizbehörde der Slowakei ist das Verfassungsgericht der Slowakei (Ústavný súd), das sich auf verfassungsrechtliche Fragen bezieht. Die 13 Mitglieder dieses Gerichts werden von dem Präsidenten aus einem Schiefer der vom Parlament benannten Kandidaten ernannt. Die Verfassung der Slowakischen Republik wurde am 1. September 1992 ratifiziert und am 1. Januar 1993 wirksam. Es wurde im September 1998 geändert, um eine direkte Wahl des Präsidenten und wieder im Februar 2001 aufgrund der EU-Zulassungsanforderungen zu ermöglichen. Das Zivilrechtssystem basiert auf österreichisch-ungarischen Codes. Der Rechtskodex wurde geändert, um den Verpflichtungen der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE) nachzukommen und die marxistisch-leninistische Rechtstheorie auszuschalten. Die Slowakei akzeptiert die Pflichtgerichtsbarkeit des Internationalen Gerichtshofs mit Vorbehalten. Auswärtige Beziehungen Das Ministerium für auswärtige und europäische Angelegenheiten (Slovak: Ministertvo zahraničných vecí a európskych záležitostí) ist für die Aufrechterhaltung der Außenbeziehungen der Slowakischen Republik und die Verwaltung ihrer internationalen diplomatischen Missionen verantwortlich. Der Direktor des Ministeriums ist Ivan Korčok. Das Ministerium überwacht die Angelegenheiten der Slowakei mit ausländischen Organisationen, einschließlich bilateraler Beziehungen zu einzelnen Nationen und ihrer Vertretung in internationalen Organisationen. Die Slowakei trat 2004 der Europäischen Union und der NATO und 2009 der Eurozone bei. Die Slowakei ist Mitglied der Vereinten Nationen (seit 1993) und beteiligt sich an ihren Fachorganisationen. Das Land wurde am 10. Oktober 2005 von 2006 bis 2007 in eine zweijährige Amtszeit zum UN-Sicherheitsrat gewählt. Es ist auch Mitglied des Schengen-Raums, des Europarats (CoE), der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE,) der Welthandelsorganisation (WTO,) der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD), der Union für das Mittelmeer (UfM,) der Europäischen Organisation für Kernforschung (CERN) und Teil der Visegrád-Gruppe (V4: Slowakei, Ungarn, Tschechische Republik). Im Jahr 2020 hatten die slowakischen Bürger einen visumfreien oder visum-on-arrivalen Zugang zu 181 Ländern und Gebieten, die den slowakischen Pass 11. Platz in der Welt. Die Slowakei unterhält diplomatische Beziehungen zu 134 Ländern, vor allem durch ihr Außenministerium. Seit Dezember 2013 hat die Slowakei 90 Missionen im Ausland, darunter 64 Botschaften, sieben Missionen an multilaterale Organisationen, neun Generalkonsulate, ein konsularisches Amt, ein slowakisches Wirtschafts- und Kulturamt und acht slowakische Institute aufrecht erhalten. Es gibt 44 Botschaften und 35 Ehrenkonsulate in Bratislava. Die Slowakei und die Vereinigten Staaten halten starke diplomatische Beziehungen fest und kooperieren in den militärischen und Strafverfolgungsgebieten. Die US-Verteidigungsprogramme haben maßgeblich zu slowakischen Militärreformen beigetragen. Hunderttausende Amerikaner haben ihre Wurzeln in der Slowakei, und viele halten starke kulturelle und familiäre Verbindungen zur Slowakischen Republik. Präsident Woodrow Wilson und die Vereinigten Staaten spielten am 28. Oktober 1918 eine wichtige Rolle bei der Errichtung des ursprünglichen Tschechoslowakischen Staates. Militär Die Streitkräfte der Slowakischen Republik Nummer 14.000 einheitliches Personal. Die Slowakei trat im März 2004 der NATO bei. Das Land war ein aktiver Teilnehmer an US- und NATO-geführten Militäraktionen. Im Kosovo gibt es eine gemeinsame friedenserhaltende Tschechoslowakei.Ab 2006 wurde die Armee in eine vollprofessionelle Organisation umgewandelt und der Militärdienst wurde abgeschafft. Slowakei Kräfte bestehen aus zwei aktiven mechanisierten Infanteriebrigade. Die Luft- und Luftschutzkräfte bestehen aus einem Flügel von Kämpfern, einem Flügel von Hilfshubschraubern und einer SAM-Brigade. Die Trainings- und Support-Kräfte umfassen ein Nationales Support Element (Multifunktionales Bataillon, Transport Bataillon, Repair Bataillon), eine Garnison der Hauptstadt Bratislava, sowie ein Trainingsbataillon, verschiedene Logistik- und Kommunikations- und Informationsbasen. Verschiedene Kräfte unter dem direkten Befehl des Generalstabs sind das 5. Sonderkräfte-Regiment. Menschenrechte Das US-Staatsministerium berichtete 2017: Die Regierung respektierte generell die Menschenrechte ihrer Bürger; in einigen Bereichen gab es jedoch Probleme. Die wichtigsten Menschenrechtsfragen waren Vorfälle von Störungen in der Privatsphäre; Korruption; weit verbreitete Diskriminierung der Roma-Minderheit; und die Gewalt gegen ethnische und rassische Minderheiten Regierungsaktionen und Rhetorik haben wenig zu entmutigen. Die Regierung untersuchte Berichte über Missbräuche von Angehörigen der Sicherheitskräfte und anderer Regierungseinrichtungen, obwohl einige Beobachter die Durchlässigkeit dieser Untersuchungen in Frage stellten. Einige Beamte beschäftigten sich mit korrupten Praktiken mit Straflosigkeit. Im Laufe des Jahres wurden zwei ehemalige Minister wegen Korruption verurteilt. Die Menschenrechte in der Slowakei sind durch die Verfassung der Slowakei vom Jahr 1992 und durch mehrere internationale Gesetze, die zwischen 1948 und 2006 in der Slowakei unterzeichnet wurden, garantiert. Nach Angaben des Europäischen Roma-Rechtszentrums (ERRC) römische Menschen in der Slowakei "den Rassismus auf dem Arbeitsmarkt, Wohn- und Bildungsfeldern zu schützen und werden oft Zwangsausbrüche, wachsame Einschüchterung, unverhältnismäßige Ebenen der Polizeibrutalität und subtilere Formen der Diskriminierung ausgesetzt." Die Slowakei ist in 8 kraje (singular-kraj, in der Regel als Region übersetzt) unterteilt, von denen jeder nach seiner Hauptstadt benannt ist. Regionen haben seit 2002 eine gewisse Autonomie genossen. Ihre selbstverwaltenden Körper werden als Selbstverdienende (oder autonome)Regionen (sg.samosprávny kraj, pl. samosprávne kraje) oder Obere-Tier-Regionen (sg.vyšší územný celok, pl. vyšie územné celky, abbr.VÚC) bezeichnet. Die kraje sind in viele okresy (sg. okres, in der Regel übersetzt als Bezirke) unterteilt. Die Slowakei hat derzeit 79 Bezirke. Die Okresy sind weiter in Obce (z.B. obec, meist als Gemeinde übersetzt) unterteilt. Derzeit gibt es 2.890 Gemeinden. In Bezug auf die Wirtschafts- und Arbeitslosigkeitsrate sind die westlichen Regionen reicher als die östlichen Regionen. Bratislava ist die drittreichste Region der Europäischen Union durch das BIP (PPP) pro Kopf (nach Hamburg und Luxemburg City;) das BIP zu Kaufkraftparität ist etwa dreimal höher als in anderen slowakischen Regionen. Wirtschaft Die slowakische Wirtschaft ist eine entwickelte, hochaufkommende Wirtschaft, wobei das BIP pro Kopf 2018 78 % des Durchschnitts der Europäischen Union ausmacht. Das Land hat Schwierigkeiten, regionale Ungleichgewichte in Vermögen und Beschäftigung zu bewältigen. Das BIP pro Kopf reicht von 188% des EU-Durchschnitts in Bratislava bis zu 54% in der Ostslowakischen Republik. Obwohl regionale Einkommensungleichheit hoch ist, besitzen 90% der Bürger ihre Heimat. Die OECD im Jahr 2017 berichtete: Die Slowakische Republik zeigt weiterhin eine robuste Wirtschaftsleistung, mit starkem Wachstum, das durch einen soliden Finanzsektor, geringe öffentliche Schulden und hohe internationale Wettbewerbsfähigkeit unter Zugrundelegung großer Investitionen unterstützt wird. Im Jahr 2020 wurde die Slowakei von dem Internationalen Währungsfonds als das 38. reichste Land der Welt (aus 187 Ländern) mit Kaufkraftparität pro Kopf BIP von $38,321. Das Land wurde früher als "Tatra Tiger" gegraben. Die Slowakei hat sich erfolgreich von einer zentral geplanten Wirtschaft in eine marktorientierte Wirtschaft verwandelt. Die großen Privatisierungen sind abgeschlossen, der Bankensektor ist fast vollständig in privaten Händen, und ausländische Investitionen sind gestiegen. Die slowakische Wirtschaft ist eine der am schnellsten wachsenden Volkswirtschaften in Europa und am schnellsten in der Eurozone (2017). 2007, 2008 und 2010 (mit BIP-Wachstum von 10,5%, 6% und 4%, rückwirkend). 2016 gingen mehr als 86 % der slowakischen Ausfuhren in die Europäische Union, und mehr als 50 % der slowakischen Einfuhren stammten aus anderen Mitgliedstaaten der Europäischen Union. Das Verhältnis der Staatsschulden zum BIP in der Slowakei erreichte bis Ende 2018 49,4%, weit unter dem OECD-Durchschnitt. Die Arbeitslosigkeit, die Ende 1999 mit 19 % angestiegen ist, sank im Jahr 2019 auf 4,9 %, die niedrigste verzeichnete Rate in der slowakischen Geschichte. Die Slowakei nahm die Euro-Währung am 1. Januar 2009 als 16. Euro-Währungsmitglied an. Der Euro in der Slowakei wurde von der Europäischen Kommission am 7. Mai 2008 genehmigt. Die slowakische Krone wurde am 28. Mai 2008 auf 30.126 für 1 Euro neu bewertet, was auch der Wechselkurs für den Euro war. Die slowakische Regierung fördert ausländische Investitionen, da sie eine der treibenden Kräfte der Wirtschaft ist. Die Slowakei ist ein attraktives Land für ausländische Investoren, vor allem wegen ihrer niedrigen Löhne, niedrigen Steuersätze, gut ausgebildeter Arbeitskräfte, günstiger geographischer Lage im Herzen Mitteleuropas, einer starken politischen Stabilität und guten internationalen Beziehungen, die durch den Beitritt des Landes zur Europäischen Union verstärkt werden. Einige Regionen, vor allem im Osten der Slowakei, haben nicht große Investitionen angezogen, die regionale Unterschiede in vielen Wirtschafts- und Sozialbereichen verschärft haben. Der ausländische Direktinvestitionszufluss stieg von 2000 um mehr als 600% und erreichte bis Ende 2008 kumulativ einen All-Time-Hoch von 17,3 Milliarden US-Dollar oder rund 22.000 US-Dollar pro Kopf. Die Slowakei erreicht 45. von 190 Wirtschaften in Bezug auf die Leichtigkeit des Geschäfts, nach dem World Bank Doing Business Report 2020 und 57. von den 63 Ländern in Bezug auf die Wettbewerbswirtschaft, nach dem World Competitiveness Yearbook Report 2020. Industrie Obwohl das BIP der Slowakei hauptsächlich aus dem tertiären Sektor (Dienstleistungen) stammt, spielt der Industriesektor auch eine wichtige Rolle in seiner Wirtschaft. Die wichtigsten Branchen sind die Automobilherstellung und Elektrotechnik. Seit 2007 ist die Slowakei der weltweit größte Produzent von Autos pro Kopf, mit insgesamt 1.090.000 im Land produzierten Autos allein.275.000 Menschen werden direkt und indirekt von der Automobilindustrie eingesetzt. Derzeit gibt es vier Automobilbauanlagen: Volkswagen's in Bratislava (Modelle: Volkswagen Up, Volkswagen Touareg, Audi Q7, Audi Q8, Porsche Cayenne, Lamborghini Urus,) PSA Peugeot Citroën's in Trnava (Modelle: Peugeot 208, Citroën C3 Picasso,) Kia Motors' Žilina Plant (Modelle: Kia Cee'd, Kia Sportage, Kia Venga) und Jaguar Land Rover's in Nitra (Modell: Land Rover Discovery). Hyundai Mobis in Žilina ist der größte Anbieter der Automobilindustrie in der Slowakei. Von Elektrotechnik-Unternehmen hat Foxconn eine Fabrik in Nitra für LCD-TV-Produktion, Samsung bei Galanta für Computer-Monitore und Fernsehgeräte-Produktion. Slovnaft mit 4.000 Mitarbeitern in Bratislava ist eine Ölraffinerie mit einer Verarbeitungskapazität von 5,5 - 6 Millionen Tonnen Rohöl jährlich. Stahlproduzent U. S. Steel in Košice ist der größte Arbeitgeber im Osten der Slowakei mit 12.000 Mitarbeitern. ESET ist ein IT-Sicherheitsunternehmen aus Bratislava mit derzeit mehr als 1.000 Mitarbeitern weltweit. Ihre Niederlassungen befinden sich in den Vereinigten Staaten, Irland, Großbritannien, Argentinien, der Tschechischen Republik, Singapur und Polen. In den letzten Jahren haben sich Service und High-Tech-orientierte Unternehmen in Bratislava bewährt. Viele globale Unternehmen, darunter IBM, Dell, Lenovo, AT&T, SAP und Accenture, haben hier Outsourcing- und Servicezentren aufgebaut. Gründe für den Zustrom von multinationalen Unternehmen sind die Nähe zu Westeuropa, qualifizierte Arbeitskräfte und die hohe Dichte an Universitäten und Forschungseinrichtungen. Zu den weiteren großen Unternehmen und Arbeitgebern mit Hauptsitz in Bratislava gehören Amazon, Slowakische Telekom, Orange Slovensko, Slovenská sporiteľňa, Tatra banka, Doprastav, Hewlett-Packard Slovakia, Henkel Slovensko, Slovenský plynárenský priemysel, Microsoft Slovakia, Mondelez Slovakia, Whirlpool Slovakia und Zurich Insurance Group Slovakia. Bratislavas geographische Lage in Mitteleuropa hat Bratislava seit langem zu einer Kreuzung für den internationalen Handel gemacht. Verschiedene alte Handelsrouten, wie die Amber Road und die Donau-Wasserstraße, haben das Gebiet der heutigen Bratislava durchquert. Heute ist Bratislava die Straße, Eisenbahn, Wasserstraße und Autobahn-Hub. Energie Im Jahr 2012 produzierte die Slowakei insgesamt 28,393 GWh Strom, während sie gleichzeitig 28 786 GWh verbrauchte. Der etwas höhere Verbrauch als die Produktionskapazität (- 393 GWh) bedeutete, dass das Land nicht energiesparend war. Die Slowakei importierte Strom hauptsächlich aus der Tschechischen Republik (9,961 GWh—73,6% der Gesamteinfuhr) und exportierte hauptsächlich nach Ungarn (10,231 GWh—78,2% der Gesamtausfuhr). Die Kernenergie macht 53,8% der gesamten Stromerzeugung in der Slowakei aus, gefolgt von 18,1% der Wärmeenergie, 15,1% der Wasserkraft, 2% der Solarenergie, 9,6% der anderen Quellen und die restlichen 1,4% importiert. Die beiden Atomkraftwerke in der Slowakei befinden sich in Jaslovské Bohunice und Mochovce, die jeweils zwei Betriebsreaktoren enthalten. Vor dem Beitritt der Slowakei zur EU im Jahr 2004 vereinbarte die Regierung, den V1-Block von Jaslovské Bohunice-Power-Anlage, gebaut 1978, abzuschalten. Nach der Deaktivierung des letzten der beiden Reaktoren des V1-Blocks im Jahr 2008 blieb die Slowakei bei der Energieerzeugung selbstabhängig. Derzeit gibt es einen weiteren Block (V2) mit zwei aktiven Reaktoren in Jaslovské Bohunice. Es ist für die Stilllegung im Jahr 2025 vorgesehen. Zwei neue Reaktoren sind in Mochovce-Anlage im Bau. Die Kernenergieproduktion in der Slowakei lenkt gelegentlich die Aufmerksamkeit österreichischer Grünenergieaktivisten, die Proteste organisieren und die Grenzen zwischen den beiden Ländern blockieren. Verkehr Es gibt vier Hauptstraßen D1 bis D4 und acht Schnellstraßen R1 bis R8. Viele von ihnen sind noch im Bau. Die Autobahn D1 verbindet Bratislava mit Trnava, Nitra, Trenčín, Žilina und darüber hinaus, während die Autobahn D2 sie mit Prag, Brno und Budapest in der Nord-Süd-Richtung verbindet. 2020 soll ein großer Teil der Autobahn D4 (eine äußere Umgehung), die den Druck auf die Autobahn Bratislava erleichtern soll, eröffnet werden. Die Autobahn A6 nach Wien verbindet die Slowakei direkt mit dem österreichischen Autobahnsystem und wurde am 19. November 2007 eröffnet. Die Slowakei hat vier internationale Flughäfen. Der Flughafen Bratislava M. R. Štefánik ist der wichtigste und größte internationale Flughafen. Es liegt 9 km nordöstlich des Stadtzentrums. Es dient zivilen und staatlichen, geplanten und ungeplanten Inlands- und internationalen Flügen. Die aktuellen Start- und Landebahnen unterstützen die Landung aller derzeit verwendeten gängigen Luftfahrzeugtypen. Der Flughafen hat in den letzten Jahren einen rasanten Passagierverkehr erlebt; er bediente im Jahr 2000 279.028 Passagiere und 2018 2.292.712. Košice International Der Flughafen ist ein Flughafen, der Košice serviert. Es ist der zweitgrößte internationale Flughafen in der Slowakei. Der Flughafen Poprad-Tatry ist der drittbeschäftigte Flughafen, der Flughafen liegt 5 km westlich von Skigebietsstadt Poprad. Es ist ein Flughafen mit einer der höchsten Erhebungen in Mitteleuropa, auf 718 m, die 150 m höher als Innsbruck Flughafen in Österreich. Der Flughafen Sliač ist der kleinste internationale Flughafen und betreibt derzeit nur Sommer-Charter-Flüge zu beliebten Reisezielen des Badeorts. Die Eisenbahnen der Slowakischen Republik bieten den Eisenbahnverkehr auf nationalen und internationalen Linien. Der Hafen von Bratislava ist einer der beiden internationalen Flusshäfen in der Slowakei. Der Hafen verbindet Bratislava mit dem internationalen Bootsverkehr, insbesondere die Verbindung von der Nordsee zum Schwarzen Meer über den Rhein-Main-Danube-Kanal. Darüber hinaus fahren touristische Boote von Bratislava Passagierhafen, einschließlich Routen nach Devín, Wien und anderswo. Der Hafen von Komárno ist der zweitgrößte Hafen in der Slowakei mit einer Fläche von über 20 Hektar und befindet sich etwa 100 km östlich von Bratislava. Es liegt am Zusammenfluss von zwei Flüssen - der Donau und Váh. Tourismus Slowakei bietet Naturlandschaften, Berge, Höhlen, mittelalterliche Burgen und Städte, Volksarchitektur, Spas und Skigebiete. Mehr als 5,4 Millionen Touristen besuchten 2017 die Slowakei, und die attraktivsten Reiseziele sind die Hauptstadt von Bratislava und der Hohen Tatra. Die meisten Besucher kommen aus der Tschechischen Republik (ca. 26 %,) Polen (15%) und Deutschland (11%). Die Slowakei enthält viele Burgen, von denen die meisten in Ruinen sind. Zu den bekanntesten Burgen gehören das Schloss Bojnice (oft als Drehort genutzt), das Schloss Spiš (auf der UNESCO-Liste), das Schloss Orava, das Schloss Bratislava und die Ruinen der Burg Devín. Čachtice Castle war einst die Heimat des wohlhabendsten weiblichen Serienmörders der Welt, der 'Bloody Lady', Elizabeth Báthory. Die Position der Slowakei in Europa und die Vergangenheit des Landes (Teil des Königreichs Ungarn, der Habsburger Monarchie und der Tschechoslowakei) machten viele Städte und Städte ähnlich wie die Städte in der Tschechischen Republik (wie Prag,) Österreich (wie Salzburg) oder Ungarn (wie Budapest). In vielen Städten wurde ein historisches Zentrum mit mindestens einem Platz erhalten. Große historische Zentren finden Sie in Bratislava, Trenčín, Košice, Banská Štiavnica, Levoča und Trnava. Historische Zentren haben in den letzten Jahren eine Restaurierung durchlaufen. Historische Kirchen finden Sie in fast jedem Dorf und in der Slowakei. Die meisten von ihnen sind im Barockstil gebaut, aber es gibt auch viele Beispiele für romanische und gotische Architektur, wie zum Beispiel Banská Bystrica, Bardejov und Spišská Kapitula. Die Basilika St. James in Levoča mit dem höchsten holzgeschnitzten Altar der Welt und die Kirche des Heiligen Geistes in Žehra mit mittelalterlichen Fresken sind UNESCO-Welterbestätten. Die St. Martins Kontempel in Bratislava diente als Krönungskirche für das Königreich Ungarn. Die ältesten sakralen Gebäude in der Slowakei stammen aus der Großmährenzeit im 9. Jahrhundert. Sehr wertvolle Strukturen sind die kompletten Holzkirchen der Nord- und Nordostslowakischen Republik. Die meisten wurden aus dem 15. Jahrhundert von Katholiken, Lutheranern und Mitgliedern der östlichen Kirchen gebaut. Der Tourismus in der Slowakischen Republik ist einer der wichtigsten Sektoren der Wirtschaft, aber nicht mit seiner gesamten Kapazität. Es basiert auf dem internen Tourismus, wo Slowaken verbringen Urlaub im Land. Die wichtigsten Bereiche sind: Bratislava und Vysoké Tatry. Zu anderen Regionen gehören: Pieniny Nationalpark, Malá Fatra NP und Nízke Tatry NP. Schlösser und Schlösser Es gibt viele Burgen im ganzen Land. Zu den größten und schönsten gehören: Schloss Bojnice, Schloss Spiš, Burg Stará Ľubovňa, Schloss Krásna Hôrka, Schloss Orava, Schloss Trenčín und Schloss Bratislava. Zu den Burgruinen gehören Schloss Beckov, Schloss Devín, Schloss Šariš, Považský hrad (Schloss), und Schloss Strečno, wo wurde Dragonheart Film gedreht. Höhlen Die für die Öffentlichkeit geöffneten Höhlen befinden sich hauptsächlich in der Nordslowakischen Republik. Im Südwesten des Landes ist nur Jaskyňa Driny für die Öffentlichkeit geöffnet. Die beliebtesten sind: Dobšinská Ice Cave, Demänovská ľadová Höhle, Demänovská jaskyňa slobody, Belianska Höhle und Domica Höhle. Zu den anderen Höhlen, die geöffnet werden, gehören Ochtinská aragonitová Höhle, Gombasecká Höhle, und Jasovská Höhle. Kurorte Es gibt viele Spas im ganzen Land. Das größte und beliebteste Zentrum ist Piešťany Spa, wo ein großer Teil der Besucher aus den Golf-Ländern kommen, d.h. Vereinigte Arabische Emirate, Katar, Kuwait und Bahrain. Zu den anderen berühmten Thermen gehören: Bardejovské kúpele, Trenčianske Teplice Spa, Turčianske Teplice Spa und Spa Rajecké Teplice. Es gibt viele kleinere: Kúpele Štós, Kúpele Číž, Kúpele Dudince, Kováčová, Kúpele Nimnica, Kúpele Smrdáky, Kúpele Lúčky und Kúpele Vyšné Ružbachy mit Behandlungen gegen Schizophrenie. Typische Souvenirs aus der Slowakei sind Puppen, die in Volkskostümen, Keramikobjekten, Kristallglas, Holzfiguren, črpáks (Holz-Pitcher,) fujaras (ein Volksinstrument auf der UNESCO-Liste) und valaškas (ein dekorierter Volkshutsche) und vor allem Produkte aus Maisschalen und Draht, insbesondere menschliche Figuren, gekleidet sind. Souvenirs können in den Geschäften der staatlichen Organisation ÚĽĽUV gekauft werden (Ústredie ľudovej umeleckej výroby-Centre of Folk Art Production). Dielo Shopkette verkauft Werke slowakischer Künstler und Handwerker. Diese Geschäfte finden sich meist in Städten und Städten. Die Einfuhrpreise sind im allgemeinen gleich wie in den Nachbarländern, während die Preise für lokale Produkte und Dienstleistungen, insbesondere Lebensmittel, in der Regel niedriger sind. Wissenschaft Die Slowakische Akademie der Wissenschaften ist seit 1953 die wichtigste wissenschaftliche und wissenschaftliche Einrichtung des Landes. Slowaken haben während der Geschichte wissenschaftliche und technische Beiträge geleistet. Die Slowakei ist derzeit in der Verhandlungsprozess, Mitglied der Europäischen Raumfahrtagentur zu werden. Der Beobachterstatus wurde 2010 gewährt, als die Slowakei das Allgemeine Kooperationsabkommen unterzeichnete, in dem Informationen über laufende Bildungsprogramme geteilt wurden und die Slowakei zu verschiedenen Verhandlungen der ESA eingeladen wurde. Im Jahr 2015 unterzeichnete die Slowakei das Europäische Kooperationsstaatsabkommen, auf dem die Slowakei sich dem Finanzierungseintrittsprogramm PECS (Plan für die europäischen Kooperierenden Staaten) verpflichtete, das als Vorbereitung für die Vollmitgliedschaft diente. Slowakische Forschungs- und Entwicklungsorganisationen können für die Förderung von Projekten zur Förderung der Raumfahrttechnologien gelten. Nach Unterzeichnung des ESVG-Übereinkommens wird die Vollmitgliedschaft der Slowakei in der ESA 2020 erwartet. Die Slowakei wird verpflichtet, den Staatshaushalt einschließlich der ESA-Mittel festzulegen. Bevölkerung Die Bevölkerung ist über 5,4 Millionen und besteht überwiegend aus Slowaken. Die durchschnittliche Bevölkerungsdichte beträgt 110 Einwohner pro km2. Laut der Volkszählung 2011 sind die meisten Einwohner der Slowakei Slowaken (80,7%). Ungarn sind die größte ethnische Minderheit (8,5%). Andere ethnische Gruppen sind Roma (2%,) Tschechen (0,6%,) Rusyns (0,6%) und andere oder nicht spezifiziert (7,6%). Im Jahr 2018 betrug das Durchschnittsalter der slowakischen Bevölkerung 41 Jahre. Die größten Wellen der slowakischen Auswanderung traten im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts auf. In der Volkszählung von 1990 haben sich 1,8 Millionen Menschen selbst als slowakische Vorfahren identifiziert. Daten sind Jahresende. Die Zeitzone ist CET. Sprachen Die offizielle Sprache ist Slowakisch, Mitglied der slawischen Sprachfamilie. Ungarisch wird in den südlichen Regionen häufig gesprochen, und Rusyn wird in einigen Teilen des Nordostens verwendet. In den Gemeinden, in denen die Größe der Minderheitsbevölkerung die gesetzliche Schwelle von 15% in zwei aufeinanderfolgenden Volkszählungen erreicht, sind Minderheitssprachen mit dem offiziellen Status vertreten. Die Slowakei gehört zu den wichtigsten EU-Ländern, die sich auf das Wissen ausländischer Sprachen beziehen. Im Jahr 2007 behaupteten 68 % der Bevölkerung im Alter von 25 bis 64 Jahren, zwei oder mehr Fremdsprachen zu sprechen, die in der Europäischen Union am 2. höchsten waren. Die bekannteste Fremdsprache in der Slowakei ist Tschechisch. Der Eurostat-Bericht zeigt auch, dass 98,3 % der slowakischen Studenten im Sekundarbereich II zwei Fremdsprachen einnehmen, die sich in der Europäischen Union mit einem Durchschnittswert von 60,1 % auf dem Niveau von durchschnittlich 60,1 % belaufen. Laut einer Eurobarometer-Umfrage aus dem Jahr 2012 haben 26 % der Bevölkerung Englischkenntnisse auf konversiver Ebene, gefolgt von Deutsch (22%) und Russisch (17%). Die taube Gemeinschaft verwendet die slowakische Zeichensprache. Auch wenn gesprochen Tschechisch und Slowakisch sind ähnlich, die slowakische Sprache ist nicht besonders in der Nähe von Czech Sign Language. Religion Die slowakische Verfassung garantiert Religionsfreiheit. Im Jahr 2011 identifizierten sich 62,0% der Slowaken als römische Katholiken, 5,9% als Lutheraner, 1,8% als Calvinisten, 3,8% als griechische Katholiken, 0,9% als orthodox, 13,4% identifizierten sich als Atheisten oder nicht-religiös, und 10,6% beantworteten die Frage nicht über ihren Glauben. Im Jahr 2004 besuchten etwa ein Drittel der Kirchenmitglieder regelmäßig Kirchendienste. Die slowakische griechische katholische Kirche ist eine östliche Rite sui iuris katholische Kirche. Vor dem Zweiten Weltkrieg schätzungsweise 90.000 Juden lebten in der Slowakei (1,6% der Bevölkerung), aber die meisten wurden während des Holocaust ermordet.Nach weiteren Reduktionen durch Nachkriegsauswanderung und Assimilation bleiben heute nur noch etwa 2.300 Juden (0,04% der Bevölkerung). Es gibt 18 staatlich registrierte Religionen in der Slowakei, von denen 16 christlich sind, einer jüdisch ist und einer der Bahá'í-Glaube ist. Im Jahr 2016 verabschiedete eine zwei Drittel der Mehrheit des slowakischen Parlaments eine neue Rechnung, die den Islam und andere religiöse Organisationen daran hindern wird, staatlich anerkannte Religionen zu werden, indem die Mindestfolgerschwelle von 25.000 bis 50.000 verdoppelt wird; aber der slowakische Präsident Andrej Kiska verehrte die Rechnung. 2010 gab es in der Slowakei geschätzte 5.000 Muslime, die weniger als 0,1% der Bevölkerung des Landes repräsentieren. Die Slowakei ist der einzige Mitgliedstaat der Europäischen Union ohne Moschee. Bildung Das von der OECD koordinierte Programm für internationale Studienbeurteilung stellt derzeit die Slowakische Sekundarstufe am 30. der Welt (da es knapp unter den Vereinigten Staaten und knapp über Spanien steht). Die Bildung in der Slowakei ist von 6 bis 16 Jahren obligatorisch. Das Bildungssystem besteht aus einer Grundschule, die in zwei Teile unterteilt ist, der ersten Klasse (Alter 6–10) und der zweiten Klasse (Alter 10–15), die durch die Einnahme landesweiten Tests mit dem Namen Monitor, in Slowakisch und Mathematik beendet wird. Eltern können für eine soziale Hilfe für ein Kind gelten, das an einer Grundschule oder einem Gymnasium studiert. Wenn genehmigt, bietet der Staat grundlegende Studienbedürfnisse für das Kind. Die Schulen bieten allen ihren Schülern Bücher mit üblichen Ausnahmen von Büchern für das Studium einer Fremdsprache und Bücher, die Notizen in sie benötigen, die meist in der ersten Klasse der Grundschule anwesend sind. Nach Abschluss der Grundschule sind die Schüler verpflichtet, ein Jahr in der High School zu nehmen. Nach Abschluss der High School können die Studenten an die Universität gehen und sind sehr ermutigt, dies zu tun. Die Slowakei verfügt über eine breite Palette von Universitäten. Die größte Universität ist die 1919 gegründete Comenius Universität. Obwohl es nicht die erste Universität überhaupt auf slowakischem Gebiet gegründet ist, ist es die älteste Universität, die noch läuft. Die meisten Universitäten in der Slowakei sind öffentlich finanziert, wo jeder sich bewerben kann. Jeder Bürger hat ein Recht auf freie Bildung in öffentlichen Schulen. Die Slowakei verfügt über mehrere privat finanzierte Universitäten, aber öffentliche Universitäten haben im Ranking immer mehr Platz als ihre privaten Partner. Universitäten haben verschiedene Kriterien für die Aufnahme von Studenten. Jeder kann sich auf eine beliebige Anzahl von Universitäten bewerben. Kultur Volkstradition Die Volkstradition ist in der Slowakei stark verwurzelt und spiegelt sich in Literatur, Musik, Tanz und Architektur wider. Das erste Beispiel ist eine slowakische Nationalhymne, "Nad Tatrou sa blýska", die auf einer Melodie aus "Kopala studienku" Volkslied basiert. Die Manifestation der slowakischen Folklorekultur ist das Volksfest Východná. Es ist das älteste und größte bundesweite Festival mit internationaler Teilnahme, das jährlich in Východná stattfindet. Die Slowakei wird in der Regel von vielen Gruppen vertreten, vor allem aber von SĽUK (Slovenský ľudový umelecký kolektív – Slowakische Volkskunstkollektiv). SĽUK ist die größte slowakische Volkskunstgruppe, die versucht, die Folklore Tradition zu bewahren. Ein Beispiel für die hölzerne Volksarchitektur in der Slowakei ist das gut erhaltene Dorf Vlkolínec, das seit 1993 zum UNESCO-Weltkulturerbe gehört. Die Region Prešov bewahrt die bemerkenswertesten Volkskirchen der Welt. Die meisten von ihnen sind durch das slowakische Recht als Kulturerbe geschützt, aber einige von ihnen sind auch auf der UNESCO-Liste, in Bodružal, Hervartov, Ladomirová und Ruská Bystrá. Der bekannteste slowakische Held, der in vielen Volksmythologien gefunden wurde, ist Juraj Jánošík (1688–1713) (das slowakische Äquivalent von Robin Hood). Die Legende sagt, dass er von den Reichen nahm und den Armen gab. Das Leben von Jánošík wurde im 20. Jahrhundert in einer Liste von literarischen Werken und vielen Filmen dargestellt. Einer der beliebtesten ist ein Film Jánošík, der 1935 von Martin Frič geleitet wird. Kunst-Visuuelle Kunst in der Slowakei ist durch Malerei, Zeichnung, Druck, Illustration, Kunst und Handwerk, Skulptur, Fotografie oder konzeptionelle Kunst vertreten. Die 1948 gegründete Slowakische Nationalgalerie ist das größte Netzwerk von Galerien in der Slowakei. Zwei Displays in Bratislava befinden sich in Esterházy Palace (Esterházyho palác) und den Wasserbaracken (Vodné kasárne), die sich aneinander anschließen. Sie befinden sich am Donauufer in der Altstadt. Die 1961 gegründete Bratislava City Gallery ist die zweitgrößte slowakische Galerie ihrer Art. Es speichert ca. 35.000 Stück slowakische internationale Kunst und bietet dauerhafte Displays in Pálffy Palace und Mirbach Palace in der Altstadt. Das Danubiana Art Museum, eines der jüngsten Kunstmuseen Europas, befindet sich in der Nähe von Čunovo Wasserwerken (Teil von Gabčíkovo Wasserwerk). Weitere bedeutende Galerien umfassen: Andy Warhol Museum of Modern Art (Warhol's Eltern waren aus Miková,) East Slowakische Galerie, Ernest Zmeták Art Gallery, Zvolen Castle. Zu den christlichen Themen gehören Gedicht Proglas als Vorwort zu den vier Evangelien, teilweise Übersetzungen der Bibel in die alte kirchliche Slawische, Zakon sudnyj ljudem. Mittelalterliche Literatur, in der Zeit vom 11. bis 15. Jahrhundert, wurde in lateinischer, tschechischer und slowakischer Tschechen geschrieben. Lyrik (Gebet, Lieder und Formeln) wurde noch von der Kirche kontrolliert, während episch auf Legenden konzentriert war. Zu den Autoren dieser Zeit gehören Johannes de Thurocz, Autor der Chronica Hungarorum und Maurus, beide Ungarn. Auch die weltliche Literatur entstand und Chronik wurde in dieser Zeit geschrieben. Zwei führende Personen haben Slowakisch kodifiziert. Das erste war Anton Bernolák, dessen Konzept auf dem westlichen slowakischen Dialekt im Jahre 1787 basierte. Es war die Kodifizierung der ersten Sprache der Slowaken. Die zweite war Ľudovít Štúr, dessen Bildung der Slowakischen nahm Prinzipien aus dem zentralen slowakischen Dialekt im Jahre 1843. Die Slowakei ist auch für ihre Polyhistoriker bekannt, darunter Pavol Jozef Šafárik, Matej Bel, Ján Kollár und seine politischen Revolutionäre und Reformisten, wie Milan Rastislav Štefánik und Alexander Dubček. Die traditionelle slowakische Küche basiert hauptsächlich auf Schweinefleisch, Geflügel (Hähnchen ist die am weitesten gegessen, gefolgt von Enten, Gänse und Truthahn), Mehl, Kartoffeln, Kohl und Milchprodukte. Es ist relativ eng mit der ungarischen, tschechischen, polnischen und österreichischen Küche verbunden. Im Osten wird es auch von der Ukraine beeinflusst, darunter Lemko und Rusyn. Im Vergleich zu anderen europäischen Ländern ist "Spielfleisch" in der Slowakei aufgrund der großen Waldressourcen zugänglicher und weil die Jagd relativ beliebt ist. Boar, Kaninchen und Venison sind im Allgemeinen über das ganze Jahr verfügbar. Lamm und Ziegen werden gegessen, sind aber nicht weit verbreitet. Die traditionellen slowakischen Mahlzeiten sind Bryndzové halušky, Bryndzové pirohy und andere Mahlzeiten mit Kartoffelteig und Bryndza. Bryndza ist ein salziger Käse aus Schafmilch, der durch einen starken Geschmack und Aroma gekennzeichnet ist. Bryndzové halušky gilt vor allem als nationales Gericht und wird sehr häufig auf der Speisekarte der traditionellen slowakischen Restaurants gefunden. Eine typische Suppe ist eine Sauerkrautsuppe (kapustnica"). Eine Blutwurst namens krvavnica, die aus allen Teilen eines gemütterten Schweins hergestellt wird, ist auch eine spezielle slowakische Mahlzeit. Wein ist in der Slowakei genossen. Der slowakische Wein stammt überwiegend aus den südlichen Gebieten entlang der Donau und seinen Nebenflüssen; die nördliche Hälfte des Landes ist zu kalt und bergig, um Trauben zu wachsen. Traditionell war Weißwein beliebter als Rot oder Rosé (außer in einigen Regionen), und Süßwein beliebter als trocken, aber in den letzten Jahren scheint der Geschmack sich zu ändern. Bier (hauptsächlich des Pilgerstils, obwohl auch dunkle Lagatoren verzehrt werden) ist auch beliebt. Sport Sport Sport-Aktivitäten werden in der Slowakei weit geübt, viele davon auf professioneller Ebene. Eishockey und Fußball wurden traditionell als die beliebtesten Sportarten in der Slowakei angesehen, obwohl auch Tennis, Handball, Basketball, Volleyball, Weißwasserslalom, Radfahren und Leichtathletik beliebt sind. Eishockey Einer der beliebtesten Teamsportarten in der Slowakei ist Eishockey. Die Slowakei wurde am 2. Februar 1993 Mitglied der IIHF und hat seitdem 4 Medaillen in der Eishockey-Weltmeisterschaft gewonnen, bestehend aus 1 Gold, 2 Silber und 1 Bronze. Der jüngste Erfolg war eine Silbermedaille bei der IIHF-Weltmeisterschaft 2012 in Helsinki. Das slowakische Nationalhockey-Team machte fünf Auftritte in den Olympischen Spielen und beendete den 4. Platz in den Olympischen Winterspielen 2010 in Vancouver. Das Land hat 8.280 registrierte Spieler und ist derzeit 7. Platz im IIHF World Ranking. Vor 2012 nahm das slowakische Team HC Slovan Bratislava an der Kontinental Hockey League teil, betrachtete die stärkste Hockeylige in Europa und das zweitbeste der Welt. Die Slowakei beherbergte die IIHF-Weltmeisterschaft 2011, wo Finnland die Goldmedaille und die IIHF-Weltmeisterschaft 2019 gewann, wo Finnland auch die Goldmedaille gewann. Beide Wettbewerbe fanden in Bratislava und Košice statt. Football Football ist der beliebteste Sport in der Slowakei, mit über 400.000 registrierten Spielern. Seit 1993 ist das slowakische Nationalfußballteam 2010 einmal für die FIFA Weltmeisterschaft qualifiziert. Sie gingen auf die letzten 16, wo sie von den Niederlanden besiegt wurden. Das bemerkenswerteste Ergebnis war der 3-2 Sieg über Italien. Im Jahr 2016 hat das slowakische Nationalfußballteam für das UEFA Euro 2016 Turnier unter der Leitung von Ján Kozák qualifiziert. Dies half dem Team, seine beste Position vom 14. in den FIFA World Rankings zu erreichen. In Club-Wettbewerben haben sich nur drei Teams für die UEFA Champions League Group Stage qualifiziert, nämlich MFK Košice 1997–98, FC Artmedia Bratislava 2005–06 und MŠK Žilina 2010–11.FC Artmedia Bratislava ist das erfolgreichste Team, das den 3. Platz auf der Gruppenbühne des UEFA-Cups beendete und somit für die Ausklinkungsbühne qualifizierte. Sie bleiben der einzige slowakische Club, der auf der Gruppenphase ein Spiel gewonnen hat. Siehe auch Outline der Slowakei Referenzen Bibliographie Externe Links Regierung Staatliches Amt der Slowakischen Republik Präsident des Slowakischen Republik Ministerium für auswärtige und europäische Angelegenheiten der Slowakischen Republik Statistisches Amt der Slowakischen Republik Tourismus und lebende InformationenOffizielle Slowakische Nationale Tourismusportal Eisenbahnen der Slowakischen Republik Slowakei in Lonely PlanetAllgemeine InformationenSlowakei. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Slowakei-Profil von der BBC News Schlüsselentwicklungsprognosen für die Slowakische Republik aus internationalen Zukunftsfragen