Krizoll (Deutsch: "Körpersteuer") war eine besondere Maut, die Juden in den meisten europäischen Staaten im Mittleren Alter und bis zum Beginn des neunten Jahrhunderts zahlen mussten. Mautsatz Die Herkunft der Leibzoll kann auf die politische Position der Juden in Deutschland zurückgeführt werden, wo sie als Kronen und daher unter dem Schutz des Königs gelten. In seiner Eigenschaft als zirkulärer Roman behauptete der König die ausschließlichen Rechte der Rechtshoheit und Besteuerung der Juden und übernahm die Verantwortung für den Schutz ihres Lebens und ihrer Eigenschaft. Er gewährte ihnen Schutz entweder durch einen Schutz oder durch Safe-condukt; vor allem durch die Juden, die umfangreiche Reisende sind, wenn sie auf langen Geschäftsfahrten gingen, konnte nicht immer von den Kaiserschutzkräften begleitet werden. Als erstes Beispiel für die Gewährung einer dieser Safe-Condukts kam Louis le Débonnaire (814–840), und ein Exemplar davon ist unter den Dokumenten zu finden, die in der "Liberanzum" dieses Zeitraums erhalten wurden. Laut diesem Dokument gewährt der König die Freiheit der Reise und Befreiung von allen Steuern auf drei Juden von Lyons "neque teloneum, neque paravereda aut mansionaticum, aut staubaticum, aut cespitaticum, aut ripaticum, aut Rotaticum, aut hafenaticum, aut Herbaticum prædictis Hebris exigere præsumant" (De Rozières, "Recuères, Générals", "Thes of Formes", "Themen", "Thema" von Paris, "Themen", "Themen" Für einen solchen sicheren Ausgang mussten die Juden eine bestimmte Gebühr zahlen, aber dies ist nicht überall angegeben, da die Zahlung der einzige Grund für die Befreiung von anderen Steuern darstellt. Die zwischen 904 und 906 ausgestellten Mautgebühren für Raffelhausen, Lorch (Oberösterreich) sind in gleicher Weise zu interpretieren – die Juden, als privilegierte Händler, zahlen nicht mehr als die reguläre Maut ("justum theloneum"). Das Gesetz stellt ausdrücklich fest, dass es mit dem alten Zoll (Pertz, "Mon.Deutschiæ Leges"," iii. 480; Georg Wartez, "Deutsche Verfassungsgeschichte" iv. 1, 70, Kiel, 1884; Scherer, "Rechtsgrundsätze der Juden", S. 110, Leipsic, 1901); die gleiche ist in der Charta angegeben, die den Juden von Worms, 1090 ("Zeitschrift für die Ernährung in Deutschland", d.h. Wenn die Juden unter der Gerichtsbarkeit der Gebietskörperschaften geflohen sind, wurde dieser Grundsatz anerkannt. Friedrich II von Österreich hat in seinem Gesetz über die Juden 1244 entschieden, dass sie innerhalb der Grenzen seines Staates nicht mehr bezahlen sollten als die Höhe der Maut – die gleiche Rate, die alle anderen Bürger zahlen mussten (Scher, l.c.p 181). Wie in den Bestimmungen über die Maut von Raffelhausen und wie im Gesetz von Frederick II wurden nur Zölle für Waren oder Sklaven erwähnt: daher war eine persönliche Steuer unbekannt. Da die Juden in wachsender Zahl unter Gebietskörperschaften weitergegeben wurden, wurde die Befreiung von der persönlichen Steuer, die ihnen gewährt wurde, solange sie weiterhin Kronen besitzen, nicht mehr eingehalten, für jeden Gebietsregeler, der sich für die Abgabe von Steuern auf alle ausländischen, über sein Hoheitsgebiet verständigten Personen einsetzt. Diese Steuern wurden jedoch bis zur wachsenden Feindseligkeit der freien Städte und mit der häufigen Ausweisung aus weiten Gebieten, die im fünfzehnten Jahrhundert in der Regel geworden sind, fortgesetzt, die Juden aus ihren jeweiligen Bereichen, die sich auf die Annahme einer Politik zur Abschaffung ihrer Grenzen entschieden hatten. Internationale Beziehungen würden jedoch nicht zulassen, dass ein von einem ausländischen Regelr gewährter Pass einer seiner Themen missachtet wird, so dass Juden, die ein Gebiet besucht haben, in dem keine Jew berechtigt war, sie einer Maut zu unterziehen. Die Entwicklung von Leibzoll Owing auf die Schwäche der Imperialkraft des Heiligen Römischen Reichs, die von einem Ort ausgetragenen Juden könnten sich in der Nähe leicht lösen und die Stärke ihrer Passe in dem Ort, an dem sie ausgelöscht wurden. So haben sich die Juden von Nürnberg im 1499 in Fürth niedergelassen, die aus Nördlingen (1507) in Kleinerdlingen entlassen wurden; diejenigen, die nicht in die Stadt Lübeck einreisen konnten, haben sich im Dorf Lübeck-Moisling niedergelassen – alle Orte der Siedlung innerhalb einer einfachen Entfernung der Städte, in denen sie ihren Wohnsitz haben. In den Pässen, die sie von ihren jeweiligen Staaten ausgestellt haben, könnten sie zumindest am Tag den Handel an den letzteren Orten aufnehmen, und daher, da die lokalen Regierungen die Dekreten ohne die Juden durchsetzen wollten, wurden sie gezwungen, neue Maßnahmen zu ergreifen ("R. E. J. viii. 212"). Verwaltungsräte erkannten in Kürze den finanziellen Nutzen der Leibzoll an, und die territorialen Führer im deutschen Reich machten eine solche Maut von allen reisenden Juden, sei es Ausländern oder eigenen Fächern. In Nürnberg lag der durchschnittliche jährliche Wert der Maut für die letzten zehn Jahre, in denen Leibzoll erhoben wurde (1797-1806) bei 2,448 florins (Barbeck, "Gesch.der Juden in Nürnberg und Fürth"," p. 106, Nürnberg, 1878. Das Wort der Gesetze schlägt manchmal auch eine Absicht vor, die Juden zu beleben. Beispielsweise wird die Maut für eine Güterbesatzung, einen Kopf von Rindern oder eine Jew, bei Überquerung der Brücken Luxemburgs, auf vier Sälen ("R. E. J. viii. 208) festgesetzt. Manchmal ist die Erledigung in der Form enthalten, in der die Steuer erhoben wurde. In einigen Orten musste ein Jew, der eine Mautstelle überführte, in der Erinnerung an die Klifixion (Grätz, Za3d ed, viii. 14); anderswo, wie in Freiberg, in Sachsen mussten Juden für einen Schutz bezahlen, solange sie in der Stadt bleiben. Selbst nachdem die Leibzoll offiziell abgeschafft worden war, wie in Österreich von Kaiser Joseph II in 1782 Juden, die in Wien eingereist sind oder dort für einige Zeit eine Sondersteuer zahlen mussten, die sich nur im Namen von Leibzoll unterscheidet. Gleiches kann von Nürnberg gesagt werden, wo Leibzoll im Jahre 1800 theoretisch abgeschafft wurde, aber praktisch bis 1806 unter dem Namen "Passier- und Arbeitsgeld" erhoben wurde. In Warschau, wo die französische Regierung die Juden gewürdigt hatte, hat die russische Regierung den Leibzoll unter dem Namen Tag Mura neu eingeführt, wonach jede Jew die Stadt zum ersten Tag fünf Silberschweden und drei für jeden weiteren Tag blieb (Allg.Zeit.des Jud."1862, S. 12). BefreiungenCertain wurden gewährt. Nach dem österreichischen Gesetz von 1244 waren Leichen freigestellt. Albert III, Prinz von Österreich, gab an drei österreichische Juden freien sicheren Weg, um Lirogim von Triest unentgeltlich in 1389 (Scherer, l.c. p. 535) zu bringen. Die Juden, die im Gebiet der Wahl des Maience wohnen, wurden von Leibzoll befreit, wenn sie an einem der regulären Landtags oder an Tagungen der Gemeindegemeinden reisen (siehe Freiburger, "Histor"). Geschichten über die Juden der Stadt Regensburg," p. 26, Strasburg, 1900. Court Juden oder Mint-Landwirte waren von der Zahlung dieser Maut befreit (siehe Harburg). Später wurde die Ausnahme auf Hersteller ausgedehnt; und Hirsch David, Sam-Hersteller von Berlin, wurde vom König (1731) freigestellt, weil sein Geschäft ihn verpflichtet hatte, häufig zu reisen ("Allg.Zeit.des Jud."1902, S. 477). Als Meyerbeer nach Wien ging, erhielt das Judenamt Bestellungen, um ihn "nicht als Jew, sondern als Kavalier" zu behandeln (ib. 1847, S. 91). einheimische Juden wurden häufig für eine feste Summe von der Zahlung dieser Maut befreit, aber natürlich ist dies nur innerhalb der Grenzen ihres eigenen Landes frei. So waren die Juden Sachsens vom 16. April 1773 (Levy, "Die Juden in Sachsen," p. 71, Berlin, 1901) von der Leibzoll befreit. Die Juden von Berlin haben mit dem Elektriker in 1700 jährlich 1.000 Ducaten bezahlt; diese Summe ("Jüdische Presse," 22 Aug. 1967) befreit nur diejenigen, die im Besitz einer rechtmäßigen Charter (Schutzbrief), die den alten Safe-condukt (Judengeleit) ersetzt hatte und daher als "vergleitete Juden" oder gepanzerte Juden bezeichnet wurden. Im Dezember brachen 1787, Friedrich William II von Preußen die Leibzoll in Berlin und im Juli 1788, ihn in anderen Orten ab. Die Abschaffung der Maut war vor allem auf den Einsatz von David Friedländer zurückzuführen. 1791 wurde auch die Maut in seinen eigenen Herrschaftsgebieten abgeschafft. Trotz des liberalen Geistes, den diese Abschaffungen gezeigt haben, ist die Mehrheit der deutschen Staaten immer noch auf die Steuer zurückzuführen. Jedoch wurden einige von ihnen gezwungen, die Leibzoll abzuschaffen. Anfang Juli, 1798, die französische General Cacatte informierte die Mitglieder der Regierung in Regensburg-Usingen, dass die Sonderabgaben der Juden abgebaut werden müssen, da sie für Gerechtigkeit und Menschheit eingesetzt wurden. Infolge dieser Reihenfolge wurden die Juden auf der linken Rheinbank von der Zahlung von Leibzoll befreit. Nach Abschluss des Friedens von Lunéville (21 Juli 1801) wurde die Maut wieder eingeführt. Wolf Breidenbach Anfang des neunten Jahrhunderts haben die Juden Deutschlands einen mutigen Anhänger in Wolf Breidenbach gefunden, der sich seit langem für die Abschaffung dieses Impostens eingesetzt hat. Kommt er zu dem Schluss, dass umfangreiche Mittel für die Durchführung seiner Kampagne erforderlich sind und nicht persönlich in der Lage sind, diese zu beantworten, sprach er die Hilfe der deutschen und ausländischen Juden in 1803 an und fordert sie auf, dem für diesen Zweck bereitgestellten Fonds zuzustimmen. Er führte Verhandlungen mit den minderjährigen deutschen Prinzen an der Thet of Ratisbon (1804), und, unterstützt von Dalberg, dem Imperialen Zufallllor, gelang es, die Juden in den Rheinprovinzen und Bayern freizulassen. In Kurhessen, Hohenlohe, Neuwied, Wied-Recker, Braunfels, Solms-Rödelheim und auch in Nassau (September, 1806) wurde der Leibzoll weitgehend abgeschafft. Die emanzipation der Juden aus diesen Vorposten hat einen viel Antagonismus geschaffen, und unter denen, die nicht, waren Männer wie Paalzow, Rütenauer und Buchholz. In den norddeutschen Hansestädten haben die französischen Müllsammeler die Arbeiter von Edinburgh gezwungen, die Juden von der Zahlung der Krone zu entlasten, und trotz großer Opposition das Privileg für die Juden von Hamburg, Lübeck und Bremen. In Braunschweig-Lüneburg 23 April 1823 wurde die Leibzollung durch die Bemühungen Israels Jacobson, Gerichtsagent des Königs von Braunschweig, abgeschafft. Obwohl die Steuer fast allgemein abgeschafft worden war, wurde ihre Sammlung von den Juden, die Wien besuchen (1804-1835) von Francis I von Österreich fortgesetzt. Sachsen war der letzte, ihn abzuschaffen. Russland Bis zu 1862 wurden die polnischen Juden, die Russland besuchen, als Ausländer behandelt und als solche nicht in das Innere des Reichs aufgenommen. Hingegen hatten die russischen Juden große Schwierigkeiten, Polen zu betreten, und diejenigen, die dort für die Wirtschaft waren, mussten einen Geleitzoll bezahlen. " 1826 baten die Vertreter der jüdischen Gemeinde Kovno die Regierung um die Abschaffung der Steuer, die damals 15 polnische Gerüchte erhielt. Nach der Reihenfolge des Kaisers Nicholas I wurde dieser Antrag an den Großherzog Constantineákich verwiesen, der dann Vizepräsident Polens war, der die Abschaffung der Steuerinexposition für erforderlich hielt, aber vorgeschlagen hat, den Betrag zu senken und ihn nach Alter, Geschlecht und Geschäftstätigkeit zu regulieren. Er hielt es für ratsam, eine ähnliche Steuer in Russland einzuführen, und schlug vor, dass jeder polnische Jew, der Russland eintritt, und jeder russische Jew, der Polen eintritt, mit einem Pass versehen sein sollte, der den Ort seiner Ausgabe, die Geschäftstätigkeit des Trägers usw. Die lokale Polizei wurde mit der Kontrolle der Fahrten belastet. Nach diesem Bericht ordnete der Kaiser Nicholas den Finanzminister an, mit den zuständigen Behörden zu kommunizieren und die Vorschriften für die Einführung der betreffenden Steuer zu erarbeiten. Nach einem längeren Briefwechsel mit den polnischen Behörden kam der Minister zu dem Schluss, dass die vorgeschlagene Maßnahme nicht nur wegen des Rückgangs der Erträge, die sie bewirken würde, sondern auch wegen möglicher Komplikationen und Missbrauchs in ihrer Durchsetzung unerträglich ist. Der Geleitzoll blieb daher bis zur Abschaffung einer Tschechoslowakei vom 24. Mai 1862. Ähnliche Steuern anderswo Andere Steuern hauptsächlich oder ausschließlich auf Juden abzielen: Beard Tax Diplom Jüdische Steuer Jüdischer Steuer Kosher Steuernachzugsbesatzung Erbschaftsteuerpflichtige Steuervergünstigung Steuern Siehe auch Blutgeldgesetzgebung des Gerichts Jew Danegeld Devşirme System Dazdie Ghettosteuer Mehr Judentum Jizya-Steuer Judentumsgeld Tallage Shtadlan nützliche Jew Gelbe Bezeichnungen Geiger, Jüd.Zeit.vol.v, pp.126–145, 335–347; Jüdisches Chronle, 12. Juni 1934; Allg.Zeiten Jud. 1930, Nr. 28; Grätz, Geschichte der Juden, Passim; Pervy PolnySvod Madonov, vol. x, Nr. 6703; Rush Mysh, Loddvost oYevreyakh, S. 18, St. Petersburg, 1930. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Singer, Isidore; et al. eds.(1901-1906). Die Jüdische Veröffentlichung. New York: Radio & Wagnalls.