In der Biochemie und Pharmakologie sind Rezeptoren chemische Strukturen, bestehend aus Protein, die Signale empfangen und transduzieren, die in biologische Systeme integriert werden können. Bei diesen Signalen handelt es sich typischerweise um chemische Boten, die an einen Rezeptor binden und eine Form der Zell-/Gewebe-Antwort verursachen, z.B. eine Änderung der elektrischen Aktivität einer Zelle. Es gibt drei Hauptwege, wie die Wirkung des Rezeptors klassifiziert werden kann: Relais von Signal, Verstärkung oder Integration. Das Relais sendet das Signal weiter, die Verstärkung erhöht die Wirkung eines einzelnen Liganden, und die Integration ermöglicht es, das Signal in einen anderen biochemischen Weg einzufügen. Receptorproteine können nach ihrem Standort klassifiziert werden. Transmembranrezeptoren umfassen ligandierte lonenkanäle, G proteingekoppelte Rezeptoren und enzymgebundene Hormonrezeptoren. Intrazelluläre Rezeptoren sind diejenigen, die innerhalb der Zelle gefunden werden, und enthalten cytoplasmatische Rezeptoren und nukleare Rezeptoren. Ein Molekül, das an einen Rezeptor bindet, wird als Liganden bezeichnet und kann ein Protein, Peptid (kurzes Protein) oder ein anderes kleines Molekül sein, wie ein Neurotransmitter, Hormon, Pharmazeutikum, Toxin, Calciumion oder Teile der Außenseite eines Virus oder Mikrobe. Als endogener Ligand wird eine endogen erzeugte Substanz bezeichnet, die an einen bestimmten Rezeptor bindet. Z.B. der endogene Ligand für den nicotinischen Acetylcholin-Rezeptor ist Acetylcholin, kann aber auch durch Nikotin aktiviert und durch Curare blockiert werden. Empfänger bestimmter Art sind mit bestimmten zellulären biochemischen Pfaden verknüpft, die dem Signal entsprechen. Während in den meisten Zellen zahlreiche Rezeptoren gefunden werden, bindet jeder Rezeptor nur mit Liganden einer bestimmten Struktur. Dies wurde analog zu dem, wie Schlösser nur spezifisch geformte Schlüssel akzeptieren. Wenn ein Ligand an einen entsprechenden Rezeptor bindet, aktiviert oder hemmt er den zugehörigen biochemischen Pfad des Rezeptors. Struktur Die Strukturen der Rezeptoren sind sehr vielfältig und beinhalten unter anderem die folgenden Hauptkategorien: Typ 1: Ligand-gated Ionenkanäle (ionotrope Rezeptoren) – Diese Rezeptoren sind typischerweise die Ziele von schnellen Neurotransmittern wie Acetylcholin (Nikotikum) und GABA; Aktivierung dieser Rezeptoren führt zu Veränderungen der Ionenbewegung über eine Membran. Sie weisen eine heteromere Struktur auf, indem jede Untereinheit aus der extrazellulären Ligandenbindungsdomäne und einer Transmembrandomäne besteht, die vier transmembrane alpha-Holze umfasst. Die Liganden-bindenden Hohlräume befinden sich an der Schnittstelle zwischen den Untereinheiten. Typ 2: G proteingekoppelte Rezeptoren (metabotrope Rezeptoren) – Dies ist die größte Familie der Rezeptoren und umfasst die Rezeptoren für mehrere Hormone und langsame Sender, z.B. Dopamin, metabotropes Glutamat. Sie bestehen aus sieben transmembranen alpha helices. Die Schleifen, die die alpha-Helices verbinden, bilden extrazelluläre und intrazelluläre Domänen. Die Bindungsstelle für größere Peptidliganden befindet sich üblicherweise in der extrazellulären Domäne, während sich die Bindungsstelle für kleinere Nichtpeptidliganden häufig zwischen den sieben alpha-Holzen und einer extrazellulären Schlaufe befindet. Die genannten Rezeptoren werden über G-Proteine an verschiedene intrazelluläre Effektorsysteme gekoppelt. G-Proteine sind Heterotrimere aus 3 Untereinheiten: α (alpha,) β (beta,) und γ (gamma). Im inaktiven Zustand assoziierten die drei Untereinheiten zusammen und die α-Untereinheit bindet das BIP. Die G-Proteine-Aktivierung bewirkt eine konforme Veränderung, die zum Austausch des BIP für GTP führt. Die GTP-Bindung an die α-Untereinheit bewirkt eine Dissoziation der β- und γ-Untereinheiten. Weiterhin weisen die drei Untereinheiten α, β und γ auf Basis ihrer Primärsequenz weitere vier Hauptklassen auf. Dazu gehören Gs, Gi, Gq und G12. Typ 3: Kinase-verknüpfte und verwandte Rezeptoren (siehe "Rezeptor Tyrosinkinase" und "Enzyme-verknüpfter Rezeptor)" – Sie bestehen aus einer extrazellulären Domäne mit der Ligandenbindungsstelle und einer intrazellulären Domäne, oft mit enzymatischer Funktion, verbunden durch eine einzelne transmembrane alpha Helix. Der Insulinrezeptor ist ein Beispiel. Typ 4: Kernrezeptoren – Während sie als Kernrezeptoren bezeichnet werden, befinden sie sich tatsächlich im Zytoplasma und wandern nach Bindung mit ihren Liganden zum Kern. Sie bestehen aus einem C-terminalen Ligandenbindungsbereich, einer Kern-DNA-bindenden Domäne (DBD) und einer N-terminalen Domäne, die den AF1(Aktivierungsfunktion 1)-Bereich enthält. Der Kernbereich weist zwei Zinkfinger auf, die für die Erkennung der für diesen Rezeptor spezifischen DNA-Sequenzen verantwortlich sind. Der N-Terminus wirkt mit anderen zellulären Transkriptionsfaktoren ligandunabhängig zusammen; und je nach diesen Wechselwirkungen kann er die Bindung/Aktivität des Rezeptors verändern.Beispiele für solche Rezeptoren sind Steroid- und Schilddrüsenhormonrezeptoren. Membranrezeptoren können aus Zellmembranen durch komplexe Extraktionsverfahren mit Lösungsmitteln, Waschmitteln und/oder Affinitätsreinigung isoliert werden. Die Strukturen und Wirkungen von Rezeptoren können durch biophysikalische Methoden wie Röntgenkristallographie, NMR, zirkulärer Dichroismus und duale Polarisationsinterferometrie untersucht werden. Computersimulationen des dynamischen Verhaltens von Rezeptoren wurden verwendet, um Verständnis ihrer Wirkmechanismen zu gewinnen. Bindung und Aktivierung Ligand Bindung ist ein Gleichgewichtsprozess. Liganden binden an Rezeptoren und dissoziieren von ihnen nach dem Gesetz der Massenwirkung in der folgenden Gleichung, für einen Liganden L und Rezeptor, R. Die Klammern um chemische Spezies bezeichnen ihre Konzentrationen. [L ] + [R ] <=>K_{d}}}}{\text{LR Ein Maß dafür, wie gut ein Molekül zu einem Rezeptor passt, ist seine bindende Affinität, die umgekehrt mit der Dissoziationskonstanten Kd.A gut fit entspricht mit hoher Affinität und niedrigem Kd.Die endgültige biologische Reaktion (z.B. zweite Botenkaskade, Muskel-Kontraktion) wird erst erreicht, wenn eine signifikante Anzahl von Rezeptoren aktiviert werden. Affinität ist ein Maß für die Tendenz eines Liganden, an seinen Rezeptor zu binden. Effizienz ist das Maß des gebundenen Liganden, um seinen Rezeptor zu aktivieren. Agonisten gegen Antagonisten Nicht jeder Ligand, der an einen Rezeptor bindet, aktiviert auch diesen Rezeptor. Es gibt folgende Ligandenklassen: (Full) Agonisten können den Rezeptor aktivieren und zu einer starken biologischen Reaktion führen. Der natürliche endogene Ligand mit der größten Wirksamkeit für einen bestimmten Rezeptor ist definitionsgemäß ein voller Agonist (100% Wirksamkeit). Teilliche Agonisten aktivieren keine Rezeptoren mit maximaler Wirksamkeit, auch bei maximaler Bindung, was zu partiellen Reaktionen im Vergleich zu denen von Vollagonisten (Wirkung zwischen 0 und 100%) führt. Antagonisten binden an Rezeptoren, aktivieren sie aber nicht. Dies führt zu einer Rezeptorblockade, die die Bindung von Agonisten und inverse Agonisten hemmt. Receptor-Antagonisten können wettbewerbsfähig (oder reversibel) sein und mit dem Agonisten für den Rezeptor konkurrieren, oder sie können irreversible Antagonisten sein, die kovalente Bindungen (oder extrem hohe Affinität nicht-kovalente Bindungen) mit dem Rezeptor bilden und vollständig blockieren. Der Protonenpumpeninhibitor Omeprazol ist ein Beispiel eines irreversiblen Antagonisten. Die Auswirkungen des irreversiblen Antagonismus können nur durch Synthese neuer Rezeptoren rückgängig gemacht werden. Inverse Agonisten reduzieren die Aktivität von Rezeptoren durch Hemmung ihrer konstitutiven Aktivität (negative Wirksamkeit). Allosterische Modulatoren: Sie binden nicht an die Agonistenbindungsstelle des Rezeptors, sondern an bestimmten allosterischen Bindungsstellen, durch die sie die Wirkung des Agonisten verändern. Beispielsweise binden Benzodiazepine (BZDs) an die BZD-Stelle am GABAA-Rezeptor und potentiieren die Wirkung endogener GABA. Beachten Sie, dass die Idee von Rezeptor-Agonismus und Antagonismus nur auf die Wechselwirkung zwischen Rezeptoren und Liganden und nicht auf ihre biologischen Effekte bezieht. Konstituierende Tätigkeit Ein Rezeptor, der in Abwesenheit eines gebundenen Liganden eine biologische Reaktion erzeugen kann, soll "konstitutive Aktivität" anzeigen. Die konstitutive Aktivität eines Rezeptors kann durch einen inversen Agonisten blockiert werden. Die Anti-Obesity-Medikamente rimonabant und taranabant sind inverse Agonisten am Cannabinoid CB1-Rezeptor und obwohl sie signifikanten Gewichtsverlust produzierten, wurden beide aufgrund eines hohen Auftretens von Depression und Angst zurückgezogen, die sich auf die Hemmung der konstitutiven Aktivität des Cannabinoid-Rezeptors beziehen. Der GABAA-Rezeptor hat konstitutive Aktivität und führt einige Basalstrom in Abwesenheit eines Agonisten. Dies ermöglicht es beta carboline als inverse Agonisten zu fungieren und die aktuelle unter basal Ebenen zu reduzieren. Mutationen in Rezeptoren, die zu einer erhöhten konstitutiven Aktivität führen, unterlieh einigen geerbten Krankheiten, wie z.B. der prekären Pubertät (durch Mutationen in luteinisierenden Hormonrezeptoren) und der Hyperthyreose (durch Mutationen in Schilddrüsenstimulierenden Hormonrezeptoren).Theorien der Drogen-Rezeptor-Interaktion Okkupation Frühe Formen der Rezeptor-Theorie der Pharmakologie gab an, dass die Wirkung eines Medikaments direkt proportional zur Anzahl der Rezeptoren, die besetzt sind. Weiterhin wird ein Wirkstoffeffekt als Wirkstoff-Rezeptor-Komplex dissoziiert. Ariëns & Stephenson führte die Begriffe Affinität und Wirksamkeit ein, um die Wirkung von an Rezeptoren gebundenen Liganden zu beschreiben. Affinität: Die Fähigkeit eines Medikaments, mit einem Rezeptor zu kombinieren, um einen Wirkstoff-Rezeptor-Komplex zu schaffen. Effizienz: Die Fähigkeit eines Wirkstoff-Rezeptor-Komplexes, eine Reaktion zu initiieren. Preis Im Gegensatz zur angenommenen Arbeitstheorie, Preis Die Theorie schlägt vor, dass die Aktivierung von Rezeptoren direkt proportional zur Gesamtzahl der Begegnungen eines Medikaments mit seinen Rezeptoren pro Zeiteinheit ist. Die pharmakologische Aktivität ist direkt proportional zu den Dissoziations- und Assoziierungsgraden, nicht zur Anzahl der belegten Rezeptoren: Agonist: Ein Medikament mit einer schnellen Assoziation und einer schnellen Dissoziation. Teil-Agonist: Ein Medikament mit einem Zwischenverband und einer Zwischentrennung. Antagonist: Ein Medikament mit einer schnellen Assoziierung & langsame Dissoziation Induktions-fit Als ein Medikament einem Rezeptor nähert, verändert der Rezeptor die Konformation seiner Bindungsstelle zur Herstellung von Medikamenten-Rezeptor-Komplex. Ersatzrezeptoren In einigen Rezeptorsystemen (z.B. Acetylcholin an der neuromuskulären Kreuzung in glattem Muskel) können Agonisten maximale Reaktion bei sehr niedrigen Rezeptorbelegungen hervorrufen. Dieses System weist somit Ersatzrezeptoren oder eine Rezeptorreserve auf. Diese Anordnung erzeugt eine Wirtschaft der Neurotransmitter-Produktion und Freisetzung. Receptor Regulation Cells kann die Anzahl der Rezeptoren zu einem gegebenen Hormon oder Neurotransmitter erhöhen (aufregulieren) oder verringern (abregulieren), um ihre Empfindlichkeit gegenüber verschiedenen Molekülen zu ändern. Dies ist ein lokal wirkender Rückkopplungsmechanismus. Ändern der Rezeptorkonformation, so dass die Bindung des Agonisten den Rezeptor nicht aktiviert. Dies wird mit Ionenkanalrezeptoren gesehen. Die Entkopplung der Rezeptoreffektormoleküle wird mit G-proteingekoppelten Rezeptoren beobachtet. Receptor-Sequestration (Inneralisierung), z.B. bei Hormonrezeptoren. Beispiele und Liganden Die Liganden für Rezeptoren sind so vielfältig wie ihre Rezeptoren. GPCRs (7TMs) sind eine besonders große Familie, mit mindestens 810 Mitgliedern. Es gibt auch LGICs für mindestens ein Dutzend endogene Liganden, und viele weitere Rezeptoren sind durch verschiedene Untereinheitenzusammensetzungen möglich. Einige häufige Beispiele von Liganden und Rezeptoren umfassen: Ionenkanäle und G-Protein gekoppelte Rezeptoren Einige Beispiel ionotrope (LGIC) und metabotrope (spezifisch GPCRs) Rezeptoren sind in der folgenden Tabelle dargestellt. Die wichtigsten Neurotransmitter sind Glutamat und GABA; andere Neurotransmitter sind neuromodulatorisch. Diese Liste ist keineswegs erschöpfend. Enzymverknüpfte Rezeptoren Enzymverknüpfte Rezeptoren umfassen Receptor Tyrosinkinasen (RTKs), Serin/Threonin-spezifische Proteinkinase, wie in Knochen morphogenetisches Protein und Guaanylatcyclase, wie in atrial natriuretic Factor Rezeptor. Von den RTKs wurden 20 Klassen identifiziert, mit 58 verschiedenen RTKs als Mitglieder. Einige Beispiele sind unten aufgeführt: Intrazelluläre Empfänger Empfänger können auf der Grundlage ihres Mechanismus oder ihrer Position in der Zelle eingestuft werden. 4 Beispiele für intrazelluläre LGIC sind unten aufgeführt: Rolle bei genetischen Störungen Viele genetische Störungen beinhalten erbliche Defekte in Rezeptorgenen. Oft ist es schwer zu bestimmen, ob der Rezeptor nicht funktionsfähig ist oder das Hormon auf vermindertem Niveau erzeugt wird; dies führt zur Pseudo-Hypo-Gruppe endokriner Störungen, wo es scheint, eine verminderte hormonelle Ebene zu sein, während es tatsächlich der Rezeptor ist, der nicht ausreichend auf das Hormon reagiert. Im Immunsystem Die Hauptrezeptoren im Immunsystem sind Mustererkennungsrezeptoren (PRRs,) Maut-ähnliche Rezeptoren (TLRs,) Killer aktiviert und Killer-Inhibitorrezeptoren (KARs und KIRs), Komplementrezeptoren, Fc-Rezeptoren, B-Zellrezeptoren und T-Zellrezeptoren. Siehe auch Ki Datenbank Ionenkanal verknüpfte Rezeptoren Neuropsychopharmakologie Schild Regression für Ligandenrezeptionsinhibition Signaltransduktion Stem Zellmarker Liste der MeSH-Codes (D12.776)Receptor Theorie Hinweise Referenzen Externe Links IUPHAR GPCR Datenbank und Ionkanäle Compendium Human Plasmamembranreceptome Cell+Oberfläche+Rezeptoren an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)