Ein wissensbasiertes System (KBS) ist ein Computerprogramm, das aus Gründen und Nutzung einer Wissensbasis zur Lösung komplexer Probleme besteht. Der Begriff ist breit und bezieht sich auf viele unterschiedliche Systeme. Ein gemeinsames Thema, das alle wissensbasierten Systeme vereint, ist ein Versuch, Wissen explizit und ein Grundsystem zu vertreten, das es ermöglicht, neue Erkenntnisse zu gewinnen. So hat ein wissensbasiertes System zwei Unterscheidungsmerkmale: eine Wissensbasis und ein Gleichgültigkeitsmotor. Der erste Teil der Wissensbasis stellt Fakten über die Welt dar, oft in irgendeiner Form der Subsumration ontology (und nicht implizit in Verfahrensordnung eingebettet, auf dem Weg zu einem herkömmlichen Computerprogramm). Andere gemeinsame Ansätze neben einer Subsumration ontology umfassen Rahmen, Konzepte und logische Behauptungen. Der zweite Teil, der Grad-Motor, ermöglicht neue Kenntnisse. Meistens kann es die Form von IF-THEN-Vorschriften in Verbindung mit vorausschauenden Ketten- oder Rücklaufkonzepten übernehmen. Andere Ansätze umfassen die Verwendung von automatisierten Provers, Logikprogrammierung, Blackboard-Systemen und Term-Reformsystemen wie CHR (Constraint Handling Rules). Mehr formale Ansätze werden in dem Papier-Artikel über die Wissensvertretung und die Begründung ausführlich behandelt. Überblick über wissensbasierte Systeme wurden zunächst von künstlichen Intelligenzforschern entwickelt. Diese frühen wissensbasierten Systeme waren in erster Linie Expertensysteme – in der Tat wird der Begriff häufig mit Expertensystemen interaktiv genutzt, obwohl es etwas gibt. Der Unterschied besteht darin, das System zu beschreiben: "Expertensystem" bezieht sich auf die Art der Aufgabe, die das System unternimmt, um einen Menschenrechtsexperte in einer komplexen Aufgabe zu ersetzen oder zu unterstützen, die in der Regel als Sachverständigenwissen "wissensbasiertes System" bezeichnet wird, bezieht sich auf die Architektur des Systems – dies ist ausdrücklich als Verfahrenscode. Obwohl die frühesten wissensbasierten Systeme fast alle Expertensysteme waren, können die gleichen Instrumente und Architekturen für einen gesamten Einsatz anderer Systeme genutzt werden. praktisch alle Expertensysteme sind wissensbasierte Systeme, aber viele wissensbasierte Systeme sind keine Expertensysteme. Die ersten wissensbasierten Systeme waren regelbasierte Expertensysteme. Eines der bekanntesten war Mycin, ein Programm für medizinische Diagnose. Diese frühen Expertensysteme stellen Fakten über die Welt als einfache Behauptungen in einer flachen Datenbank dar und nutzten Regeln, um (und dadurch auch) diese Behauptungen zu begründen. Mehr Vorteile: Erwerb und Wartung haben durch die Repräsentierung von Wissen ausdrücklich über Regeln. Verwendung von Regeln bedeutete, dass die Domain-Experten oft die Regeln selbst definieren und beibehalten könnten, anstatt über einen Programmierer. Übersicht. Mit der Darstellung des Wissens konnten Systeme aus Gründen, wie sie zu einem Abschluss kommen und diese Informationen nutzen, um die Ergebnisse den Nutzern zu erklären. Zum Beispiel, um der Kette von Gleichgültigkeiten zu folgen, die zu einer Diagnose geführt haben und diese Fakten verwenden, um die Diagnose zu erklären. Begründung. Entkoppelung der Kenntnisse aus der Verarbeitung dieses Wissens ermöglichte es, allgemeine Zweckmäßigkeitsmotoren zu entwickeln. Diese Systeme könnten Schlussfolgerungen entwickeln, die von einem Daten-Set folgen, dass die ursprünglichen Entwickler möglicherweise nicht einmal wissen. Spätere Architekturen für wissensbasierte Grundstoffe, wie die BB1 Blackboard-Architektur (ein Blackboard-System), erlaubten es, den mit Gründen versehenen Prozess selbst von neuen Konferenzen betroffen zu sein. BB1 erlaubte es, den Problemlösungsprozess selbst zu überwachen. Verschiedene Arten von Problemlösung (z.B. Top-down, Bottom-up und opportunistische Problemlösung) könnten selektiv auf der Grundlage des aktuellen Zustands der Problemlösung gemischt werden. Im wesentlichen wurde der Problemlösungsbeauftragte sowohl zur Lösung eines bereichsübergreifenden Problems als auch zum eigenen Kontrollproblem eingesetzt, das vom ehemaligen abhängig sein könnte. Andere Beispiele für wissensbasierte Systemarchitekturen zur Unterstützung von Meta-Level-Grundsätzen sind MRS und SOAR. Neben Sachverständigensystemen umfassen andere Anwendungen wissensbasierter Systeme die Echtzeit-Verfahrenskontrolle, intelligente Mentoring-Systeme und Problemlösungen für bestimmte Bereiche wie Proteinstrukturanalyse, Konstruktionsaufbau und Computersystemfehlerdiagnose. Da wissensbasierte Systeme komplexer geworden sind, wurden die Techniken, die zur Darstellung der Wissensbasis eingesetzt werden, anspruchsvoller und umfassen Logik, begriffliche Systeme und Rahmen. Überlegungen als Beispiel an. statt Fakten als Behauptungen über Daten zu vertreten, hat sich die Wissensbasis stärker strukturiert. Gebilde können als repräsentatives Weltwissen anhand entsprechender Methoden zur objektorientierten Programmierung betrachtet werden, insbesondere die Verwendung von Hierarchien von Klassen und Unterklassen, die Beziehungen zwischen Klassen und das Verhalten von Gegenständen. Da die Wissensbasis stärker strukturiert wurde, könnte die Begründung sowohl durch unabhängige Regeln, logische Gleichgültigkeit als auch durch Interaktionen innerhalb der Wissensbasis entstehen. Zum Beispiel könnten die Verfahren, die als Daemons auf Gegenstände gespeichert werden, Brand feuern und das Kettenverhalten der Regeln nachvollziehen. Ein weiterer Fortschritt war die Entwicklung spezieller Zweck-automatisierungssysteme, die sogenannten Klassenstellen genannt werden. Statt die Subsumrationsbeziehungen in einer Wissensbasis statisch zu erklären, erlaubt ein Klassenprüfer den Entwicklern, einfach Fakten über die Welt zu erklären und den Klasseninhaber zu entkräften. Auf diese Weise kann ein Klassenprüfer auch die Rolle eines Anrechnungsmotors spielen. Die jüngsten Fortschritte der wissensbasierten Systeme waren es, die Technologien, insbesondere eine Art von Logik, für die Entwicklung von Systemen, die das Internet nutzen, zu übernehmen. Das Internet muss oft mit komplexen, unstrukturierten Daten umgehen, die nicht auf ein bestimmtes Datenmodell zurückgreifen können. Die Technologie der wissensbasierten Systeme und insbesondere die Fähigkeit, Gegenstände auf der Nachfrage einzustufen, ist für solche Systeme ideal. Das Modell für diese Arten von wissensbasierten Internetsystemen ist bekannt als semantisches Web. Lesen Sie auch die Wissensvertretung und die mit Gründen versehene Wissensgrundlage-Inference-Engineering System Case-basiertes Sachverständigensystem Konzeptual Graphisches Web Neural-Netze Bezugspunkte Raj Lesung Rajendra, Akerkar; Sajja, Priti (2009). Wissensbasierte Systeme. Jones & Bartlett Learning.ISBN 9780763776473.