Yoshiwara (gerichtet) war ein berühmter Yūkaku (roter Stadtteil) in Edo, heute Tokio, Japan. Yoshiwara wurde 1617 gegründet und gehörte zu drei lizenzierten und bekannten Rotlichtvierteln, die im frühen 17. Jahrhundert vom Tokugawa-Schogunat, neben Shimabara in Kyoto 1640 und Shinmachi in Osaka geschaffen wurden. Erstellt von dem shogunate, um die Geschmäcker von und sequester die nouveau riche chōnin (Merchant) Klassen, die Unterhaltung in Yoshiwara angeboten, zusammen mit anderen lizenzierten Bezirken, würde schließlich verursachen die Schaffung von Geisha, die als die modischen Begleiter der chōnin-Klassen bekannt werden würde und gleichzeitig den Abstieg von oiran, die Oberklasse Höfen der Bezirke verursachen. Geschichte des 17. und 18. Jahrhunderts Der lizenzierte Bezirk von Yoshiwara wurde in der Stadt Edo, in der Nähe der Gegend heute bekannt als Nihonbashi, selbst in der Nähe des Beginns der Tōkaidō Straße, der primären Route nach West-Kioto während der Edo-Zeit. Im Jahre 1656, aufgrund der Notwendigkeit des Raumes, wie die Stadt wuchs, entschied die Regierung, Yoshiwara zu verlagern, mit Plänen gemacht, um den Bezirk in seine gegenwärtige Lage nördlich von Asakusa am Stadtrand zu bewegen. Nachdem er einige Jahrzehnte früher gegründet wurde, verbrannte das ursprüngliche Yoshiwara-Viertel zusammen mit viel der Stadt, im großen Feuer von Meireki von 1657; es wurde dann wieder aufgebaut in seinem neuen Standort, genannt 'Shin Yoshiwara' ('New Yoshiwara'), obwohl der alte Ort als 'Moto Yoshiwara' bekannt wurde ('Original Yoshiwara), obwohl der Mönch des neuen Bezirks schließlich fiel. Yoshiwara war die Heimat von rund 1.750 Frauen im 18. Jahrhundert, mit Aufzeichnungen von rund 3.000 Frauen aus ganz Japan zu einer Zeit. Viele wurden in der Regel in ihrem Bordell eingeweiht; wenn sie von ihren Eltern eingeweiht wurden, würde oft eine größere Vorauszahlung erhalten. Obwohl die Indenture-Kontrakte oft nicht mehr als fünf bis zehn Jahre dauerten, konnten die Schulden, die manchmal von diesen Frauen angeklagt wurden, sie dort viel länger arbeiten lassen. Eine signifikante Anzahl diente jedoch entweder deren Verträge und heiratete einen Kunden, ging in andere Beschäftigung (einschließlich anderer Formen der Prostitution) oder kehrte in ihre Familienheime zurück. In diesen Fällen könnten die fortgeschrittenen Zahlungen, die die Eltern einer Frau erhalten haben, verwendet werden, um ihre Taube zu finanzieren. Dennoch starben viele Frauen auch an sexuell übertragbaren Krankheiten oder nach gescheiterten Abtreibungen, bevor sie ihre Verträge abgeschlossen haben. Wenn man sich für die richtige Ausbildung in einem jungen Alter entschieden hat, könnte ein Mädchen, das zu einem Bordell eingeweiht wurde, ein Lehrling zu einer hochrangigen Höflichkeit werden; wenn das Mädchen alt genug war und ihr Training abgeschlossen hatte, würde sie selbst eine Höflichkeit werden und sie in den Reihen arbeiten. Ein weiterer Weg zu Erfolg und eventueller Freiheit für eine arbeitende Frau in Yoshiwara war für einen reichen Mann, ihren Vertrag aus dem Bordell zu kaufen, und so halten sie als seine Frau oder Geliebte; ein weiterer Weg wäre für eine Frau, erfolgreich genug zu arbeiten, dass sie schließlich ihre eigene Freiheit kaufen konnte, obwohl dies ein ungewöhnliches und seltenes Auftreten war. Die sozialen Klassen wurden nicht streng in Yoshiwara geteilt; ein gemeinsamer mit genügend Geld würde als ein Samurai dienen, und obwohl Samurai entmutigt wurden, Yoshiwara zu betreten, taten sie oft dies, die einzige Voraussetzung ist, dass ihre Waffen am Eingang der Stadt verbleiben. Gesetzlich durften die Bordell-Pärtner nur für eine Nacht und einen Tag zu einer Zeit bleiben. Wie alle offiziellen Richtlinien für Yoshiwara wurde dies selten durchgesetzt. Nach seiner Gründung wurde Yoshiwara zu einem starken Gewerbegebiet, mit den Moden, die in der Stadt von Prostituierten geschaffen wurden, die sich häufig ändern und eine große Nachfrage nach Händlern und Handwerkern zu schaffen. Traditionell sollten Prostituierte nur einfache blaue Roben tragen, aber das wurde selten durchgesetzt. Im Gegensatz dazu kam der höchste Rangfolger Oiran (courtesans) als Emblematik der Höhe der Edo-Periode Mode, trug bunte und teure Seidenkimono neben aufwendigen Frisuren und eine Reihe von Haaraccessoires; diese Outfits diktierten häufig die zeitgenössischen Trends der Mode in Japan der Zeit. Trotz des Rufes von Yoshiwara und seinen hochrangigen Höflingen, kamen die meisten Prostituierten in der Gegend von armen Familien, werden häufig ausgenutzt, und waren so arm, dass, wenn sie starben, ihre Körper anonym zu Jōkan-ji Tempel gebracht und am hinteren Eingang gelassen werden, ein richtiges Begräbnis zu teuer zu leisten. Der Tempel wurde daher auch als 'Nage-komi dera' bekannt ('Throw-away Tempel);' ein Denkmal im Tempel zu Tausenden anonymer Prostituierten von Yoshiwara wurde in der Meiji-Ära geweiht. 19., 20. und 21. Jahrhundert Das Gebiet hatte 1893 über 9.000 Frauen, von denen viele unter Syphilis litten. Im Jahr 1913 wurde die Gegend durch ein umfangreiches Feuer beschädigt und weiter beschädigt bis zum Punkt der Nah-Obliteration ein Jahrzehnt später durch das Erdbeben von 1923 Great Kantō. Doch Yoshiwara blieb als traditionelles Rotlichtviertel im Geschäft, bis die Prostitution von der japanischen Regierung 1958 nach dem Zweiten Weltkrieg verboten wurde. Obwohl technisch illegal - mit der Definition der Prostitution unter dem Anti-Prostitution Gesetz "kompensierte penetrative Sex mit einer nicht spezifizierten Person" andere Formen der Sexarbeit, die nicht gegen dieses Gesetz verstoßen, weiterhin in der modernen Gegend von Yoshiwara, mit dem Teil der Stadt in der Nähe Minowa Station auf der Hibiya Linie, jetzt bekannt als Senzoku Yon-chōme, halten eine große Anzahl von Seifen und andere Fauna. Menschen und Dienstleistungen Menschen, die an mizu shōbai beteiligt sind (Centre Verkäufer, "der Wasserhandel)" würde hōkan (Comedians), kabuki Schauspieler, Tänzer, Dandies, Rakes, Tee-Shop-Mädchen, Kanō (Painters der offiziellen Schule der Malerei), Höfe, die in seirō (grüne Häuser) und Geisha in ihrem okiya wohnen. Die Geschlechter, die in Yoshiwara gefunden wurden, würden aus yūjo bestehen (lit,. "Frau des Vergnügens"; der Rang des Bezirks und Dateiprostituierten), kamuro (jütige weibliche Studenten), shinzō (senior weibliche Studenten), hashi-jōro (untergeordnete Höfchen), kōshi-jōro (hochrangige Höfchen nur unter tayū), tabide Neben den Höflichkeiten gab es auch Geisha, Auszubildende Geisha, otoko geisha (male geishas), danna (Patronen eines Geisha), und die weiblichen Manager von Teehäusern und okiya. Die Linien zwischen Geisha und Höflichkeiten wurden, offiziell, scharf bald nach der Gründung des Geisha-Berufs gezogen; Gesetze wurden verabschiedet, um eine Geisha von sexueller Beteiligung an einem Kunden zu verbieten. In Wirklichkeit gab es eine Reihe von Ausnahmen, mit Geisha von wenig mehr als yūjo selbst bis zu Geisha, die nur künstlerische Unterhaltung und Begleitung bot. Yoshiwara heute, Yoshiwara entspricht in etwa Tokyo Taitō-ku Senzoku 4 Chōme (schätzungsweise wiederholte Anzeichen). Während Yoshiwara heute sehr ähnlich aussieht wie viele andere Viertel des modernen Tokio, behält es Legacies zu seiner Vergangenheit, da es kommerzielle Einrichtungen im Sexhandel enthält, obwohl die Polizei auf den Seifen im Jahr 2007 geknackt. Das Straßengittermuster und die Tempel und Schreine aus der Vergangenheit existieren noch. In der VolkskulturDer zweite Akt der Oper Iris von Pietro Mascagni (1898) ist in Yoshiwara aufgestellt. "Yoshiwara ist der Name des futuristischen Rotlichtviertels im klassischen schweigenden deutschen Film Metropolis (1927). Der 1937 französische Film Yoshiwara, Regie Max Ophüls, ist Mitte des 19. Jahrhunderts in der Yoshiwara aufgestellt. Der 1956 japanische Film Street of Shame, Regie Kenji Mizoguchi, befindet sich in Yoshiwara Mitte des 20. Jahrhunderts. Der 1955 japanische Film Growing Up, Regie Heinosuke Gosho, befindet sich in Yoshiwara in den frühen Jahren der Meiji-Ära. Yoshiwara erscheint regelmäßig in der Anime Gin Tama. In einem Seitenkapitel von Rurouni Kenshin: Zu Regel Flame, Shishio Makoto traf seinen Liebhaber Komagata Yumi in Yoshiwara. Yumi arbeitete dort als hochrangiger Oiran. In der Josei Manga Oiran Chirashi reist der Protagonist Haru Hanamori Zeit nach Edo-Zeitraum Yoshiwara und wird ein Oiran. Die französische Jazz-progressive Band Ghost Rhythms' Disc Live at Yoshiwara (2019), auf Cuneiform Records, wird nach dem Yoshiwara Club im klassischen Stummfilm Metropolis (1927) benannt. Der japanische Soundtrack für Silent Hill 4: The Room Videogame, komponiert von Akira Yamaoka, beinhaltet das Audio-Drama Inescapable Rain in Yoshiwara von Teisui Ichiryusai. Das Lied ist ein Kaidan in der Edo-Ära über eine Frau, die verstorben ist und ihre Tochter schickt, um Dienstmädchen für einen Verwandten zu tun, nicht zu wissen, dass sie gezwungen wird, in einem Bordell zu arbeiten. Das Rotlichtviertel in Yoshiwara dient als Rahmen für die kommende zweite Staffel (untertitelt 編 enthaltend; Yūkaku Hen) der Hit anime Serie Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba. Referenzen Bibliographie Waley, P. Tokyo Now & Then.First Edition (1984). John Weatherhill, Inc. ISBN 0-8348-0195-7. Sehen Sie auch Ukiyo-e Bousbir Externe Links Informationen über die Yoshiwara District Bilder und Informationen Bild von Yoshiwara Die Glittering Welt der japanischen Courtesan? Was war der Yoshiwara Bezirk? von Honolulu Museum of Art Die soziale Struktur der Yoshiwara Vor 1750 von Honolulu Museum of Art Die soziale Struktur der Yoshiwara Nach den 1760er Jahren von Honolulu Museum of Art Die Gentrifizierung der Yoshiwara von Honolulu Museum of Art