Die Theorie der Währungskreise ist eine heterodoxe Theorie der monetären Ökonomie, insbesondere der Geldschöpfung, die oft mit der post-Keynesischen Schule verbunden ist. Es hält, dass Geld endogen vom Bankensektor geschaffen wird, anstatt exogen durch Zentralbankkredite; es ist eine Theorie des endogenen Geldes. Es wird auch als Schaltkreis und Zirkulationsansatz bezeichnet. Kontrast zur Mainstream-Theorie Die wichtigste Unterscheidung von den gängigen ökonomischen Theorien der Geldschöpfung ist, dass der Kreislaufismus hält, dass Geld endogen vom Bankensektor geschaffen wird, anstatt exogen von der Regierung durch Zentralbankfinanzierung: das heißt, die Wirtschaft schafft Geld selbst (endogen) anstatt Geld von einem externen Agenten (exogen) bereitgestellt werden. Diese theoretischen Unterschiede führen zu einer Reihe von unterschiedlichen Konsequenzen und politischen Rezepten; der Schaltungsismus lehnt unter anderem den Geldmultiplikator auf Basis von Reserveanforderungen ab, argumentiert, dass Geld von Banken Kredite geschaffen wird, die nur dann in Reserven von der Zentralbank ziehen, anstatt durch die von der Zentralbank eingeschobene Geld zurückzuzahlen. Der Geldmultiplikator entsteht statt aus Kapital-Adequity-Verhältnissen, d.h. dem Verhältnis seines Kapitals zu seinen risikogewichteten Vermögenswerten. Circuitist model Circuitism ist leicht in Bezug auf bekannte Bankkonten und Debitkarten- oder Kreditkartentransaktionen zu verstehen: Bankeinlagen sind nur ein Eintrag in einem Bankkontobuch (nicht spekulieren – Rechnungen und Münzen) und ein Kauf subtrahiert Geld vom Kundenkonto mit der Bank und fügt es dem Verkäuferkonto mit der Bank hinzu. Transaktionen Wie bei anderen monetären Theorien unterscheidet der Kreislauf zwischen hartem Geld – Geld, das mit einem bestimmten Kurs für einige Ware, wie Gold, und Kreditgeld austauschbar ist. Die Theorie betrachtet das von den Geschäftsbanken geschaffene Kreditgeld als primär (zumindest in den modernen Volkswirtschaften), anstatt von Zentralbankgeld abgeleitet – das Kreditgeld treibt das Geldsystem an. Obwohl es nicht behauptet, dass alles Geld Kredit-Geld ist – historisch Geld war oft eine Ware, oder austauschbar für solche – Grundmodelle beginnen nur mit der Prüfung von Kredit-Geld, Hinzufügen anderer Arten von Geld später. Eine Geldtransaktion – zum Beispiel ein Brot kaufen – ist im Kreislauf nicht eine bilaterale Transaktion (zwischen Käufer und Verkäufer) wie in einer barteren Wirtschaft, sondern eine Dreiertransaktion zwischen Käufer, Verkäufer und Bank. Anstatt einen Käufer, der ein physisches Gut im Austausch für ihren Kauf übergibt, gibt es eine Abbuchung auf ihr Konto bei einer Bank und eine entsprechende Gutschrift auf das Konto des Verkäufers. Genau das geschieht bei Kreditkarten- oder Debitkartentransaktionen, und im schaltungstechnischen Konto kommt es darauf an, wie alle Kreditgeldtransaktionen stattfinden. Wenn man zum Beispiel ein Brot mit Fiat-Geldrechnungen kauft, kann es vorkommen, dass man das Brot im Gegenzug für die Ware von "Dollarrechnungen" kauft, aber der Kreislaufismus argumentiert, dass man stattdessen einfach nur eine Kreditübertragung, hier mit der ausgebenden Zentralbank: Da die Rechnungen nicht von irgend etwas unterstützt werden, sind sie letztlich nur eine physische Bilanz eines Kredits mit der Zentralbank, nicht eine Ware. Geldpolitik Im Kreislauf, wie in anderen Theorien des Kredit-Gelds, wird das Kredit-Geld durch ein Darlehen erweitert. Diese Kredite müssen grundsätzlich nicht von einem Zentralbankgeld unterstützt werden: Das Geld wird aus dem im Kredit verkörperten Versprechen (Kredit) und nicht aus der Kreditvergabe oder dem Rückkauf von Zentralbankgeld gebildet: Kredit ist vor Reserven. Wenn das Darlehen mit Zinsen zurückgezahlt wird, wird das Kreditgeld des Darlehens vernichtet, aber Reserven (je nach Zinsen) entstehen – der Gewinn aus dem Darlehen. Eine weitere Erklärung des Interesses, in einem einfachen, nicht-wachstumsmodell ist das Interesse der Bank ist von den Ausgaben von Zinseinkünften der Bank in der vorherigen Schaltung. Das gleiche einfache Modell gilt auch für den Gewinn, in einem einfachen Modell des nicht-wachstums-nicht-modern-bank-Modell, das nur von Unternehmern und den Beschäftigten komponiert wird, werden die Ausgaben von Unternehmern von Gewinn auf vorherigem Stromkreis den Gewinn dieser Gruppe in neuem Stromkreis komponieren. Das Scheitern der Geldpolitik während der Depressionen – Zentralbanken geben Geld an Geschäftsbanken, aber die Geschäftsbanken leihen es nicht aus – wird als "Pushing on a string" bezeichnet und wird von Schaltkreisen zugunsten ihres Modells zitiert: Kreditgeld wird ausgezogen, indem Kredite gemacht werden, nicht von Zentralbanken geschoben, Geld drucken und geben es an Geschäftsbanken zu leihen. Der History Circuitism wurde von französischen und italienischen Wirtschaftswissenschaftlern nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt; er wurde offiziell von Augusto Graziani in (Graziani 1989) nach einem früheren Umriss in (Graziani 1984) vorgestellt. Die Begriffe und Terminologie eines Geldkreislaufs stammt mindestens 1903, als der Amateurökonom Nicholas Johannsen unter dem Pseudonym J.J.O Lahn (Graziani 2003) den Kreislauf des Geldes (The Circuit Theory of Money) schrieb. In der Zwischenkriegszeit studierten deutsche und österreichische Wirtschaftswissenschaftler unter dem Begriff Kreislauf Geldkreise, wobei der Begriff Kreislauf von französischen Ökonomen nach dieser Nutzung eingeführt wird. Die wichtigsten Protagonisten des französischen Ansatzes für den Geldkreislauf sind Alain Parguez. Heute finden sich die wichtigsten Verteidiger der Theorie des Geldkreislaufs in der Arbeit von Riccardo Realfonzo, Giuseppe Fontana und Riccardo Bellofiore in Italien; und in Kanada, in der Arbeit von Marc Lavoie, Louis-Philippe Rochon und Mario Seccareccia. Modellierungsschwierigkeiten Während die verbale Beschreibung des Schaltkreises Interesse angezogen hat, hat es sich als schwierig erwiesen, mathematisch zu modellieren. Die anfänglichen Anstrengungen zur Modellierung des Geldkreislaufs erwiesen sich als problematisch, mit Modellen, die eine Reihe von unerwarteten und unerwünschten Eigenschaften zeigen – Geld verschwindet sofort. Dieses Problem gehen mit Namen wie: Verlusten in Circuit Destruction von Geld Dilemma des Profits Siehe auch Moderne Währungstheorie, eine weitere Theorie des endogenen Geldes Post-Keynesische Wirtschaftswissenschaften Weitere Lektüre Graziani, Augusto (1989,) Theorie des Währungskreises, ISBN 978-0-902169-39-5 Graziani, Augusto (2003,) Die Währungstheorie der Produktion, ISBN 978-0-521-10417-3paperback 2009CS1 Maint: Postscript (link) Realfonzo, Riccardo Referenzen ==