Die überwältigende Mehrheit der Menschen in Tonga hält sich für ihre Christen, die von den Methodisten dominiert werden. Die Verfassung von Tonga schafft die Religionsfreiheit, die sowohl von der Regierung als auch der allgemeinen Gesellschaft in der Praxis respektiert wird, obwohl es einige Gesetze gibt, die den Handel und die Medien im Einklang mit den christlichen religiösen Normen beschränken. Christentum Tongans sind ein wichtiger Kirchensprecher. Kirchendienst folgt in der Regel einer Call- und Reaktionsstruktur. Isoliert in der Kirche wird oft eine Deckelung vorgenommen. Obwohl eine Kirche in erster Linie an den geistigen Bedürfnissen der Bevölkerung teilnimmt, fungiert sie auch als primärer sozialer Knoten. Sonntag in Tonga wird als ein strikter Auslauf gefeiert, der so in der Verfassung verankert ist, und trotz einiger Stimmen gegenüber dem Gegenteil, ist das Sonntagverbot wahrscheinlich nicht bald abgeschafft. Kein Handel ist am Sonntag erlaubt, außer wesentliche Dienstleistungen, nach besonderer Genehmigung durch den Polizeiminister. Diejenigen, die das Gesetz brechen, gefährden eine Geldbuße oder Ungewissheit. Gemeinsam mit anderen aus Ozeanien haben einige Tongaische Christen versucht, ihre eigene einzigartige Theologie zu entwickeln, die die Kontextfragen der Menschen im Pazifik behandelt. Dazu gehört die Kokosnologie der Methodeist Sione 'Amanaki Habena oder die inkarativen Methoden der Romanischen Katholischen Bischof Patelesio Finau. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints in Tonga behauptet, dass es seit 2019 über 65,532 Mitglieder (rund 60 % der Bevölkerung) mit 170 Gemeinden hat. Laut der Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints hat Tonga eine höhere Per-Capita-Nummer der Heiligen von Latter-day als jedes andere Land der Welt. Laut der Volkszählung 2011 gehören jedoch nur 18,01% der Tongans zu der LDS-Kirche und Tongan, die zu Mainstream-Galten gehören, die Mehrheit der Bevölkerung. Andere Religionen des Glaubens haben begonnen, in fünf Jahren von 0,2 % auf 0,4 % der Bevölkerung zu wachsen. Inzwischen hat der Islam auf 24 Menschen geschrumpft, von seinem Spitzenwert von 47 muslimischen Praesidenten aus Fidschi begann 1983 den Islam in Tonga zu verbreiten. 1992 wurde die erste Islamische Vereinigung im Land gegründet. Im Mai 2010 half der Ausschuss der Pazifikinseln der Weltversammlung der muslimischen Jugend, ein Islamisches Zentrum zu schaffen, das nach Frau Khadija in der Hauptstadt Nuku Alofa benannt wurde, und gilt als erste Moschee auf der Insel Tonga und das Zentrum bietet derzeit Lehren in der arabischen Sprache und islamischen Ritualen. Derzeit beträgt die Zahl der Muslime in Tonga etwa 300, was 0,3% der Gesamtbevölkerung ausmacht. Hinduismus sank von 104 Menschen im Jahr 2006 auf 100 im Jahr 2010. Das Baha'í-Menschen in Tonga begann, nachdem es als Ziel gesetzt wurde, die Religion im Jahr 1953 einzuführen, und Baha'ís kam 1954. Mit Konversionen und Pionieren wurde 1958 die erste Lokale Generalversammlung gewählt. Weniger als vierzig Jahre später gründeten die Baha'ís of Tonga im Jahre 1996 ihre höchste Baha'í Schule in Form des Ozeans der Light International School. Rund 2004 gab es 29 lokale geistige Versammlungen und rund 5 % der nationalen Bevölkerung waren Mitglieder des Baha’í Trust, obwohl die Tonga Broadcasting-Kommission eine Politik beibehalten hat, die es den Mitgliedern des Gründers Baha'í des Gründers, Baha'u'u'lláh auf ihren Rundfunksendungen nicht erlaubt. Demografie Laut der Volkszählung 2011 sind 36 % der Bevölkerung Mitglieder der Freien Kirche, einschließlich des Königs und der Mehrheit der königlichen Familie. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints ist die nächste größte Gruppe (18)%, gefolgt von der römischen Katholischen Kirche (15 %) und drei weiteren methodischen Stücke, der Freien Kirche von Tonga (12)%, der Kirche von Tonga (7)% und der Tokaikolo Christian Church (2,5 %). Tonga hat auch Mitglieder der siebten Adventisten Kirche, Anglicans, Anhänger des Baha'í-Märkte, Hinduismus, Buddhismus und Muslime, die alle weniger als 3% der Bevölkerung ausmachen. Volkszahlen religiöse Freiheit Die Verfassung von Tonga stellt die Religionsfreiheit fest, wobei die Qualifikation, die diese Freiheit nicht zum "Verbrechen" oder zum anderen gegen das Gesetz verstößt. Die Verfassung verbietet kommerzielle Transaktionen am Sonntag im Einklang mit dem Christian Servih, obwohl die Tourismusbranche einige Ausnahmen von dieser Regel gewährt. religiöse Organisationen sind nicht verpflichtet, mit der Regierung zu registrieren, können dies jedoch tun, um Steuerbefreiungen, das Recht auf Ausstellung rechtlich anerkannter Ehezertifikate und andere Privilegien zu erhalten. Außenminister können im Land ohne besondere Beschränkungen tätig sein. Öffentliche Schulen können sich dafür entscheiden, bis zu eine Stunde religiöser Bildung pro Woche einzubinden; Studierende sind verpflichtet, religiöse Bildungskurse im Zusammenhang mit der Religion zu besuchen, die sie begehen. Viele religiöse Organisationen betreiben private Schulen. Die Regierung ermöglicht es Religionsorganisationen, die Programmierung über TV Tonga und Radio Tonga zu übertragen, offiziell mit der Einschränkung, dass sie ihre Nachrichten beschränken müssen, "mit den Grenzen der allgemeinen christlichen Tradition". Trotz dieser Beschränkung hat die Baha’í-Gemeinschaft in der Vergangenheit eine Televised-Programmierung, obwohl die Gemeinschaft dieses Programm inzwischen eingestellt hat. Seit 2017 gab es keine Berichte der Regierung, die Anträge auf Luftzeit von jeder Religionsorganisation verleugnen. Siehe auch die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen des Heiligen der Heiligen von der Heiligen von der Stadt von Tonga Hinduismus in der bosnischen Religion Außenbeziehungen Christian Videos in der Tongaischen Sprache Kirche von Tonga Referenzen = Ein gasgekühlter Reaktor (GCR) ist ein Kernreaktor, der Graphit als Neutronerator und ein Gas (Kohlendioxid oder Helium in extanten Modellen) als Kältemittel verwendet. Obwohl es viele andere Reaktortypen gibt, die durch Gas abgekühlt werden, werden die Bedingungen GCR und in geringerem Maße gasgekühlter Reaktor besonders verwendet, um auf diese Art von Reaktor zu verweisen. Das GCR konnte natürliche Uran als Brennstoff verwenden, so dass die Länder, die sie entwickelt haben, ihren eigenen Brennstoff ohne die Versorgung anderer Länder mit angereichertem Uran, das zum Zeitpunkt ihrer Entwicklung in den 1950er Jahren nur von den Vereinigten Staaten oder der Sowjetunion verfügbar war, strukturieren können. Generation IGCR Es gab zwei Haupttypen der GenerationI GCR: Die Magnox-Reaktoren, die vom Vereinigten Königreich entwickelt wurden. Die von Frankreich entwickelten UNGG-Reaktoren. Hauptunterschiede zwischen diesen beiden Arten sind im Brennmaterial. Beide Arten wurden hauptsächlich in ihren Herkunftsländern gebaut, mit einigen Exportverkäufen: zwei Magnox-Werke nach Italien und Japan und einer UNGG nach Spanien. Kürzlich wurden GCRs auf der Grundlage der declassierten Zeichnungen der frühen Magnox-Reaktoren von Nordkorea im wissenschaftlichen Forschungszentrum Yongbyon gebaut. Beide Arten verwendeten Brennmaterial, die für die mittelfristige Lagerung unter Wasser ungeeignet waren und die Wiederaufbereitung eines wesentlichen Teils des Kernbrennstoffkreislaufs ermöglichen. Beide Arten waren in ihren Herkunftsländern auch für die Herstellung von waffenwertigem Plutonium konzipiert und verwendet worden, aber zu den Kosten einer erheblichen Unterbrechung ihrer Nutzung für die Stromerzeugung trotz Bereitstellung von Online-Retankern. Generation IIGCR Im Vereinigten Königreich wurde der Magnox durch den fortgeschrittenen gasgekühlten Reaktor (AGR) ersetzt, einem verbesserten Gasspeicher der Generation II. In Frankreich wurde der UNGG durch den Pressured Waterreaktor (PWR) ersetzt. Typs Gas-cooled Reaktortypen umfassen: Gas-cooled-Reaktor (graphit moded, CO2 gekühlt)Magnox (britisches Design, 28 gebaut, 1956-2015) UNGG-Reaktor (französisches Design, 10 gebaut, 1956-1994) Advanced Gas-cooled Reactor (Magnox Nachfolger, 15 gebaut, 1962-today) Schwerwasser, gekühlter Reaktor (schwerwiegend, CO2 gekühlt) Brennilis Kernkraftwerk (1967-1985) KS 150 (1972-1979) Hoch- und Hochtemperaturreaktor (graphitmäßig, gekühlt) Prismatic Blockreaktor Dragon Reaktor (1964-1975) Pfirsich Bottom Atomkraftwerk (1967-1974) Fort Saint Vrain Generating Station (1979-1989) Hochtemperatur-Engineering-Testreaktor (1999-today) Gasturbine modular Helium Reactor (General Atomsdesign)Steamzyklus High-temperatur Gas-Cooled Reactor (Areva SMR-Design)Pebble-Reak Reaktor AVR-Reak (1966-1988) THTR-300 (1983-today)HTR-PM (im Bau)PeTR-PM (unter Bau) (No Moderator, er gekühlt) Energy Multipliermodul (allgemeines Atomdesign) Siehe auch UHTREX