Immanuel Maurice Wallerstein (; September 28, 1930 - August 31, 2019) war ein US-amerikanischer Soziologe und Wirtschaftswissenschaftler. Er ist vielleicht am besten bekannt für seine Entwicklung des allgemeinen Konzepts in der soziologischen Ordnung, der zur Entstehung seines weltsystemsen Ansatzes führte. Er war von 2000 bis 2019 ein Senior Research Scholar an der Harvard University und veröffentlichte zwei Monate lang konsultierte Kommentate durch Agence Global on World Affairs von Oktober 1998 bis Juli 2019. Er war der 13. Präsident der Internationalen Sociologischen Vereinigung (1994-1998). Leben und Bildung Seine Eltern, Sara Günsberg (geboren im Jahr 1895) und Menachem Lazar Wallerstein (geboren im Jahr 1916) waren polnische Juden aus Galicien, die im Jahr 1919 nach Berlin verbracht haben, weil sie im Krieg I. Zwei Jahre später gab Sara Geburt an ihren ersten Sohn, Salomon. Im Jahr 1947 wurde die Wallerstein-Familie in New York, wo Immanuel geboren wurde, ins Leben gerufen. Bei der Auswanderung seiner Familie wurde die Staatsangehörigkeit seiner Mutter und des Bruders als Polen bezeichnet. Wallerstein, der in einer politisch bewussten Familie wächst, war zunächst als Teenager an der Welt interessiert. Er erhielt alle drei seines Studiums an der Columbia University: ein BA im Jahr 1951, ein MA im Jahr 1954 und ein Doktor im Jahr 1959. Wallerstein studierte aber auch an anderen Universitäten der Welt, darunter der Universität Oxford von 1955 bis 1956, derUniversité libre de Bruxelles, Universite Paris 7 Denis Diderot und der Universidad Nacional Autónoma de Mexiko. Von 1951 bis 1953 diente Wallerstein in der U.S-Arme. Nach seiner Ableitung schrieb er ein Masterstudium über McCarthyismus als Phänomen der amerikanischen politischen Kultur. Wie Wallerstein selbst später gesagt hat, "dass ich mich selbst in der Sprache der 1950er Jahre als "politischer Soziologen" betrachten sollte. Lehrberuf Wallersteins akademische und berufliche Karriere begann an der Columbia University, wo er zunächst ein Lehrer war und anschließend Professor für Soziologie von 1958 bis 1971 angehörte. In seiner Zeit war er ein prominenter Unterstützungser der Studenten während der Proteste der Columbia University von 1968. 1971 reiste er von New York nach Montreal, wo er fünf Jahre lang an der McGill University unterrichtete. ursprünglich war Wallersteins Hauptbereich des geistigen Eigentums nicht die amerikanische Politik, sondern die Politik der nichteuropäischen Welt, insbesondere Indiens und Afrika. Wallerstein hat seit zwei Jahrzehnten Afrika erforscht, zahlreiche Bücher und Artikel veröffentlicht und 1973 zum Präsidenten der Afrikanischen Studienvereinigung. Wallerstein wurde 1976 die einzigartige Gelegenheit angeboten, einen neuen Forschungsweg zu verfolgen, und wurde somit zum Leiter des Fernand Braudel Center für die Studie der Economies, der historischen Systeme und der Zivilisation an der Binghamton University in New York, deren Aufgabe es war, "die Analyse des großen sozialen Wandels über lange Zeiträume hinweg voranzutreiben". Das Zentrum öffnete mit der Veröffentlichung eines neuen Magazins, der Überprüfung, (davon Wallerstein die Gründungsfirma war) und würde sich bemühen, ein Arbeitsgremium zu erstellen, das "eine lange Möglichkeit zur Förderung der soziologischen und deren Schwesterdisziplin, insbesondere Geschichte und politische Wirtschaft, bietet". Wallerstein soll bis zum Eintritt in den Ruhestand 1999 in Binghamton als ausgezeichneter Professor für Soziologie dienen. Wallerstein besuchte während seiner Karriere in Hongkong, British Columbia und Amsterdam u. a. einen Studienaufenthalt. Er erhielt mehrere Ehrentitel, die intermittierend als Direkteur d'études associé an der École des Hautes Études en Sciences Sociales in Paris diente und als Präsident der Internationalen Sociologischen Vereinigung zwischen 1994 und 1998 diente. In den 90er Jahren leitete er die Gulbenkian-Kommission für die Umstrukturierung der Sozialwissenschaften, deren Ziel darin bestand, eine Richtung für die soziale wissenschaftliche Untersuchung in den nächsten 50 Jahren zu nennen. Zwischen 2000 und seinem Tod im Jahr 2019 arbeitete Wallerstein als Senior Research Scholar an der Universität Yale. Er war auch Mitglied des Beirats für soziale Entwicklung und Geschichte. 2003 erhielt er den "Career of Distinguished Stipendien Award" der American Sociological Association und 2004 die International N. D. Kondratieff Foundation und die Russische Akademie der Naturwissenschaften (RAEN) verliehen ihm die Gold Kondratieffmedaille. Wallerstein starb am 31. August 2019 von einer Infektion im Alter von 88 Jahren. Theorie Wallerstein begann als Experten für Post-Colnial-Afrika-Fragen, die er nach Teilnahme internationaler Jugendkonferenzen in 1951 und 1952 als Schwerpunkt seiner Studien ausgewählt hat. Seine Veröffentlichungen konzentrierten sich fast ausschließlich auf dieses Thema bis Anfang der siebziger Jahre, als er begann, sich als Historiker und Hauptwissenschaftler der globalen Kapitalwirtschaft auf makroskopischer Ebene zu unterscheiden. Seine frühzeitige Kritik an dem globalen Kapitalismus und der Meisterschaft der "anti-systemischen Bewegungen" machte ihn mit der Anti-Globalisierungsbewegung innerhalb und außerhalb der akademischen Gemeinschaft zusammen mit Noam Chomsky (1928- ) und Pierre Bourdieu (1930-2002). Wallersteins wichtigste Arbeit, The Modern World-System, wurde zwischen 1974 und 2011 in vier Mengen erschienen. Wallerstein hat auf mehreren intellektuellen Einflüssen Einfluss genommen. Karl Marx hat Wallerstein den fundamentalen Schwerpunkt auf wirtschaftlichen Faktoren und ihrer beherrschenden Stellung gegenüber ideologischen Faktoren in der globalen Politik und wie der Dichotomie zwischen Kapital und Arbeit gelegt; gleichzeitig kritisierte Waller die traditionelle Kaukasus-Perspektive der weltweiten wirtschaftlichen Entwicklung durch Phasen wie Flämismus und Kapitalismus und kritisierte gleichzeitig das Bewusstsein für die Anhäufung von Kapital und Dialektik. Er nahm die Schlüsselbegriffe von Kern und Peripherie an. Wallerstein benannte Frantz Fanon (1925-1961,) Fernand Braudel (1902-1985) und Ilya Prigogin (1917-2003) als die drei Personen, die den größten Einfluss auf die "Verbesserung meiner Argumentlinie" (im Gegensatz zur Vertiefung einer parallelen Argumentlinie) ausgeübt haben. Im wesentlichen Wallerstein stellte er fest, dass "Fanon für mich den Ausdruck der von dem modernen Weltsystem abgeschnittenen Beharrlichkeit, eine Vision und einen Anspruch nicht nur auf Gerechtigkeit, sondern auf geistige Bewertung vertreten ist," daß Braudel für seine Beschreibung der Entwicklung und der politischen Auswirkungen umfangreicher Netze des wirtschaftlichen Austauschs in der europäischen Welt zwischen 1400 und 1800 "mehr als alle anderen, die mir die zentrale Bedeutung des sozialen Aufbaus der Zeit und des Raums für unsere Analysen bewusst sind. und dass "Prigogin mich gezwungen hat, die Auswirkungen einer Welt, in der bestimmte Freiheiten nicht existieren, zu bewältigen, aber das Wissen ist noch vorhanden." Wallerstein erklärte auch, dass ein weiterer wichtiger Einfluss auf seine Arbeit die "Weltrevolution" von 1968 sei. Mitglied der Fakultät der Columbia University zum Zeitpunkt der Studenten Proteste nahm er an einem Lehrausschuss teil, der versucht hat, den Streit zu lösen. Er argumentierte in mehreren Werken, dass diese Revolution das Ende des Liberalismus als lebensfähige Ideologie im modernen Weltsystem darstellt. Er argumentierte auch, dass das Ende des Kalten Krieges statt eines Triumphs für den Liberalismus zu erkennen sei, dass das derzeitige System in seine Endphase eingetreten sei: eine Krisenperiode, die nur dann endet, wenn es durch ein anderes System ersetzt wird. Wallerstein rechnete mit der wachsenden Bedeutung der Nord-Süd-Kluft zu einer Zeit, in der der wichtigste Konflikt der Welt den Kalten Krieg war. Wallerstein wurde seit 1980 oft als erschüttert, dass die Vereinigten Staaten ein "schwerer Rückgang" sind, aber seit dem Irakkrieg ist dieses Argument weit verbreitet. Wallerstein argumentierte in dieser Zeit auch, dass die Entwicklung der Kapital-Weltwirtschaft einem großen Teil der Weltbevölkerung schaden würde. Wie Marx, Wallerstein vorhergesagt, dass der Kapitalismus durch eine sozialistische Wirtschaft ersetzt wird, die in den siebziger Jahren stattfindet, aber in den 80er Jahren neu bewertet wird. Er kam zu dem Schluss, dass das Nachfolgesystem(en) unerkenntnis ist. Wallerstein nahm beide an und schrieb über das Weltsozialforum. Die moderne World-System Wallersteins erstes Volumen auf der Weltsystemtheorie (The Modern World System, 1974) wurde in einem Jahr im Center for Advanced Study in the Symptomal Sciences (jetzt mit der Universität Stanford) geschrieben. In diesem Zusammenhang vertritt er die Auffassung, dass das moderne Weltsystem von Reichen durch seine Abhängigkeit von der wirtschaftlichen Kontrolle der Weltordnung geprägt ist, indem es das Kapitalzentrum (Kern) in systemischen wirtschaftlichen und politischen Beziehungen zu Randgebieten in Rand- und Randgebieten erstickt. Wallerstein lehnte den Begriff einer "dritten Welt" ab und behauptete, dass nur eine Welt im Zusammenhang mit einem komplexen Netzwerk wirtschaftlicher Austauschbeziehungen - d.h. ein Welt-Wirtschafts- oder Weltsystem, in dem die "Thehotomy of Capital and work" und die endlose "Eigenkapitalisierung" durch konkurrierende Agenten (historisches, aber nicht beschränktes, auf Nationalstaaten) für Reibungen verantwortlich sind. Dieser Ansatz ist als Weltsystemtheorie bekannt. Wallerstein befindet sich in der Herkunft des modernen Weltsystems im 16. Jahrhundert Westeuropa und in Amerika. Anfänglich leichte Fortschritte bei der Kapitalakkumulation in Großbritannien, der niederländischen Republik und Frankreich, aufgrund besonderer politischer Umstände am Ende des Zeitraums des Föderalismus, haben einen allmählichen Expansionsprozess eingeleitet. Infolgedessen gibt es nur ein globales Netzwerk oder ein System des wirtschaftlichen Austauschs in der modernen Gesellschaft. Durch das 19. Jahrhundert wurde praktisch jeder Bereich auf der Erde in die Kapitalwelt integriert. Das Kapital ist weit von homogenen kulturellen, politischen und wirtschaftlichen Bedingungen entfernt; stattdessen ist es durch grundlegende Unterschiede in der sozialen Entwicklung, der Anhäufung der politischen Macht und des Kapitals geprägt. Im Gegensatz zu den bekräftigenden Theorien der Modernisierung und des Kapitalismus hat Wallerstein diese Unterschiede nicht als bloße Rückstände oder Unregelmäßigkeiten betrachtet, die als System sich entwickeln können. Eine dauerhafte Teilung der Welt in Kern, Halbperiphery und Peripherie ist ein untrennbares Merkmal der Weltsystemtheorie. Andere Theorien, die zum Teil von Wallerstein erstellt wurden, lassen die Halbperipherie aus und erlauben keine graue Entwicklung. Gebiete, die bisher außerhalb der Reichweite des Weltsystems geblieben sind, kommen in die Peripherie. Es gibt eine grundlegende und institutionelle Stabilisierung der Arbeitsteilung zwischen Kern und Peripherie: Während der Kern über ein hohes Maß an technologischer Entwicklung verfügt und komplexe Produkte herstellt, ist die Rolle der Peripherie darin, Rohstoffe, landwirtschaftliche Erzeugnisse und billige Arbeit für die expandierenden Kernstoffe zu liefern. Wirtschaftlicher Austausch zwischen Kern und Peripherie findet zu ungleichen Bedingungen statt: Die Peripherie ist gezwungen, ihre Produkte zu niedrigen Preisen zu verkaufen, muss jedoch die Kernprodukte zu vergleichsweise hohen Preisen kaufen. Nach der Gründung ist dieser ungleichen Staat tendenziell zu stabilisieren, weil er inhärente, quasi-deterministische Zwänge hat. Kern- und Peripheriegebiete sind nicht ausschließlich und geografisch festgelegt, sondern sind im Verhältnis zueinander. Eine Zone, die als halbperiphere Handlungen definiert ist, als Peripherie für den Kern und als Kern der Peripherie. Ende des 20. Jahrhunderts würde diese Zone Osteuropa, China, Brasilien und Mexiko umfassen. Wichtig ist, dass Kern- und Peripheriezonen in derselben Lage nebeneinander bestehen können. Einer der Auswirkungen der Expansion des Weltsystems ist die Berücksichtigung der Dinge, einschließlich der menschlichen Arbeit. Naturressourcen, Land, Arbeit und menschliche Beziehungen werden schrittweise von ihrem eigenen Wert abgeschnitten und in einen Markt verwandelt, der den Austauschwert bestimmt. Wallerstein konzentrierte sich in den letzten zwei Jahrzehnten seines Lebens zunehmend auf die geistigen Grundlagen des modernen Weltsystems und die Verfolgung universeller Theorien des menschlichen Verhaltens. Darüber hinaus zeigte er Interesse an den "Strukturen des Wissens" im Sinne der Disziplinarteilung zwischen soziologie, anthropologie, politischer Wissenschaft, Wirtschaft und Geisteswissenschaften, die er selbst als Eurozent betrachtete. In ihrer Analyse war er stark von den "neuen Wissenschaften" der Anisten wie Ilya Prigogin beeinflusst. Kritikerin Wallersteins Theorie führte zu heftiger Kritik, nicht nur von neoliberalen oder konservativen Kreisen, sondern auch von einigen Historikern, die sagen, dass einige seiner Behauptungen historisch falsch sein könnten. Manche Kritiker deuten darauf hin, dass Wallerstein die kulturelle Dimension des modernen Weltsystems vernachlässigt hat, da es ein globales Kultursystem gibt, das unabhängig von den wirtschaftlichen Prozessen des Kapitalismus ist; dies verringert es, was einige offizielle Iideologien von Staaten, die dann leicht als bloße Organisationen von wirtschaftlichem Interesse erkannt werden können. Jedoch hat sein analytischer Ansatz, neben dem der assoziierten Theoristen wie Andre Gunter Frank, Terence Hopkins, Samir Amin, Christopher Chase-Dunnn, Thomas D. Hall, Anibal Quijano und Giovanni Arrighi, erhebliche Auswirkungen auf den Bereich und hat eine institutionelle Basis für die allgemeine Ausrichtung der intellektuellen Untersuchung geschaffen. Ihre Ideologie hat auch ein starkes Interesse an der weltweiten Globalisierung gewonnen. Arthur Stcombe war sehr kritisch von Wallerstein's The Modern World-System, schreibt, dass das Buch kein theoretisches Argument und keine determinierten Mechanismen vorlegte. stattdessen die Theorie des Buches "wird zu einem allgemeinen Gebot für den Wissenschaftler, sich auf das Weltsystem zu konzentrieren, vielleicht sinnvolle Beratung, aber nicht sehr spezifisch. Stcombe argumentiert auch, dass das Buch seine Konzepte nicht unabhängig von ihren Auswirkungen definiert, so dass es zu den Themen Kerne, Peripheriegebiete und Halbperipherien geht. Bedingungen und Definitionen der Definition von Capitalist World System Wallerstein folgt der Abhängigkeitstheorie, mit der die Entwicklungen der verschiedenen Gesellschaften seit dem 16. Jahrhundert in verschiedenen Regionen in eine kollektive Entwicklung zusammengefasst werden sollen. Hauptmerkmal seiner Definition ist die Entwicklung einer globalen Arbeitsteilung, einschließlich der Existenz unabhängiger politischer Einheiten (in diesem Fall Staaten). Im Vergleich zu den weltweiten Reichen wie dem Roman Reich gibt es kein politisches Zentrum; stattdessen wird das Kapital-Weltsystem von der globalen Marktwirtschaft ermittelt. Es ist in Kern-, Halb-periphery- und Peripherieregionen unterteilt und wird von der Kapitalanlage ausgeschlossen. Core/periphery definiert den Unterschied zwischen Industrie- und Entwicklungsländern, der z.B. durch Macht oder Wohlstand gekennzeichnet ist. Kern bezieht sich auf Industrieländer, die Peripherie auf die abhängigen Entwicklungsländer. Hauptgrund für die Position der entwickelten Länder ist die wirtschaftliche Macht. Semi-periphery definiert, die zwischen Kern und Peripherie liegen und die durch ungleichen Austauschbeziehungen von der Peripherie profitieren. Gleichzeitig werden die wichtigsten Vorteile der Halbperiphery durch ungleichen Austauschbeziehungen erzielt. Quasi-Monopolen definiert ein Monopol, bei dem mehr als ein Diensteanbieter für ein bestimmtes Gut/Service besteht. Wallerstein behauptet, dass Quasimonopole selbst liquidieren, weil neue Verkäufer in den Markt gehen, indem sie den politischen Druck ausüben, um Märkte für den Wettbewerb zu öffnen. Kondratiev Wellen A Kondratiev Welle wird als konjunkturelle Tendenz in der Weltwirtschaft definiert. Sie ist auch als Superrad bekannt. Wallerstein argumentiert, globale Kriege sind an Kondratiev-Wellen gebunden. Laut ihm treten globale Konflikte auf, da die Sommerphase einer Welle beginnt, die bei der Produktion von Waren und Dienstleistungen in der ganzen Welt auf einem Aufschwung steht. Auszeichnung für Exzellenz in Forschung und Praxis, 2014 N.D Kondratieff Goldmedaille, Russische Akademie der Naturwissenschaften, 2005 John's College, University of British Columbia, 2004– Vertreter Centro de EStudios, Información y Documentación Immanuel Wallerstein, Univ. de la Tierra-Chiapas y el CIDECI Las Casas, 2004– Vertreter des Distinguished Award, American Sociologische Association, 2003 Karriere des Distinguished-Stipendiums, Politische Wirtschaft des World System of American Sociological Section 2003 Premio Marx Association, Premio Marx Association, Carlos Tercero (Cuel) [Inaugural Lecture von IW on Mar. 11, 2002] Beauftragte, The American Academy of Arts and Sciences, 1998 IPE Distinguished Scholar, International Studies Association, 1998 Gulbenkian Professor für Wissenschaft und Technologie, 1994 Medaille der Universität Helsinki, 1992 Wei Lun-Besucher Professor, chinesische Universität Hongkong, 1991 Universität für Exzellenz instipendien, Binghamton University, 1991 George Study, University of Illinois-Urbana, 1989 Ordre des Arts, Ortre des Science, 1991-Preis für Wissenschaft und Wissenschaft, Hochschule für Sozialwissenschaften Beta Kappa, 1951 persönliches Leben am 25. Mai 1964 heiratete er Beatrice Friedman. Das Paar hatte eine Tochter, mit zwei Kindern aus der früheren Ehe von Beatrice und fünf Enkeln. Arbeiten Siehe auch Johan Galtung Historologie Late Kapitalismus weiter Lesen Kenneth, A. "Vorläufige soziale und soziologische Theorie: Bildisierung der sozialen Welten". tausend Oaks, CA: Angel Forge Press, 2006. Brauer, A. Marschalltheorien von Imperialismus: Eine kritische Umfrage, London: Macmillan, 1990. Frank, A.G und B. Gills (eds), The World System: 500 Jahre oder 5000, London: Routledge, 1993. Hout, W, Capitalismus und die dritte Welt: Entwicklung, Abhängigkeit und Weltsystem, Coats: Edward Elgar, 1993. Sanderson, S, Zivilisationen und Weltsysteme, London: Sage, 1955. Shannon, T. Einführung in die World-System-Perspektive, Oxford: Westview Press, 1989. Wallerstein, I. Das moderne Weltsystem: Kapitalistische Landwirtschaft und die Herkunft der europäischen Weltwirtschaft im sechsten Jahrhundert, New York: Fachpresse, 1974. Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Immanuel Wallerstein auf der offiziellen Website des "World-Systems" von Wallerstein's Daily CV Wallerstein's's Total CV Wallerstein's's Fort Nacht Kommentar zu den aktuellen Artikeln bei der monatlichen Überprüfung Wallerstein's World-Systemsmatic Vorstellung von Immanuel Wallerstein's "World-System Modell" "Modern History Sourcebook: Zusammenfassung von Wallerstein auf World Systemtheorie" - Fordham Social: Compact macromodels of the World System Growth by Andrey Korotajew, Artemy Malkow und Daria Khaltourina Binghmaton University Fernand Braudel Center for the Study of Economies, Historuel Wallerstein and Civilization Journalisations Journal of World-Systems Research "World-Economic Theories and Issues: Quigley vs. Wallerstein vs Zentral Zivilisation" von David Wilkinson Global Anarchy von Immanuel Wallerstein (2008) zum Ende des Kapitalismus und World-Systems Reading Fanon im 21. Jahrhundert – Neue Link-Überprüfung der strukturellen Krise 2010 The Immanuel Wallerstein Sammlung, Binghamton University BibliothekenVideo"The U.S Als World Power" C-SPAN (2002) "Die Vereinigten Staaten von Amerika" – Fall 2006 Konferenz von Immanuel Wallerstein an der Université de Montréal (in französischer Sprache) "Major-Krise noch vor, Paster Grant Waller Waller" (2009) auf YouTube – Immanuel Wallerstein Kommentare zur jüngsten Finanzkrise in Amerika im Fernsehen "Immanuel Waller Analysis - Unit of Waller Analysis" - "Guel"