Im Expansionismus erweitern Regierungen und Staaten ihr Territorium, ihre Macht, ihren Reichtum oder Einfluss durch wirtschaftliches Wachstum, weiche Macht, militärisches Imperium-Gebäude oder Kolonialismus. Im klassischen Zeitalter der Eroberung war die moralische Rechtfertigung für die territoriale Ausdehnung auf die unmittelbaren Kosten einer anderen etablierten Polität (die oft Verdrängung, Unterwerfung, Sklaverei, Vergewaltigung und Hinrichtung konfrontiert war) oft so unapologetisch, wie "denn wir können" auf dem philosophischen Grund der Macht zu handeln. Als politische Vorstellungen des Nationalstaates entstanden, insbesondere in Bezug auf die Eigenrechte der regierten, komplexeren Rechtfertigungen. Staatskollaps-Anarchie, Wiedervereinigung oder Pannationalismus werden manchmal verwendet, um den Expansionismus zu rechtfertigen und zu legitimieren, wenn das ausdrückliche Ziel ist, Gebiete, die verloren gegangen sind, zu überqueren oder die Ahnenlande zu übernehmen. Ohne eine tragfähige historische Behauptung dieser Natur könnten sich Expansionisten stattdessen Ideologien verheißener Länder (wie manifestes Schicksal oder religiöses Schicksal in Form eines verheißenen Landes) fördern, die vielleicht mit einem selbstinteressierten Pragmatismus, der zielgerichtete Länder schließlich ohnehin zum potentiellen Invader gehören werden. Die Theorien Ibn Khaldun schrieben, dass neu etablierte Dynastien, weil sie sozialen Zusammenhalt oder Asabiyah haben, in der Lage sind, "Ausweitung bis zur Grenze zu suchen. " Der sowjetische Wirtschaftswissenschaftler Nikolai Kondratiev theorisierte, dass der Kapitalismus in 50-jährigen Expansions- / Stagnation-Zyklen, angetrieben durch technologische Innovation, voranschreitet. Das Vereinigte Königreich, Deutschland, die USA, Japan und jetzt China sind an der Spitze aufeinanderfolgender Wellen. Crane Brinton in der Anatomie der Revolution sah die Revolution als Treiber des Expansionismus in z.B. stalinistischem Russland, den Vereinigten Staaten und dem Napoleonischen Reich. Christopher Booker glaubte, dass das Wunschdenken eine "dream phase" des Expansionismus wie in der Europäischen Union erzeugen kann, die kurzlebig und unzuverlässig ist. Beispiele Der religiöse Imperialismus und der Kolonialismus des Islam begannen mit den frühen muslimischen Eroberungen, gefolgt von den religiösen Kalifat-Erweiterungismen, und endete mit der Partition des Osmanischen Reiches. Die militaristische und nationalistische Herrschaft des Zaren Nikolaus I (1825–1855) führte zu Kriegen der Eroberung gegen Persien (1826–1828) und der Türkei (1828–1829). Verschiedene Rebellenstämme in der Kaukasusregion wurden zermalmt. Ein polnischer Aufstand im Jahre 1830 wurde rücksichtslos zerquetscht. Die russischen Truppen im Jahre 1848 kreuzten in Österreich-Ungarn, um die ungarische Revolte niederzulegen. Die Politik der Russifizierung wurde umgesetzt, um ethnische Minderheiten zu schwächen. Nikolaus baute auch den Kreml-Palast und eine neue Kathedrale in Sankt Petersburg, und panslawistische Ambitionen führten zu einem weiteren Krieg mit der Türkei (der kranke Mann Europas) im Jahre 1853 provozierte Großbritannien und Frankreich in die Invasion Krim, und Nicholas starb angeblich Trauer bei seiner Niederlage. Das Deutsche Zweite Reich (1871–1918) unter Otto von Bismarck, der auch die Armee reformierte und erweiterte, eine industrielle Revolution. Polen und Katholiken wurden verfolgt. Kolonien wurden in Afrika und China erworben. 1890 entließ Kaiser Wilhelm II. Bismarck und beschloss, eine Weltklasse-Navy zu bauen, die zu einem Rüstungsrennen mit Großbritannien und von dort zum Ersten Weltkrieg führte.Von 1933 legte das Dritte Reich unter Hitler den Anspruch auf das Rheinland, das Sudetenland, die Vereinigung (Anschluss) mit Österreich im Jahr 1938 und die Okuupation der gesamten tschechischen Länder im folgenden Jahr. Nach dem Ausbruch des Krieges teilten Hitler und Stalin Polen zwischen Deutschland und der Sowjetunion. In einem Drang nach Osten, der auf den Lebensraum für das deutsche Volk abzielte, eroberte Deutschland 1941 die Sowjetunion. Kolonialismus ist eine Form des Expansionismus, in der die Politik einer Nation versucht, ihre Autorität gegenüber anderen Menschen oder Gebieten zu erweitern oder zu bewahren, im Allgemeinen mit dem Ziel, sie zum Nutzen des Kolonisierungslandes zu entwickeln oder zu nutzen. Die europäische Kolonialzeit, vom 15. Jahrhundert bis Mitte des 20. Jahrhunderts, hatte mehrere europäische Mächte Kolonien in Amerika, Afrika und Asien zu etablieren. Expansionsnationalismus ist eine aggressive und radikale Form des Nationalismus, der autonome patriotische Gefühle mit einem Glauben an Expansionismus einschließt. Der Begriff wurde im späten 19. Jahrhundert geprägt, da die europäischen Mächte im Namen der nationalen Herrlichkeit in den Schrammel für Afrika vertieft wurden, aber es ist am meisten mit militaristischen Regierungen im 20. Jahrhundert verbunden, darunter Faschist Italien, Nazi-Deutschland, das japanische Reich und die Balkanstaaten Albaniens (Großbritannien,) Bulgarien (Großbritannien) Kroatien (Großbritannien,) Ungarn (Großbritannien, Rumänien)In der amerikanischen Politik nach dem Krieg von 1812 war Manifest Destiny die ideologische Bewegung während Amerikas Expansion West. Die Bewegung hat den Expansionsnationalismus mit dem Kontinentalismus aufgenommen, wobei der mexikanische Krieg 1846-1848 darauf zurückzuführen ist. Trotz der Verfechter amerikanischer Siedler und Händler als die Menschen, die das Militär der Regierung unterstützen würde, erklärten die Bent, St. Vrain und Company, die einflussreichste indische Handelsgesellschaft vor dem mexikanischen Krieg zu sein, einen Rückgang wegen des und des Verkehrs von amerikanischen Siedlern von Beyreis. Das Unternehmen verlor am 19. Januar 1847 auch den Partner Charles Bent zu einem Ritus, der durch den mexikanischen Krieg verursacht wurde. Viele in den Cheyennes, Comanches, Kiowas und Pawnees Stämme starben 1839–1840 an Smallpox, Masern und Husten im Jahre 1845 und Cholera im Jahre 1849, die von amerikanischen Siedlern gebracht worden waren. Die Büffelkräuter, Sparrasen und seltene Gewässer wurden auch nach dem Krieg als erhöhten Verkehr von Siedlern nach Kalifornien während des Gold-Rush. China aus dem 21. Jahrhundert Die Volksrepublik China wird durch ihre Operationen und Behauptungen im Südchinesischen Meer, die gleichzeitig von Vietnam behauptet werden, dem Expansionsismus angeklagt. Israel Israel wurde am 14. Mai 1948, nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs und des Holocaust, auf erforderlichen Gebieten nach internationalem Recht gegründet. Seine Regierung hat die Westbank, die Golanhöhen und die Sinai-Halbinsel während des Sechstagekriegs besetzt. Iran Iran, der größte schiitische Staat, hat seinen Einfluss über den gesamten Nahen Osten, einschließlich Irak, Libanon, Syrien, Jemen und Afghanistan, durch die Armierung lokaler Milizen erweitert. Russland Russland hat seit 2008 eine aggressive Haltung, vor allem seit 2014. Die mit Russland verbundenen Ereignisse sind der russisch-georgische Krieg 2008 und die russische Besatzung von Südossetien und Abchasien; die russische militärische Intervention in der Ukraine, die 2014 mit der Annexion der Krim und des Krieges in Donbass begann; und die militärische Intervention in Syrien. Vereinigte Staaten Die territoriale Entwicklung der Vereinigten Staaten umfasst westliche Expansion, die von den ursprünglichen dreizehn Kolonien an der Atlantikküste zu einem Land wächst, das die gesamte Breite von Nordamerika bis zum Pazifik erstreckt. Es erfüllte dies durch Krieg und Abkommen mit Großbritannien, Amerikanische indische Kriege, Native amerikanische Verträge, ethnische Säuberung, Invasion von Spanisch Florida, Annexion des abgebrochenen Landes von Texas, Krieg mit und Kauf von Mexiko, und Kauf von Frankreich und Spanien. Die 1856 Guano-Inseln Act löste den Erwerb mehrerer Inseln aus, von denen einige mit anderen Ländern bestritten sind. Einige wurden in andere Länder gefüttert, aber viele bleiben US-Gebiete. Die Bundesregierung kaufte im Jahre 1867 Alaska aus Russland. Der Sturz des hawaiianischen Königreichs wurde 1893 mit der Beteiligung der US-Bürger und militärischer Kräfte erreicht und erlaubte die Annexion von Hawaii im Jahre 1898. Der 1898 spanisch-amerikanische Krieg und philippinisch-amerikanisch Der Krieg führte zum Erwerb von Kuba, Puerto Rico, Guam und den philippinischen Inseln, aber Kuba wurde 1902 und den Philippinen 1946 Unabhängigkeit gewährt. Die USA nahmen die Kontrolle über Amerikanische Samoa, nachdem der zweite Samoan Bürgerkrieg 1899 endete. Die USA Jungfrau Die Inseln wurden 1917 aus Dänemark gekauft, um wirtschaftliche und Sicherheitsprobleme zu lösen, die durch den Ersten Weltkrieg entstanden sind. Der Sieg über Japan im Zweiten Weltkrieg führte zur US-Regierung des Trust Territory der Pazifik-Inseln. Drei Treuhandgerichte wurden unabhängige Länder in 1986 und 1994, jeweils mit einem Compact of Free Association mit den Vereinigten Staaten, aber die nördlichen Mariana Inseln wurde ein Bundesgebiet der Vereinigten Staaten. Die USA haben keine territorialen Ansprüche in der Antarktis gemacht, sondern behält sich das Recht vor, dies zu tun. Sie beteiligt sich am Antarktisvertrag und betreibt dort Forschungsbasen auf internationalem Territorium. Der Outer Space Vertrag verbietet, Gebiet auf anderen Solarsystem-Körpern zu behaupten, aber die Vereinigten Staaten schickten Apollo-Astronauten zum Mond und gepflanzte US-Flags dort. Die Vereinigten Staaten wurden dem Neokolonialismus mit dem modernen amerikanischen Imperialismus angeklagt, der die Form der militärischen und wirtschaftlichen Hegemonie über die Angelegenheiten vieler Länder und die Förderung amerikanischer Interessen ohne Annexion, aber mit unterschiedlichen Ebenen des Zwangs einnimmt. So z.B. zwangen die USA die Öffnung Japans in den 1850er Jahren. In den späten 1800er Jahren und viel von den 1900er Jahren übten die US-Gesellschaften einen übergroßen Einfluss auf mehrere mittelamerikanische Länder aus, die als Bananenrepubliken bekannt wurden.Von 1898 bis 1934 wurden sie gelegentlich vom US-Militär unterstützt, insbesondere während der Banana-Kriege. Die Vereinigten Staaten haben viele andere Länder eingedrungen und besetzt, um ihre wirtschaftlichen und sicherheitspolitischen Interessen zu fördern, aber schließlich hat sie diese Länder an die souveräne häusliche Kontrolle zurückgegeben( Für eine vollständige Liste siehe Gebiete der Vereinigten Staaten § Ehemalige Gebiete und verwaltete Gebiete.) Die USA halten Militärstützpunkte in einigen der souveränen Länder fest, dass sie einst auf merklich-freiwilliger Basis besetzt ist, darunter in Deutschland, Italien, Japan, Grönland, Island, Irak und Afghanistan. Guantanamo Bay Naval Die Basis bleibt trotz der Proteste der kubanischen Regierung erhalten, und die USA haben Militärbasen in verschiedenen anderen Ländern, mit denen sie verbündet hat. Durch freiwillige Vereinbarung mit Panama kontrollierten die Vereinigten Staaten die Panamakanalzone von 1903 bis 1979. Die USA bauten den Panamakanal und betrieben ihn bis 1999, als er nach Panama umgestellt wurde. Von 1914 bis 1971 wurden die Corn Islands von Nicaragua gemietet. Ideologien Im 19. Jahrhundert entwickelten sich Theorien der Rasseneinheit wie Pan-Germanismus, Pan-Slavismus und Pan-Turkismus und der damit verbundene Turanismus. In jedem Fall benutzte die dominante Nation (jeweils Preußen; das russische Reich; und das osmanische Reich, besonders unter Enver Pasha) diese Theorien, um ihre Expansionspolitik zu legitimieren. In der Volkskultur ist George Orwells satirischer Roman Animal Farm eine fiktive Darstellung, basierend auf Stalins Sowjetunion, einer neuen elitären Macht, der Schaffung neuer Regeln und Hierarchien und der wirtschaftlichen Expansion, während sie ihre Ideale kompromittieren. Robert Erskine Childers's Roman Die Riddle of the Sands zeigt die bedrohliche Natur des Deutschen Zweiten Reiches. Elspeth Huxleys Roman Red Strangers zeigt die Auswirkungen auf die lokale Kultur der kolonialen Expansion in Subsahara-Afrika. Siehe auch US-amerikanischer Imperialismus Bandwagon-Effekt Britisches Reich Expansionsnationalismus Kolonialismus Großer Israel Groupthink Liste der irredentistischen Behauptungen oder Streitigkeiten Manifest Destiny Mitteleuropa Erweiterung der NATO Overconfidence-Effekt Politische Midlife-Krise Roosevelt Corollary Yinon Plan Referenzen Externe Links "Expansionismus / Imperialismus" von ProjectWorldview.org