Die britische Interplanetary Society (BIS), die 1933 von Philip E. Cleator in Liverpool gegründet wurde, ist die älteste existierende Weltraumvertretung. Ziel ist es ausschließlich, Astronautik und Raumexploration zu unterstützen und zu fördern. Struktur Es ist eine gemeinnützige Organisation mit Hauptsitz in London und wird durch die Beiträge der Mitglieder finanziert. Es befindet sich an der South Lambeth Road (A203) in der Nähe des Bahnhofs Vauxhall. Geschichte Das BIS wurde nur in der Astrologie von der amerikanischen Interplanetary Society (gegründet 1930,) der deutschen VfR (gegründet 1927,) und der sowjetischen Gesellschaft für Studien von Interplanetary Travel (gegründet 1924), aber im Gegensatz zu denen, die es nie in eine nationale Industrie aufgenommen wurde. So ist es jetzt der weltweit älteste vorhandene Raumadvocacy-Körper. Als ursprünglich im Januar 1933 gegründet, zielte das BIS nicht nur darauf ab, das öffentliche Profil der Astronautik zu fördern und zu erhöhen, sondern auch praktische Experimente in der Rocketry entlang ähnlicher Linien zu den oben genannten Organisationen durchzuführen. Doch Anfang 1936 entdeckte die Gesellschaft, dass dieser Ehrgeiz durch das Explosives Act von 1875 vereitelt wurde, was jegliche private Prüfung von Flüssigkraftraketen im Vereinigten Königreich verhinderte. Vorschläge zur Gestaltung von Raumfahrzeugen In den späten 1930er Jahren entwarf die Gruppe ein Projekt der Landung von Menschen auf dem Mond durch eine mehrstufige Rakete, von denen jede Etappe viele schmale Festbrennstoffraketen hätte. Ihr Lander war gumdropförmig, aber ansonsten ganz wie das Lunar-Modul. Wie man bedenkt, dass sich die Kabine drehen müsste, erfand BIS-Mitglied Ralph A. Smith, der die Gesellschaft post-WW2 wieder aufgebaut hatte, das erste Instrument für die Raumfahrt – der Coelostat, ein Navigationsmechanismus, der die rotierende Sicht genial aufheben würde. R.A Smith und Harry Ross M.Eng waren die im Originalpatent genannten Luftfahrtvisionäre. Smith verfasste und illustrierte auch das 1947 Buch "Die Erkundung des Mondes" mit dem ersten begrifflichen "orbitalen Satelliten" (Text von Arthur C. Clarke), das sowohl John F. Kennedy als auch Stanley Kubrick inspirierte. Im Jahr 1946 begann die BIS ein Programm namens Megaroc. Ziel des Programms war es, einen Suborbital-Raumflug zu entwickeln, der bemannte Anstiege auf maximal 1 Million Fuß (304 km) ermöglichen könnte. Das Handwerk wurde durch Vergrößerung und Neugestaltung einer V-2 Rakete hergestellt, nachdem H.E Ross 1946 bemerkte, dass die V-2 Rakete "nahe groß genug war, um einen Mann zu tragen. " Das Projekt wurde auf 10 Jahre vor seiner Zeit von NASA Ingenieuren, die es überprüft. Die gleichen NASA-Ingenieure prognostizierten, dass die Rakete zunächst einen bemannten Suborbitalflug zwischen 1949 und 1951 erreichen konnte und die Menschen bis 1951 zuverlässig in den Raum schicken konnte. Rolle im internationalen Raum Während des zweiten Internationalen Astronautischen Kongresses, der 1951 in London stattfand, war das BIS eine von 13 nationalen Raumfahrtgesellschaften, die gemeinsam die Internationale Astronautische Föderation gründeten. Die anderen Gründungsmitglieder existieren nicht mehr als nationale Gesellschaften, die nur das BIS verlassen. Nächste Sterne 1978 veröffentlichte die Gesellschaft eine Raumschiffsstudie mit dem Namen Project Daedalus, die eine detaillierte Machbarkeitsstudie für eine einfache, unbemannte interstellare Flyby-Mission an Barnards Star mit der heutigen Technologie und einer angemessenen Extrapolation von Nah-Future-Fähigkeiten war. Daedalus sollte eine kugelgetriebene Kernpulsfusionsrakete verwendet haben, um auf 12 Prozent der Lichtgeschwindigkeit zu beschleunigen. Mars Die neueste in dieser Reihe von weitreichenden Studien produzierte den Projekt Boreas-Bericht, der eine bemannte Station für den Martian North Pole entworfen. Der Bericht wurde für die Sir Arthur Clarke Awards 2007 in der Kategorie der besten Schriftform ausgezeichnet. Veröffentlichungen Das BIS veröffentlicht die akademische Zeitschrift Journal of the British Interplanetary Society und die monatliche Zeitschrift Spaceflight. 2008 veröffentlichte das BIS Interplanetary, eine Geschichte der Gesellschaft. Auszeichnungen der Gesellschaft The Science Schriftsteller Arthur C. Clarke war ein bekannter ehemaliger Vorsitzender der britischen Interplanetary Society. Die Gesellschaft wurde von den Sir Arthur Clarke Awards 2005 mit dem ersten Special Award ausgezeichnet. Dies war ein Geschenk von Sir Arthurs Wahl, unabhängig von der Jury. 2008 wurde die von Clive Simpson herausgegebene Zeitschrift Spaceflight der Gesellschaft für Best Space Reporting ausgezeichnet. Charles Chilton trat der Gesellschaft bei, bevor er die Science-Fiction Radio Trilogy Journey Into Space schrieb und produzierte. Siehe auch Archibald Low, eines der Gründermitglieder des BIS und seines Präsidenten von 1936–1951.Britisches Raumfahrtprogramm National Space Centre Project Daedalus Project Boreas Project Icarus Megaroc ReferenzenWeiterlesen McAleer, Neil (1992). Arthur C. Clarke: Die autorisierte Biographie.Chicago:Zeitbücher. ISBN 0-8092-3720-2. Externe Links British Interplanetary Society Website