Der Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrag (INF-Vertrag, formaler Vertrag zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und der Union der Sozialistischen Republiken über die Beseitigung ihrer Intermediate-Range und Shorter-Range Missiles; Russisch: Договор о ликвидации ракет средней и мени Der US-Präsident Ronald Reagan und der sowjetische Generalsekretär Michail Gorbatschow unterzeichneten den Vertrag am 8. Dezember 1987. Der US-Senat genehmigte den Vertrag am 27. Mai 1988, und Reagan und Gorbatschow ratifizierten ihn am 1. Juni 1988. Der INF-Vertrag verbietete alle zwei Nationen landbasierte ballistische Raketen, Kreuzfahrtraketen und Raketenwerfer mit Reichweiten von 500–1.000 Kilometern (310–620 mi) (kurze Mittelklasse) und 1.000–5,500 km (620–3,420 mi) (Zwischenbereich). Der Vertrag gilt nicht für Luft- oder Seeraketen. Bis Mai 1991 hatten die Nationen 2.692 Raketen beseitigt, gefolgt von 10 Jahren Kontrollen vor Ort. Der US-Präsident Donald Trump hat am 20. Oktober 2018 angekündigt, dass er die USA aus dem Vertrag wegen angeblich russischer Nichteinhaltung zurückzieht. Die Vereinigten Staaten behaupteten, ein weiterer Grund für den Rückzug sei, einem chinesischen Rüstungsaufbau im Pazifik entgegenzuwirken, auch im Südchinesischen Meer, da China kein Vertragsunterzeichner war. Die USA haben den Vertrag am 1. Februar 2019 offiziell ausgesetzt, und Russland tat dies am folgenden Tag als Antwort. Die USA zogen am 2. August 2019 offiziell aus dem Vertrag zurück. Hintergrund Im März 1976 hat die Sowjetunion zunächst den RSD-10 Pioneer (im Westen SS-20 Saber genannt) in seinen europäischen Territorien eingesetzt, eine bewegliche, versteckte, zwischenrangige ballistische Rakete (IRBM) mit einem mehrfach unabhängig zielbaren Reentry-Fahrzeug (MIRV), das drei nukleare 150-Kiloton-Kämpfer enthält. Die Reichweite der SS-20 von 4.700–5.000 Kilometern (2.900–3,100 mi) war groß genug, um Westeuropa von weitem in sowjetischer Gegend zu erreichen; die Reichweite lag knapp unterhalb der Strategischen Arms Limitation Talks II (SALT II) Vertragsmindestspanne für eine interkontinentale ballistische Rakete (ICBM,) 5.500 km (3.400 mi). Die SS-20 ersetzte die alternden sowjetischen Systeme der SS-4 Sandal und SS-5 Skean, die aufgrund ihrer schlechten Genauigkeit eine begrenzte Bedrohung für Westeuropa darstellten, begrenzte Nutzlast (ein Kriegskopf), lange Zeit, um sich auf den Start vorzubereiten, Schwierigkeiten des Verstecks und ein Mangel an Mobilität, die sie der voremptiven NATO vor einem geplanten Angriff ausgesetzt. Während die SS-4 und SS-5 als Verteidigungswaffen gesehen wurden, wurde die SS-20 als potentielles Offensive-System angesehen. Die USA, damals unter Präsident Jimmy Carter, betrachteten zunächst ihre strategischen Atomwaffen und nuklearfähigen Flugzeuge als angemessene Gegensätze zur SS-20 und eine ausreichende Abschreckung gegen mögliche sowjetische Aggression. 1977 argumentierte Bundeskanzler Helmut Schmidt aus Westdeutschland jedoch in einer Rede, dass eine westliche Antwort auf den SS-20-Einsatz erforscht werden sollte, ein Anruf, der von der NATO geantwortet wurde, angesichts eines wahrgenommenen westlichen Nachteils in europäischen Kernkräften. Leslie H. Gelb, der US-Assistenzsekretär, berichtete später, dass Schmidts Rede die USA in die Entwicklung einer Antwort drückte. Am 12. Dezember 1979, nach dem europäischen Druck für die Reaktion auf die SS-20, trafen sich die westlichen Außenminister und Verteidigungsminister in Brüssel, die NATO-Doppel-Track-Entscheidung. Die Minister argumentierten, dass der Warschauer Pakt "eine große und wachsende Fähigkeit in Atomsystemen entwickelt hatte, die Westeuropa unmittelbar bedrohen:" Theater-Kernsysteme (d.h. taktische Atomwaffen). Bei der Beschreibung dieser verschärften Situation haben die Minister direkten Bezug auf die SS-20 mit "signifikante Verbesserungen gegenüber früheren Systemen bei der Bereitstellung größerer Genauigkeit, mehr Mobilität und größerer Reichweite sowie mit mehreren Sprengköpfen". Die Minister gaben auch die veränderte Situation auf den Einsatz des sowjetischen Tupolev Tu-22M strategischen Bombers zurück, den sie glaubten, "viel mehr Leistung" als seine Vorgänger zu haben. Darüber hinaus äußerten die Minister Besorgnis darüber, dass die Sowjetunion in "Long-Range Theater Nuclear Forces" (LRTNF) einen Vorteil gegenüber der NATO erlangt hatte und auch die Kernkapazität des Theaters deutlich erhöht hatte. Die Double-Track-Entscheidung beinhaltete zwei politische Spuren". Zunächst würden von den 7.400 Theater-Kernköpfen 1000 aus Europa entfernt werden, und die USA würden bilaterale Verhandlungen mit der Sowjetunion führen, die die Theater-Kernkräfte begrenzen sollen.Sollten diese Verhandlungen scheitern, würde die NATO ihre eigenen LRTNF- oder Inter-Range-Kernkräfte (INF) modernisieren, indem sie die US Pershing 1a-Raketen durch 108 Pershing II-Starter in Westdeutschland ersetzt und 464 BGM-109G Ground Launched Cruise Missiles (GLCMs) nach Belgien, Italien, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich ab Dezember 1983 eingesetzt. Verhandlungen Frühe Verhandlungen: 1981-1983 Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten haben sich bereit erklärt, Verhandlungen und Vorgespräche zu führen, die im Oktober 1980 in Genf, der Schweiz, beginnen. Am 20. Januar 1981 wurde Ronald Reagan ins Büro geschworen, nachdem er Jimmy Carter in der Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten 1980 besiegt hatte. Am 30. November 1981 begannen formelle Gespräche mit den US-Verhandlungen unter Leitung von Reagan und der Sowjetunion durch Generalsekretär Leonid Brezhnev. Der Kern der US-Verhandlungsposition spiegelte die unter Carter dargelegten Grundsätze wider: Alle Grenzen, die auf die US-amerikanischen INF-Fähigkeiten gesetzt werden, sowohl in Bezug auf Decken und Rechte, müssen mit Grenzen für sowjetische Systeme gewechselt werden. Darüber hinaus bestanden die USA darauf, dass ein ausreichendes Kontrollsystem vorhanden ist. Paul Nitze, ein erfahrener Politiker und langjähriger Präsidentschaftsberater für Verteidigungspolitik, der an den SALT-Gesprächen teilgenommen hatte, leitete die US-Delegation nach der Rekrutierung durch Staatssekretär Alexander Haig. Obwohl Nitze den ersten SALT-Vertrag unterstützt hatte, lehnte er SALT II ab und war während seiner Verhandlungen von der US-Delegation zurückgetreten. Nitze war dann auch Mitglied des Ausschusses für die Gegenwart, eine fest antisowjetische Gruppe bestehend aus Neokonservativen und konservativen Republikanern. Yuli Kvitsinsky, der gut angesehene Beamte der zweiten Rangliste bei der sowjetischen Botschaft in Westdeutschland, leitete die sowjetische Delegation. Am 18. November 1981, kurz vor Beginn der förmlichen Gespräche, machte Reagan die Zero-Option oder Null-Null-Vorschlag. Sie forderte einen Halt für den Einsatz von GLCM- und Pershing-II-Systemen in den USA, der durch die sowjetische Beseitigung seiner SS-4, SS-5 und SS-20-Raketen zurückgeht. Es schien wenig Gelegenheit zu geben, die Zero-Option angenommen zu werden, aber die Geste wurde von der europäischen Öffentlichkeit gut empfangen. Im Februar 1982 veröffentlichten die US-Verhandlungshändler einen Vertragsentwurf, der die Zero Option und ein globales Verbot von Zwischen- und Kurzstreckenraketen enthält, wobei die Einhaltung durch ein strenges, aber nicht spezifiziertes, Verifikationsprogramm gewährleistet ist. Die Stellungnahme innerhalb der Reagan-Administration zur Zero Option wurde gemischt. Richard Perle, dann der stellvertretende Verteidigungsminister für globale strategische Angelegenheiten, war der Architekt des Plans. Verteidigungsminister Caspar Weinberger, der eine fortgesetzte US-Kernpräsenz in Europa unterstützte, war skeptisch des Plans, obwohl sie ihn schließlich für seinen Wert akzeptierte, die Sowjetunion "auf die Verteidigung im europäischen Propagandakrieg" zu setzen. Reagan berichtete später, dass die "Null-Option aus den Realitäten der Nuklearpolitik in Westeuropa" hervorging. Die Sowjetunion lehnte den Plan kurz nachdem die USA ihn im Februar 1982 vorgelegt hatten, ab und argumentierte, dass sowohl die USA als auch die Sowjetunion in der Lage sein sollten, in Europa Zwischenraketen zu halten. Insbesondere schlugen die sowjetischen Verhandlungsführer vor, die Zahl der INF-Raketen und Flugzeuge, die in Europa auf jeder Seite eingesetzt werden, bis 1985 auf 600 und bis 1990 auf 300 zu begrenzen. In Anbetracht der Tatsache, dass dieser Vorschlag die USA dazu zwingen würde, Flugzeuge aus Europa zu ziehen und INF-Raketen nicht einzusetzen, angesichts der US-Zusammenarbeit mit bestehenden britischen und französischen Einsatzgebieten, schlugen die USA "gleiche Rechte und Grenzen" vor – die USA würden den sowjetischen SS-20-Einsätzen entsprechen dürfen. Zwischen 1981 und 1983 versammelten sich die USA und die sowjetischen Verhandlungsführer für sechs Gesprächsrunden, jeweils zwei Monate lang – ein System, das auf den früheren SALT-Gesprächen basiert. Die US-Delegation besteht aus Nitze, Generalmajor William F. Burns vom Stabschef (JCS,) Thomas Graham von der Arms Control and Disarmament Agency (ACDA) und Beamten des US-Staatsministeriums, dem Amt des Verteidigungsministeriums und dem US-amerikanischen Nationalen Sicherheitsrat. Oberst Norman Clyne, ein SALT Gesprächsteilnehmer, diente als Nitzes Stabschef. In diesen beiden Jahren gab es wenig Konvergenz zwischen den beiden Seiten. Eine US-Bemühung, die Frage der nuklearfähigen Flugzeuge von der der Zwischenraketen zu trennen, konzentrierte sich erfolgreich auf letztere, aber wenig klare Fortschritte auf diesem Gebiet. Im Sommer 1982 nahmen Nitze und Kvitsinsky einen "Wanderweg in den Wäldern" im Juragebirge, weg von formellen Verhandlungen in Genf, in einem unabhängigen Versuch, bürokratische Verfahren zu umgehen und die Verhandlungsschleuse zu brechen.Nitze sagte später, dass sein und Kvitsinskys Ziel war, bestimmte Zugeständnisse zu vereinbaren, die später 1982 ein Gipfeltreffen zwischen Breschnew und Reagan ermöglichen würden. Nitzes Angebot an Kvitsinsky war, dass die USA den Pershing II-Einsatz verbieten würden, aber den Einsatz von GLCMs auf 75 beschränken würden. Die Sowjetunion müsste sich im Gegenzug auch auf 75 Raketenwerfer in Europa und 90 in Asien beschränken. Durch jeden GLCM Starter mit vier GLCMs und jedem SS-20 Starter mit drei Sprengköpfen hätte eine solche Vereinbarung dazu geführt, dass die USA 75 weitere Zwischenstrecken-Kriegsköpfe in Europa als die Sowjetunion hätten, obwohl SS-20s als fortgeschrittener und manövrierbarer angesehen wurden als GLCMs. Während Kvitsinsky skeptisch war, dass der Plan in Moskau gut erhalten würde, war Nitze optimistisch über seine Chancen in Washington. Der Deal fand schließlich wenig Traktion in beiden Kapital. In den USA lehnte das Verteidigungsbüro Nitzes Vorschlag ab, da es gegen jeden Vorschlag war, der es der Sowjetunion ermöglichen würde, Raketen in Europa einzusetzen und die US-Einsätze zu blockieren. Nitzes Vorschlag wurde von Kvitsinsky nach Moskau weitergeleitet, wo er ebenfalls abgelehnt wurde. Der Plan wurde daher nie in formelle Verhandlungen aufgenommen. Thomas Graham, ein US-Verhandlungsführer, erinnerte später daran, dass Nitzes "Wander in den Wäldern" Vorschlag vor allem von Nitzes eigenem Design war und vorher nur Burns und Eugene V. Rostow, der Direktor von ACDA bekannt. In einem Treffen des Nationalen Sicherheitsrats nach dem Nitze-Kvitsinsky-Treffen wurde der Vorschlag von JCS und Reagan positiv aufgenommen. Nach Protesten von Perle, die im Amt des Verteidigungsministers tätig waren, informierte Reagan Nitze darüber, dass er den Plan nicht zurückstellen würde. Die Staatsabteilung, die dann von Haig geleitet wurde, gab auch an, dass sie Nitzes Plan nicht unterstützen und eine Rückkehr zum Zero-Option-Vorschlag vorzog. Nitze argumentierte, dass eine positive Folge des Spaziergangs in den Wäldern war, dass die europäische Öffentlichkeit, die das Interesse der USA an der Waffenkontrolle bezweifelt hatte, überzeugt wurde, dass die USA an den INF-Verhandlungen in gutem Glauben teilnahmen. Anfang 1983 wiesen die US-Verhandlungsführer darauf hin, dass sie einen Plan über die Null-Option hinaus unterstützen würden, wenn der Plan gleiche Rechte und Grenzen für die USA und die Sowjetunion festlegte, wobei diese Grenzen weltweit gültig sind und britische und französische Raketensysteme (sowie jene von Dritten) ausgeschlossen würden. Als vorübergehende Maßnahme schlugen die US-Verhandlungen auch eine Obergrenze von 450 eingesetzte INF-Kriegsköpfe auf der ganzen Welt für die USA und die Sowjetunion vor. Als Reaktion darauf schlugen die sowjetischen Verhandlungsführer vor, dass ein Plan alle US-amerikanischen INF-Einsätze in Europa blockieren müsste, sowohl Raketen als auch Flugzeuge abdecken muss, darunter Dritte, und sich vor allem auf Europa konzentrieren würde, damit sie sowjetische Unterstützung erhalten. Im Herbst 1983, kurz vor dem geplanten Einsatz von US Pershing IIs und GLCMs, senkten die USA ihre vorgeschlagene Begrenzung auf globale INF-Einsätze auf 420 Raketen, während die Sowjetunion "gleiche Reduktionen" vorgeschlagen hat: Wenn die USA den geplanten Einsatz von Pershing II und GLCM-Systemen abgesagt hätten, würde die Sowjetunion ihren eigenen INF-Einsatz um 572 Sprengköpfe reduzieren. Im November 1983, nachdem die ersten Pershing-IIs in Westdeutschland ankamen, ging die Sowjetunion aus Verhandlungen, wie sie gewarnt hatte, würde sie tun, wenn die US-Raketeneinsätze auftreten. Neue Verhandlungen: 1985–1987 britischer Premierminister Margaret Thatcher spielte eine Schlüsselrolle bei der Vermittlung der Verhandlungen zwischen Reagan und dem neuen sowjetischen Generalsekretär Michail Gorbatschow von 1986 bis 1987. Im März 1986 wurden die Verhandlungen zwischen den USA und der Sowjetunion wieder aufgenommen, die nicht nur die INF-Frage, sondern auch den separaten Strategischen Waffenreduzierungsvertrag (START I) und Raumfragen (Nuclear and Space Talks) umfassen. Ende 1985 gingen beide Seiten auf die Begrenzung von INF-Systemen in Europa und Asien zurück. Am 15. Januar 1986 kündigte Gorbatschow einen sowjetischen Vorschlag für ein Verbot aller Atomwaffen bis zum Jahr 2000 an, der INF-Raketen in Europa umfasste. Dies wurde von den USA abgewiesen und mit einer schrittweisen Reduzierung der INF-Startgeräte in Europa und Asien mit dem Ziel von niemand bis 1989 entgegengewirkt. Es gäbe keine Beschränkungen für britische und französische Kernkräfte. Eine Reihe von Treffen im August und September 1986 gipfelten am 11. und 12. Oktober 1986 auf dem Gipfel von Reykjavík zwischen Reagan und Gorbatschow. Beide stimmten grundsätzlich überein, INF-Systeme aus Europa zu entfernen und gleiche globale Grenzen von 100 INF Raketenwerfern zu erreichen. Gorbatschow schlug auch tiefere und grundlegendere Veränderungen in der strategischen Beziehung vor.Weitere ausführliche Verhandlungen, die 1987 verlängert wurden, unterstützt durch die Entscheidung des deutschen Bundeskanzlers Helmut Kohl im August, das gemeinsame US-Westdeutsche Pershing 1a-System einseitig zu entfernen. Zunächst hatte Kohl gegen die totale Beseitigung der Pershing-Raketen gekämpft und behauptete, dass eine solche Bewegung die Verwundbarkeit seiner Nation gegenüber einem Angriff der Warschauer Paktkräfte erhöhen würde. Der Vertragstext wurde im September 1987 endgültig vereinbart. Am 8. Dezember 1987 wurde der Vertrag von Reagan und Gorbatschow auf einem Gipfel in Washington offiziell unterzeichnet und am folgenden Mai in einer Abstimmung von 93–5 vom Senat der Vereinigten Staaten ratifiziert. Inhalt Der Vertrag untersagte beide Parteien von der Besitz, Herstellung oder Flugprüfung bodenständigen ballistischen und Kreuzfahrtraketen mit Reichweiten von 500–5.000 km (310–3,110 mi). Auch das Possessing oder die Herstellung von bodenbasierten Startern dieser Raketen war verboten. Das Verbot erstreckte sich auf Waffen sowohl mit nuklearen als auch mit konventionellen Sprengköpfen, deckte aber keine luft- oder meerbasierten Raketen ab. Vorhandene Waffen mussten zerstört werden, und ein Protokoll zur gegenseitigen Kontrolle wurde vereinbart. Jede Partei hatte das Recht, aus dem Vertrag mit sechs Monaten Mitteilung zurückzutreten, "wenn sie entscheidet, dass außergewöhnliche Ereignisse im Zusammenhang mit dem Gegenstand dieses Vertrags seine obersten Interessen gefährdet haben." Timeline Implementierung Mit der Frist vom 1. Juni 1991 wurden insgesamt 2.692 solcher Waffen zerstört, 846 von den USA und 1.846 von der Sowjetunion. Die folgenden spezifischen Raketen, ihre Startersysteme und ihre Transporterfahrzeuge wurden zerstört: Vereinigte Staaten BGM-109G Ground Launched Cruise Missile (decommissioned) Pershing 1a (decommissioned)Pershing II (decommissioned) Sowjetunion (gelistet durch NATO-Berichterstattungsname)SS-4 Sandal (decommissioned)SS-5 Skean (decommissioned) SS-12Scaleboard (decommissioned) SS-20 Saber (decommissioned) SS-23Spider (decommissioned) SSC- Nach der Auflösung der Sowjetunion im Dezember 1991 betrachteten die Vereinigten Staaten zwölf der nachsowjetischen Staaten als Vererber der Vertragspflichten (die drei baltischen Staaten gelten als Vorbesitz ihrer Annexion durch die Sowjetunion). Von den sechs inspektablen INF-Einrichtungen auf ihren Gebieten, Weißrussland, Kasachstan, die Russische Föderation und die Ukraine wurden aktive Teilnehmer am Vertragsprozess, während Turkmenistan und Usbekistan, mit weniger bedeutenden INF-Standorte, eine weniger aktive Rolle angenommen. Wie im Vertrag vorgesehen, endeten vor Ort Inspektionen im Jahr 2001. Nach dieser Zeit wurde die Einhaltung vor allem durch Satelliten überprüft. Erste Skepsis und Anschuldigungen von Vertragsverletzungen Im Februar 2007 hielt der russische Föderationspräsident Wladimir Putin eine Rede auf der Münchner Sicherheitskonferenz, in der er sagte, der INF-Vertrag sollte überarbeitet werden, um die Sicherheit zu gewährleisten, da er nur Russland und die USA, aber nicht andere Länder beschränkte. Der Generalstabschef der Streitkräfte der Russischen Föderation, Heergeneral Yuri Baluyevsky, sagte verachtend, dass Russland plante, einseitig aus dem Vertrag zurückzutreten, als Reaktion auf den Einsatz des NATO-Raketenabwehrsystems und weil andere Länder nicht an den Vertrag gebunden waren. Laut US-Beamten verletzte Russland 2008 den Vertrag, indem er die SSC-8 Kreuzfahrtrakete testete, die eine Reihe von 3.000 km (1.900 mi) hat. Russland lehnte die Behauptung ab, dass ihre SSC-8-Raketen den Vertrag verletzten, und behauptete, dass die SSC-8 eine maximale Reichweite von nur 480 km (300 mi). Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass Russland getestet hatte und plante, zwei Raketen in einer Weise weiter zu testen, die die Vertragsbedingungen verletzen könnte: das Straßenmobil SS-25 und die neueren RS-26 ICBMs. Die US-Vertreter haben die NATO über andere russische Verstöße gegen den INF-Vertrag 2014 und 2017 informiert, und 2018 unterstützte die NATO offiziell die US-Beschuldigungen und beschuldigte Russland, den Vertrag zu brechen. Russland leugnete die Anschuldigung und Putin sagte, es sei ein Vorwand für die USA, aus dem Vertrag zurückzutreten. Eine BBC-Analyse des Treffens, das in der NATO-Erklärung gipfelte, sagte: "Die NATO-Verbündeten hier teilen Washingtons Sorgen und haben die US-Position unterstützt, vielleicht, dass es diese kurze Gnadenzeit umfasst, während der Russland seine Meinung ändern könnte. "Im Jahr 2011 schrieb Dan Blumenthal vom American Enterprise Institute, dass das eigentliche russische Problem mit dem INF-Vertrag war, dass China nicht daran gebunden war und weiterhin ihre eigenen Mittelstreckenkräfte aufzubauen. Laut russischen Beamten und dem amerikanischen akademischen Theodore Postol war die US-Entscheidung, ihr Raketenabwehrsystem in Europa einzusetzen, eine Verletzung des Vertrags, da sie behaupten, dass sie schnell mit offensiven Fähigkeiten nachgerüstet werden könnten; diese Anschuldigung wurde wiederum von US- und NATO-Beamten und Analysten Jeffrey Lewis abgelehnt.Russische Experten erklärten auch, dass die US-Verwendung von Zielraketen und unbemannten Luftfahrzeugen, wie der MQ-9 Reaper und MQ-4 Triton, den INF-Vertrag verletzte, der wiederum von US-Beamten abgelehnt wurde. US-Ausnahme und Kündigung Die USA erklärten ihre Absicht, am 20. Oktober 2018 aus dem Vertrag zurückzutreten. Donald Trump erwähnte bei einer Kampagnen-Rallye, dass der Grund für den Auszug war, weil "sie [Russland] es seit vielen Jahren verletzt haben". Dies veranlasste Putin zu behaupten, dass Russland nicht zuerst in einem nuklearen Konflikt, sondern würde jeden Gegner vernichten, im Wesentlichen die Politik der "Mutually Assured Destruction". Putin behauptete, die Russen seien in einem solchen Konflikt getötet worden, "werden als Märtyrer in den Himmel gehen". Es wurde auch berichtet, dass die USA einen chinesischen Rüstungsaufbau im Pazifik, einschließlich innerhalb des Südchinesischen Meeres, entgegentreten müssen, war ein weiterer Grund für ihren Rückzug, weil China kein Unterzeichner für den Vertrag war. US-Beamte, die sich an die Präsidentschaft von Barack Obama zurücklehnen, haben dies bemerkt. Zum Beispiel, Kelly Magsamen, der half, die asiatische Politik des Pentagons unter der Obama-Administration zu handhaben, sagte, Chinas Fähigkeit, außerhalb des INF-Vertrags zu arbeiten, hätte Politiker in Washington verärgert, lange bevor Trump ins Amt kam. Ein Politico-Artikel bemerkte die verschiedenen Antworten US-Beamten gab dieses Thema: "Entweder finden Wege, China in den Vertrag zu bringen oder neue amerikanische Waffen zu entwickeln, um es zu bekämpfen" oder "Verhandeln eines neuen Vertrags mit diesem Land". Der Einsatz seit 2016 des chinesischen DF-26 IRBM mit einer Reichweite von 4.000 km (2.500 m) bedeutete, dass US-Kräfte bis Guam bedroht werden können. Der US-Verteidigungsminister, Jim Mattis, wurde zitiert, dass "die Chinesen lagern Raketen, weil sie überhaupt nicht daran gebunden sind". Ein aufsteigendes China in den Vertrag oder in einen neuen umfassenden Vertrag mit anderen Atommächten zu bringen, war durch Beziehungen zwischen China, Indien und Pakistan weiter kompliziert. Das chinesische Außenministerium sagte, dass ein einseitiger US-Austritt negative Auswirkungen hätte und die USA dazu aufforderte, "vor dem Handeln zu überdenken". Am 23. Oktober 2018 sagte John R. Bolton, der US National Security Advisor, auf der russischen Radiostation Echo von Moskau, dass die jüngsten chinesischen Aussagen zeigen, dass Washington im Vertrag bleiben will, während China selbst nicht durch den Vertrag gebunden ist. Am selben Tag schlug ein Bericht in Politico vor, dass China "das eigentliche Ziel des [Pull out]" sei. Es wurde geschätzt, dass 90 % des Bodenraketenarsenals Chinas verbietet würden, wenn China Partei des Vertrags wäre. Bolton sagte in einem Interview mit Elena Chernenko von der russischen Zeitung Kommersant am 22. Oktober 2018: "Wir sehen China, Iran, Nordkorea alle Entwicklungsfunktionen, die den Vertrag verletzen würden, wenn sie Parteien waren. Die Möglichkeit, die vor fünfzehn Jahren hätte bestehen können, um den Vertrag zu erweitern und ihn heute universell zu machen, war einfach nicht praktisch. " Am 26. Oktober 2018 forderte Russland erfolglos eine Abstimmung auf, um die Generalversammlung der Vereinten Nationen über die Forderung nach Washington und Moskau zur Erhaltung und Stärkung des Vertrags zu bedenken. Russland hatte im Abrüstungsausschuss der Generalversammlung von 193 einen Entschließungsentwurf vorgeschlagen, versäumte jedoch die Frist für die Einreichung vom 18. Oktober, so dass er stattdessen eine Abstimmung darüber forderte, ob der Ausschuss den Entwurf prüfen darf. Am selben Tag sagte Bolton in einem Interview mit Reuters, dass der INF-Vertrag ein Kalter Krieg Relikt sei und er strategische Gespräche mit Russland über chinesische Raketenkapazitäten führen wollte. Vier Tage später auf einer Pressekonferenz in Norwegen forderte der NATO-Generalsekretär Jens Stoltenberg Russland auf, dem Vertrag zu folgen, der besagt: "Das Problem ist der Einsatz neuer russischer Raketen". Putin kündigte am 20. November 2018 an, dass der Kreml bereit war, den INF-Vertrag mit Washington zu diskutieren, würde aber zurückhalten, wenn die Vereinigten Staaten zurückgezogen würden. Ab dem 4. Dezember 2018 behaupteten die USA, Russland hätte 60 Tage, um dem Vertrag nachzukommen. Am 5. Dezember 2018 reagierte Russland mit der Enthüllung ihres Peresvet-Kampflasers, wobei das Waffensystem bereits 2017 "im Rahmen des staatlichen Beschaffungsprogramms" mit den russischen Streitkräften eingesetzt wurde. Russland präsentierte die 9M729 (SSC-8) Rakete und seine technischen Parameter an ausländische Militärattachés in einer militärischen Briefing am 23. Januar 2019, in dem, was sie sagte, war eine Übung in der Transparenz, die er hoffte, Washington zu überreden, im Vertrag zu bleiben. Das russische Verteidigungsministerium sagte, Diplomaten aus den USA, Großbritannien, Frankreich und Deutschland seien eingeladen worden, an der statischen Darstellung der Rakete teilzunehmen, aber sie gingen zurück.Die USA hatten zuvor ein russisches Angebot abgelehnt, weil es eine solche Übung nicht zulassen würde, dass es die wahre Reichweite der Rakete überprüfen. Ein Gipfel zwischen den USA und Russland am 30. Januar 2019 konnte keinen Weg finden, den Vertrag zu erhalten. Die USA setzten ihre Einhaltung des INF-Vertrags am 2. Februar 2019 nach einer Ankündigung des US-Staatssekretärs Mike Pompeo am Vortag aus. In einer Erklärung sagte Trump, dass es eine sechsmonatige Frist für den vollständigen Rücktritt und die Beendigung des INF-Vertrags gebe, wenn die Russische Föderation innerhalb dieser Frist nicht wieder in die Erfüllung gelangte. Am selben Tag kündigte Putin an, dass Russland auch den INF-Vertrag in einer "Spiegelreaktion" auf Trumps Entscheidung zur Aussetzung des Vertrags eingestellt hatte, der an diesem Tag wirksam war. Am nächsten Tag begann Russland mit der Arbeit an neuen intermediären (ballistischen) Hyperschallraketen zusammen mit landbasierten 3M-54 Kalibr-Systemen (beide nuklear bewaffnet) als Reaktion auf die US-Ankündigung würde es beginnen, Forschung und Entwicklung von Waffen unter dem Vertrag verboten. Nach der sechsmonatigen US-Aussetzung des INF-Vertrags hat die Trump-Administration offiziell bekannt gegeben, dass sie am 2. August 2019 aus dem Vertrag zurückgezogen wurde. An jenem Tag erklärte Pompeo, dass "Russland allein für den Absturz des Vertrags verantwortlich ist". Während die formale Ratifizierung eines Vertrags die Unterstützung von zwei Dritteln der Mitglieder des US-Senats erfordert, weil der Kongress selten gehandelt hat, solche Aktionen zu stoppen, haben eine Reihe von Präsidentschaftsentscheidungen während des 20. und 21. Jahrhunderts einen Präzedenzfall festgestellt, dass der Präsident und die Exekutive einseitig aus einem Vertrag ohne Kongressabstimmung zurückziehen können. Am Tag des Rückzugs kündigte das US-Verteidigungsministerium Pläne an, eine neue Art von Rakete zu testen, die gegen den Vertrag verstoßen hätte, von einer östlichen NATO-Basis. Militärführer erklärten die Notwendigkeit, dass diese neue Rakete sowohl Russland als auch China vor sich bleibt, als Reaktion auf Russlands anhaltende Verletzung des Vertrags. Der US-Austritt wurde von einigen seiner NATO-Verbündeten unterstützt, wobei die Jahre der russischen Nichteinhaltung des Vertrags zitiert wurden. Als Reaktion auf den Rückzug forderte der russische Stellvertretende Außenminister Sergei Ryabkov die USA und die NATO auf, "die Möglichkeit zu prüfen, das gleiche Moratorium für die Bereitstellung von Zwischen- und Kurzstreckengeräten wie wir erklärten, das gleiche Moratorium, das Wladimir Putin erklärte, dass Russland davon abhalten wird, diese Systeme einzusetzen, wenn wir sie erwerben, es sei denn, die amerikanische Ausrüstung wird in bestimmten Regionen eingesetzt. " Dieser Moratoriumsantrag wurde von der NATO Stoltenberg abgelehnt, die sagte, dass es nicht glaubwürdig sei, da Moskau solche Sprengköpfe bereits eingesetzt hatte. Am 5. August 2019 erklärte Putin: "Am 2. August 2019 existiert der INF-Vertrag nicht mehr. Unsere US-Kollegen schickten es ins Archiv und machten es zur Vergangenheit." Am 18. August 2019 führten die USA eine Testfeuerung einer Rakete durch, die unter dem Vertrag nicht erlaubt wäre. Das Pentagon sagte, dass die gesammelten und aus diesem Test gewonnenen Daten ihre zukünftige Entwicklung von Zwischenraum-Fähigkeiten informieren würden, während das russische Außenministerium sagte, dass es ein Grund für Bedauern sei und den USA die eskalierenden militärischen Spannungen beschuldige. Viele prominente Experten der Atomwaffenbekämpfung, darunter George Shultz, Richard Lugar und Sam Nunn, forderten Trump auf, den Vertrag zu bewahren. Gorbatschow kritisierte Trumps Nuklearvertrag als "nicht die Arbeit eines großen Geistes" und erklärte "eine neue Rüstungsrasse wurde angekündigt". Die Entscheidung wurde von den Vorsitzenden des United States House of Representatives Committees on Foreign Affairs and Armed Services kritisiert, die sagten, dass die Trump-Administration Putin statt eines Plans zur Rechenschaftspflicht und zum Druck in die Einhaltung von Russland einen leichten Weg aus dem Vertrag bot und direkt in seine Hände spielte. Ähnliche Argumente wurden zuvor am 25. Oktober 2018 von europäischen NATO-Mitgliedern gebracht, die die USA aufforderten ", Russland wieder in Übereinstimmung mit dem Vertrag zu bringen, anstatt es zu beenden, um eine Spaltung in der Allianz zu vermeiden, die Moskau ausnutzen könnte". Der NATO-Chef Stoltenberg schlug vor, den INF-Vertrag auf Länder wie China und Indien zu erweitern, eine Idee, die sowohl die USA als auch Russland als offen erklärt hatten, obwohl Russland Skepsis zum Ausdruck gebracht hatte, dass eine solche Expansion erreicht werden konnte. Es gab kontrastreiche Meinungen über den Rückzug der amerikanischen Gesetzgeber. Das INF-Vertragskonformitätsgesetz (H.R 1249) wurde eingeführt, um die Vereinigten Staaten davon abzuhalten, staatliche Mittel zur Entwicklung von Raketen zu verwenden, die durch den Vertrag verboten sind, während die republikanischen Senatoren Jim Inhofe und Jim Risch Erklärungen zur Unterstützung des Rücktritts veröffentlichten.Am 8. März 2019 kündigte das Außenministerium der Ukraine an, dass es seitdem die USA und Russland beide aus dem Vertrag herausgezogen waren, nun das Recht hatte, zwischenrangige Raketen zu entwickeln, indem es die russische Aggression als eine ernste Bedrohung für den europäischen Kontinent und die Präsenz russischer Iskander-M nuklearfähiger Raketensysteme in der Russischen Krim anführte. Die Ukraine beherbergte etwa vierzig Prozent der sowjetischen Raumfahrtindustrie, entwickelte aber nie eine Rakete mit der Reichweite, Moskau zu schlagen, nur mit längeren und kürzeren Raketen, hat aber die Fähigkeit, Zwischenraketen zu entwickeln. Der ukrainische Präsident Petro Poroshenko sagte: "Wir brauchen hochpräzise Raketen, und wir werden die Fehler des Budapester Memorandums von 1994 nicht wiederholen", das Sicherheitsgarantien über den Beitritt der Ukraine und anderer ehemaliger Sowjetstaaten zum Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen vorgelegt hatte. Nachdem die USA aus dem Vertrag zurückgekehrt waren, schrieben einige Kommentatoren, dass es dem Land ermöglichen könnte, den russischen und chinesischen Raketenkräften wirksamer entgegenzutreten. Referenzen Weiter lesen Externe Links Text des INF-Vertrags Video eines 1986 PBS-Programms über die Zukunft der Waffenkontrolle Video von einem 1986-Jahr-in-Review für die Erklärungen der Sowjetunion von Ronald Reagan zu INF-Verhandlungen im März, April, Juni und Dezember 1987