Die Rechtebewegung der Väter hat sich in vielen Ländern gleichzeitig entwickelt, indem sie nach Scheidung oder Trennung für die gemeinsame Erziehung und das Recht der Kinder und Väter, enge und aussagekräftige Beziehungen zu haben. Dieser Artikel enthält Einzelheiten über die Rechte der Väter in bestimmten Ländern. Australien Die Rechte der Väter begannen in Australien in den 1970er Jahren mit der Gründung von Organisationen wie der Lone Fathers Association. Andere bekannte Gruppen sind die Gleichstellung von Vätern, Vätern gegen Diskriminierung, Väter ohne Rechte, die Männervertretung und der Gemeinsame Elternrat. Wie bei den anderen Väterrechten konzentrieren sich australische Organisationen auf Fragen der Erosion der Familieneinheit, Sorge, Zugang, Kinderunterstützung, häusliche Gewalt (einschließlich falscher Vorwürfe und Gewalt gegen Männer), Kindermissbrauch, Wartung, Wiedereinführung von Schuld in Scheidungsverfahren, voreingenommene und adversariale Gerichtssysteme und Geheimhaltungsfragen. Konzerne haben erfolgreich Medien und Einfluss auf Politiker und Rechtsreformen. Am 22. Mai 2006 verabschiedete Australien den "Family Law Änderungsantrag (Shared Parental Responsibility) Act 2006", die beide Eltern für Entscheidungen über ihr Kind durch den Begriff "gleiche geteilte elterliche Verantwortung" verantwortlich macht. Das Gesetz verlangt von den Gerichten, eine Anordnung zu prüfen, dass das Kind unter bestimmten Umständen gleiche Zeitbeträge mit jedem Elternteil ausgibt, aber das Gesetz gibt nicht an, dass die Gerichte die gleiche Zeit mit jedem Elternteil ausgeben müssen. Während Dads in Distress sowohl die Anerkennung des Gesetzes als einen kleinen Schritt in die richtige Richtung zum Ausdruck brachte als auch die Sorge, ob die Veränderungen von Praktizierenden des Familienrechts und Barry Williams, dem nationalen Präsidenten und Gründer der Lone Fathers Association, ernst genommen werden würden, sagte: "Ich glaube, diese neuen Gesetze werden in 30 Jahren das Beste sein," Die Gefolgschaft der Männer begrüßte die Veränderungen, aber auch die Ablehnung und sagte, dass das Gesetz nicht " "Die Non-Custodial Parents Party (Equal Parenting) wurde 1998 in Australien gegründet. Die Website der Partei erklärt, dass die Kernpolitik im Bereich des Familienrechts und der Kinderförderungsreform liegt. Die Non-Custodial Parents Party (Equal Parenting) ist derzeit als politische Partei bei der Australian Electoral Commission (AEC) registriert. Die Rechte der Väter in Australien haben die Taten einer militanten Männergruppe verurteilt, die sich mit kriminellen Aktivitäten beschäftigt, einschließlich Stalking und Belästigung. Belgien Seit September 2006 ist das belgische Bundesgesetz über die co-parenté in Kraft getreten. Er führte eine Vermutung des dualen Standorts oder des gemeinsamen Wohnsitzes ein, die durch Gesetz in jedem Einzelfall von den belgischen Familiengerichten und Richtern auf Antrag eines der scheidenden Eltern getrennt gravierend und gründlich untersucht werden sollte. Sofortiger Zugang kann auch von einem Elternteil verlangt werden, wenn zusätzliche Bewehrungsaufträge erforderlich sind. Kanada In dem Versuch, ein Gesetz zur Schaffung einer widersprüchlichen Vermutung für die gemeinsame Erziehung zu erlassen, haben mehrere Vaterrechtsgruppen im Bundesgericht Kanada eine Aktion eingeleitet, um die Kinderhaftungsbestimmungen des bestehenden Bundesgesetzes zu stürzen, in der behauptet wird, dass die Rechtsprüfung verwendet wurde, um zu entscheiden, welche Eltern das Sorgerecht gegen Väter erhalten, wodurch die Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsbestimmungen der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten sowie der Vereinten Nationen verletzt wird. Kanada hat nur wenige Rechte des Vaters, die meisten sind politisch in der Natur, um langfristig für Veränderungen des Divorce-Akts zu Lobby. www.OttawaMensCentre.com bietet Ressourcen für Väter, einschließlich Anwaltsreferenzen, um sich mit klassischen Fällen von Entfremdung und falschen Behauptungen zu befassen. Die meisten Gesang unter ihnen war der kanadische Verein für Gleichheit, der gleichberechtigte Eltern und soziale Rechte für Menschen, unabhängig von Geschlecht, befürwortet. Der Canadian Equal Parenting Council, eine Koalition von 40 Mitgliedsorganisationen und weltweite Tochtergesellschaften, erklärte, dass es mit einer vorgeschlagenen Änderung des Divorce Act zufrieden sei, eine Vermutung für gleichberechtigte Eltern zu schaffen. Finnland In Finnland gibt es mindestens zwei eingetragene Verbände, die sich auf die Rechte der Väter konzentrieren: Vereinigung für Gleichstellung der Männer (seit 2009 gegründet) und Vater für Kinder (seit 2012 gegründet). Die früheren Arbeiten zur Gleichstellung der Geschlechter im Allgemeinen aus Sicht der Männer. Letztere konzentriert sich auf die Beibehaltung der Bindungen zwischen Vätern und Kindern nach der Scheidung.Väter für Kinder missbilligt die elterliche Entfremdung unabhängig vom Geschlecht der Eltern, die versuchen, ein Kind von den anderen Eltern zu entfremden. Frankreich Die Trennung der Eltern hat keinen Einfluss auf die Regeln für die Vergabe der elterlichen Behörde. Die parentale Behörde wird weiterhin gemeinsam ausgeübt, außer wenn im Interesse des Kindes die Ausübung dieser Behörde nur einem der Eltern übertragen werden muss. Es gibt 117 nationale und regionale französische Organisationen, die die Gleichheit der Eltern nach Trennung in Bezug auf das Sorgerecht für Kinder fördern: SOS Papa seit 1990, SVP Papas, LPLM (Les Papas =Les Mamans,) Gleichité parentale, Osons l'égalité parentale pour nos enfants, und Collectif la Grue Jaune seit Feb 2013. Die neueste wurde erstellt, nachdem 2 Väter auf 2 gelbe und graue Krane im Februar 2013 in Nantes stiegen und versucht, Mütter, Väter und Großeltern zu sammeln. Beide sind Mitglieder der PEF-Plattform für europäische Väter (die erste über SOS Papa Nord Picardie) DeutschlandIn Deutschland kann ein Elternteil für alleiniges Haftrecht auf das Familiengericht beantragen. Das Gericht wird einer solchen Klage zustimmen, wenn sie die Beseitigung der gemeinsamen Sorge und die Übertragung der Sorge auf einen Elternteil im besten Interesse des Kindes entscheiden. unverheiratete Väter; Um "Shared Custody" (und alle echten Rechte an Kindern) zu erhalten, ist durch Heirat oder durch die Mutter, die eine Erklärung des gemeinsamen Sorgerechts unterschreibt oder seit Mai 2013 durch Antrag auf das Gericht möglich. Sole Sorge (für den Vater) ist natürlich nicht realistisch nach dem aktuellen deutschen Familienrecht. Das Bundesverfassungericht hat am 21. Juli 2010 beschlossen, dass das eigentliche Familienrecht gegen das deutsche Verfassungsrecht verstößt. Für eine sehr detaillierte Erklärung der rechtlichen Situation, siehe Wikipedia deutsche Webseite;Joint Sorge kann besiegt werden, wenn die Eltern nicht zustimmen. Siehe Beschluss des Verfassungsgerichts vom 1. März 2004, Absatz II.1.a) Der dritte Satz wird ins Englische übersetzt: "Die gemeinsame Ausübung der elterlichen Verantwortung setzt eine lebensfähige soziale Beziehung zwischen den Eltern voraus und erfordert ein minimales Maß an Übereinstimmung zwischen ihnen." Wenn ein Elternteil sich weigert, mitzuarbeiten, ändert das Gericht das gemeinsame Sorgerecht auf alleiniges Sorgerecht. Das Gesetz über die Wahl der Mutter, die alleiniges Sorgerecht erhält, beruht auf "besten Interessen des Kindes" Die Nichtkooperation eines Elternteils ist bei der Bestimmung der "besten Interessen des Kindes" nicht ein Faktor, der daher alleiniges Sorgerecht erhält. Ein Elternteil kann sich weigern, zu kooperieren, um eine Entscheidung zugunsten des alleinigen Sorgerechts zu erzwingen und dann berechtigt sein, alleiniges Sorgerecht zu gewinnen, nachdem er sich weigert, mit dem anderen Elternteil zusammenzuarbeiten. Mathieu Carriere, ein bekannter deutscher Schauspieler, der nach dem Mutter- und Alleinverwahrer seiner 8-jährigen Tochter ihn dazu verklagte, mehrere Zeitungen mit seiner Tochter Fotos von Carriere veröffentlichen zu lassen, beschlossen, eine 5.000 Euro Geldstrafe in Verbindung mit der Klage zu zahlen und stattdessen öffentlich bekannt gegeben, dass er eine 10-tägige Gefängnisstrafe zur Unterstützung der Kampagne für gleiche Rechte für beide Eltern nach Scheidung oder Trennung dienen würde. Es gibt viele kleine bis mittelgroße Organisationen, die sich für wechselnde Rechte wie Blauer-Weihnachtsmann.de, Vateraufbruch einsetzen. Griechenland 1.000.000 geschiedene Väter leben in Griechenland. Mit dem derzeitigen griechischen Familienbürgerrecht gibt es bei Scheidung fast keine Möglichkeit, zwischen Eltern geteilt oder beigetreten zu werden. In 98% dieser Fälle entscheiden die griechischen Richter gegen die Väter und beauftragen, dass die Mütter die ausschließliche Kinderhaft haben werden. Die unic Vereinigung SYGAPA mit 35.000 Mitgliedern, halten viele Aktivitäten für die Gleichheit zwischen Eltern und für die Änderung des griechischen Bürgerrechts. Ab 2013 erwarten griechische Väter immer noch eine echte Gleichstellung von Politikern. Sie haben die "europäische Sozialbewegung" für alle europäischen Länder geschaffen. Geschichte: Der Verein SYGAPA www.sos-sygapa.eu mit seinem Präsidenten Nicolas Spitalas haben die Mentalität geändert und seine 35.000 Mitglieder unterstützen die Aktionen: 2003: Mediation, 2004:Wissenschaftliche Aktionen, 2005: International Forum, 2006: Kongress, 2007: Aktivisten Aktionen, 2008: Organisation bei Thessaloniki, 2009: Athen-Syntagma, 2010: Konferenz bei Drama, 2011: Aktivismus bei Larissa, 2012: Publikation von Büchern, Die SYGAPA-Vereinbarung verwandelte sich bei der Politischen Partei: DAS EUROPÄISCHE SOZIALMOVEMENT und in Griechenland: GREEK SOZIALMOVEMENT (E.K.K.K.)Bei Europawahlen (2007-2012) und Parlamentswahlen: 2015. Ungarn Geteiltes Elternteil kann nicht von einem Elternteil angefordert werden, es ist unreguliert. Das Familiengericht muss die Kinder aufstellen und die Rechte der anderen Eltern nach Scheidung/Separation aussetzen. Jede andere Formation erfordert gegenseitiges Einvernehmen zwischen den Eltern. Die Gleichberechtigung der Eltern nach dem Scheidungsverfahren wird nicht beeinträchtigt, was zu einer jährlichen Durchdringung von 0,1 % der Scheidungsfälle führt. Die Richter suchen keine Form der Gleichheit hinsichtlich des Rechtsstatus, der wirtschaftlichen Lage oder des Familienarbeitsverhältnisses der Eltern. Grundsätzlich nimmt der Staat während der Scheidung oder Trennung die Anwesenheit und Pflege eines Elternteils und den Umsatzanteil des anderen Elternteils von den Kindern weg. Mit anderen Worten, Scheidung in Dual Earner Dual Carer Familie bedeutet 100% Erhöhung der Kinderkosten für einen der Eltern. Die Hauptorganisation ist nicht-politisch, genannt der Verband der Divorce Väter, Ungarn (ADF), wurde 1989 gegründet, als NGO nach 40 Jahren wieder möglich wurde. ADF hat Prof. Miklós Hernádi, der Schriftsteller, als Ehrenpräsident. Der aktuelle Slogan lautet "Apák összefognak gyermekeikért" (Vater Unite für ihre Kinder). ADF-Aktivitäten umfassen Proteste, Medienereignisse, Petitionen, es bietet Vaters'Day-Programme und kostenlose Rechtsberatung. Im Jahr 2005 wurde eine Aktivist-Vatergruppe namens Eurocsalád Workgroup gegründet, die sich auf die rechtliche Sicherheit der Eltern und der Familienarbeit konzentriert. Eine gemeinsame Petition folgte eine Vaterdemonstration, die gegen den praktisch unmöglichen rechtlichen Zugang zu gleichberechtigtem Elternteil protestierte (Für das Gesetz des Geistes und des Herzens, 2008). Die Bewegung wurde auf der internationalen Szene aktiv: ein Vatertreffen namens ESP-WG 2010 wurde im Hotel Mercure Korona, Budapest mit Gästen aus 4 Ländern, mit dem Ziel, isolierte Bemühungen der lokalen Vater NGO in eine EU-Ebene Bewegung für gleiche gemeinsame Elternschaft beizutreten. Erst 16 Monate später wurde die Plattform für europäische Väter (PEF) von 11 Mitgliedstaaten in Brüssel gegründet. Indien Indien Indien ist kein Unterzeichner des Haager Übereinkommens für Kinderhaftsachen. Gleiche Gleichberechtigung Geteilte Paren Teilen Sie eine Kindheit Vaterfiguren Vereinigung von nicht-kustodialen Eltern von Indien Kinderrechte Initiative für geteiltes Elternteil Siehe Männer Rechte Bewegung in Indien Siehe Dowry Gesetz in Indien. Irland Geteiltes Elternteil wird in der Regel nur von den Gerichten gewährt, in denen die Kinder keine bedeutungsvolle Angelegenheit sind, und es gibt weitreichende Vereinbarungen über ihre Erziehung usw. Die Rechte der Väter - Verantwortung Die Partei bestritten die irische Generalwahl 2007. John Waters of The Irish Times befürwortet häufig verbesserte Vaterrechte in seiner wöchentlichen op-ed. Israel Für ein entwickeltes Land mit demokratischen politischen Institutionen ist die israelische Gesellschaft für ihre hohe Geburtsrate und natalistische Neigung, für parallele religiöse Familiengerichtssysteme in der Justiz Israels und für ihre vielfältigen Ursprünge und Ideologien einschließlich radikaler Feminismus und orthodoxer Fundamentalismus bemerkenswert. Obwohl der Mehrheitsreligion Judentum eine patriarchale Tradition hat, genießen Mütter zunehmend gesetzliche Vorteile, die vom Knesset-Ausschuss für den Status von Frauen und Geschlechtergleichstellung gefördert werden. Im Vergleich zu der gut finanzierten feministischen Einrichtung waren die Väter- und Männerrechte, politische Anstrengungen und Medien schlecht, klein und sporadisch. Die Rechteaktivisten der Väter sind bei den Wahlen der Knesset erfolglos sowohl in ihren eigenen abortiven Parteien wie den Rechten des Mannes in der Familienpartei als auch in gemeinsamen Listen. Es gab viele Protestwache, Demonstrationen und Märsche gegen angeblich diskriminierende Scheidungsgesetze und geschlechtsverzerrte Familiengerichtspraktiken. 2014 führte ein Appell an die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen zu einer UN-Verurteilung Israels wegen Diskriminierung von geschiedenen Vätern. Mehrere zivile Klagen in den USA wurden von israelischen Vätern gegen israelische Familienjustiz und Sozialdienste Beamten und Frauenorganisationen eingereicht, die Menschenrechtsverletzungen lindern. Insbesondere haben die Rechteaktivisten der israelischen Väter gegen den Tender Years' Clause (der 2016 in Knesset leicht geändert wurde) und die Praxis des Familiengerichts protestiert, die Sorge der Mutter in allen Ausnahmefällen zu vergeben. Weitere Forderungen nach Reformen umfassen: die hohen Sätze von Aliment und Kinderunterstützung, die unabhängig von der wirtschaftlichen Fähigkeit auferlegt werden; der Verlust der Bewegungsfreiheit durch die liberale Verwendung von nicht-exit gerichtlichen Anordnungen, die Väter (einschließlich Väter, die nicht in Verzug sind) verbieten, das Land zu verlassen, es sei denn, dass alle zukünftigen Kinder Unterstützung durch Geldeinlage oder Garantien zu garantieren; Geschlecht voreingenommene Vorbeugung von häuslichen Gewaltgesetzen, die von ihnen missverwendet werden, indem sie von Frauen abgeschaltet werdenIm Jahr 2008 hat das Justizministerium unter dem Vorsitz von Professor Dan Schnitt die Schnittkommission ernannt, der Mehrheitsbericht empfahl, dass die gemeinsame Sorge die Standardvereinbarung sei. Am 19. Januar 2012 gab der Justizminister Yaakov Neeman bekannt, dass er die Feststellung der Schnittkommission akzeptierte. 2016 wurde ein geschwächter Änderungsantrag erlassen. Die Annahme und Umsetzung des Hofes ist im Frühjahr 2017 gemeldet selten. Gleiches Kinderunterstützungsrecht wurde im November 2014 nach der Empfehlung der Shiffman-Kommission geändert, das Einkommen beider Eltern zu berücksichtigen. Einige Gerichtsurteile haben die Kinderunterstützung zwischen beiden Eltern geteilt, aber die religiösen rabbinischen Gerichte sind gegen diese nicht-traditionelle Regel. Italien Am 18. Mai 2007 protestierten die Mitglieder der Armada der Väter, ihre Behauptung zu unterstreichen, dass nur Frauen nach einer Scheidung Rechte haben. Die Delegierten trafen sich mit dem Chancengleichheitsminister, Barbara Pollastrini, der Unterstützung zugesagt hat. Japan Pater's Rights in Japan (FRIJ) und Children's Rights Network Japan [4] stoßen darauf, die aktuelle Rechtslage zu ändern, die die Entführung des Kindes durch die Mutter ohne Rechtsbehelf ermöglicht. [5]K Net richtet sich auf Japanisch. Spanien Gemeinsames Sorgerecht auf Spanisch ist bekannt als custodia compartida (shared custody). Die jüngsten Änderungen der regionalen Gesetze in Spanien, wie in Aragon, stellen eine gemeinsame Sorge als bevorzugtes Regime dar. Im Jahr 2009 gaben 84,1% der Mutter alleiniges Sorgerecht, 5,6% des Vaters und 9,6% wurden gemeinsam inhaftiert. Die Rechte des Vaters in Spanien (CCPMI) sind eine Bewegung, die die gleichen Rechte und Pflichten bei der Erziehung und Erziehung von Kindern nach einer Scheidung oder Trennung unterstützt. Neuseeländische Mitglieder der Rechtebewegung der Väter schärfen das Bewusstsein für die Notwendigkeit einer gemeinsamen Erziehung in Neuseeland, indem sie eine preisgekrönte Website, Treffen und Proteste öffentlich aus ihrem War-4-Kids-Wagen sponsern. Väter Neuseelands sponsert eine Website, die Ratschläge bietet, um Vätern beim Familiengericht zu helfen. Niederlande Die Väterbewegung in den Niederlanden begann Ende der 70er Jahre des vorigen Jahrhunderts nach der Einführung von No-Fault Scheidungsgesetzen in Verbindung mit einzelnen Elternpflege-Familiengerichtspraktiken, die Kinder in Alleinerziehende Pflege von hauptsächlich Müttern ohne Zugangsbestimmungen im Familienrecht, um auch die Betreuung und den Kontakt von Kindern vor und mit ihren Vätern zu schützen und zu sichern. In den ersten zehn Jahren traten mehrere Initiativen, Gruppen und Organisationen auf und verschwanden dann wieder. 1989 wurde das "Stichting Kind en Omgangsrecht" (Niederländische Stiftung für Kinder und Zugang) gegründet, das 2003 in das "Stichting Vader Kennis Centrum" umbenannt wurde. Im Mai 2007 haben der niederländische Vater und die gleichberechtigten Elternorganisationen das niederländische Parlament mit einem Gemeinsamen Manifest zur Gesetzgebung für eine gleichberechtigte Elternvermutung (auf Niederländisch: "gelijkwaardig ouderschap") im niederländischen Familienrecht angesprochen. Infolgedessen wurde bei der niederländischen Familiengesetzänderung von 2009 ein „Recht auf Kinder, die von beiden Eltern gleichermaßen betreut und auferweckt werden sollen" durch eine Verfassungsmehrheitsabstimmung im niederländischen Parlament zur Unterstützung eines gleichberechtigten Eltern Änderungsantrags eingeführt, der von der niederländischen Sozialistischen Partei (SP) weitergeleitet wurde. Seither sind jedoch die Familiengerichtspraktiken, die den überwiegenden Müttern eine einzige Elternpflege gewähren, weitgehend unverändert geblieben. Dies ist in der Tat ein klassischer Fall und ein Beispiel für konservative Familiencourts und Richter, die an der Praxis der "Gesetzgebung von der Bank" beteiligt sind, indem sie weitgehend ignorieren anstatt neue Rechtsvorschriften zu interpretieren und anzuwenden, wie es vom niederländischen Parlament im Jahr 2009 angenommen wurde. Die Kindergesetze wurden 1981 eingeführt. Seitdem wurden mehrere Änderungen vorgenommen, am letzten 1. Januar 2009. Der Brief der Gesetze ist dem von Deutschland sehr ähnlich. Mit der Einführung von F2F (Foreningen 2 Foreldre) begann die Familien-Aktivist-Bewegung Mitte der 1980er Jahre eine Kraft in Norwegen zu werden. Heute wird F2F von den meisten norwegischen Aktivisten betrachtet als eine politische Organisation, die laut, was die Regierung die offizielle Wahrheit sein will, dass Mütter am besten geeignet sind, einzelne Eltern zu sein. Allerdings haben mehrere Forscher in Norwegen festgestellt, dass Mütter tatsächlich gefährlicher für ihre Kinder sind als Väter. 2004 fand der erste Men's Day (Oktober 7) in Oslo statt. Nur der Ombud der Gleichstellung der Geschlechter wurde 2004 vor Stortinget (Das Parlament) vertreten und gehalten. Alle anderen öffentlichen Einrichtungen, einschließlich der Ombud für Kinder, weigerten sich, sich zu beteiligen.Die radikale feministische Organisation, Ottar hat versucht, den Men's Day zu befreien, aber es gibt immer noch Familienaktivisten, die es als offizieller Tag halten, um für Kinder-, Männer- und Väterrechte zu argumentieren. 2006 wurde die Organisation Far og Barn [Vater und Kind(ren)) gestartet. Später wurde in diesem Jahr eine weitere Familienorganisation in Norwegen gegründet. Familienstiftelsen wurde im Dezember 2006 zum Teil nach dem schwedischen Modell gegründet. Familienstiftelsen nutzen das schwedische Pappa-Barn-Logo. 2010 begann Far og Barn. Polen Polnische Väter wollen eine wiederholbare Vermutung für die gemeinsame Erziehung im polnischen Recht. Es gibt ein Projekt des neuen Gesetzes, das tatsächlich vorbereitet wird. Das polnische Parlament sollte es in Kürze weitergeben. Aktive Väter Organisationen sind Stowarzyszenie Prawo Dziecka DzielnyTata.pl, Inicjatywa Społeczna Porozumienie Rawskie PorozumienieRawskie.pl, Rodzice Pomorza und ein Webportal www.opiekarownowazna.pl. Diese Gruppen sind aktiv, um ihre Behauptung hervorzuheben, dass nur Frauen nach einer Scheidung Rechte haben. Delegiert die Arbeit im Senat und im Parlament, das neue Koo-Mutterschaftsrecht zu übergeben. Rumänien In Rumänien gibt es zwei Väterorganisationen. Historisch war die erste Organisation Alianța Națională a Taților din România (bekannt als ANTR). Danach folgte Alianța Antidiscriminare a Tuturor Tăticilor (bekannt als TATA, was Vater in Rumänisch bedeutet). Beide Organisationen sind in den letzten Jahren relativ inaktiv. Ein Haupterfolg von TATA war die Anerkennung des Vatertags durch rumänische Rechtsvorschriften. Im Jahr 2009 wurde der rumänische Verband für Joint Custody (bekannt als ARPCC oder Asociația Română pentru Custodia Comună) gebaut. Anstatt sich auf das "Vaterrecht" ARPCC als geschlechtsneutrale Organisation zu konzentrieren, die sich ausschließlich auf die besten Praktiken in Bezug auf Sorge konzentriert (hauptsächlich auf Ausbildung für Spezialisten, Jurisprudence sammeln und Lobby für Gesetzesänderungen) ARPCC hatte mehrere Erfolge in Bezug auf die staatliche Behörde: Änderung des Kinderschutzgesetzes in Rumänien (Gesetz 257/2013) und einige andere Maßnahmen zur Vereinigung der Rechtsprechung. Eine letzte Errungenschaft ist der Einfluss auf die Rechtsprechung, die die elterliche Entfremdung berücksichtigt. Die Elternerziehungsausbildung wurde mehrfach an die Richter des Familienrechts ausgeliefert, so dass die Entfremdungserscheinungen in den rumänischen Gerichten relativ bekannt sind. ARPCC ist weiterhin ziemlich aktiv in der Landschaft von "geteilten Eltern" und Entfremdung Russland Pats International wurde im Juni 2010 als Bürgerbewegung gegründet, die für Eltern- und Kinderrechte der Väter steht und die Rechte der Kinder in einer ganzen Familie auferweckt werden. Die Mitglieder sehen ihre Aufgabe darin, die Staatsbeamten und Rechtsorgane in einem Bereich der Verhütung der russischen Verfassung und des Familiengesetzbuchs öffentlich zu kontrollieren, die gleiche elterliche Rechte garantieren, die von den Behörden systematisch verletzt werden. Schweden Wenn einer der Eltern eine Sorgeänderung wünscht, kann die Frage der Sorge durch ein Gericht entschieden werden. Gleiches gilt für die Fragen der Eltern, mit denen das Kind leben soll und wie der Zugang zum anderen Elternteil organisiert werden soll. Im Scheidungsverfahren muss das Gericht in Abwesenheit eines Anspruchs einer der Eltern das Sorgerecht des Kindes verschaffen, wenn die gemeinsame Sorge offensichtlich mit dem Wohl des Kindes unvereinbar ist. Dieses im Jahr 2006 verabschiedete Gesetz führte zu einer erheblichen Mehrheit aller Gerichtsfälle, in denen alleiniges Sorgerecht beantragt wird, an die Mutter. Wenn ein Kind einer unverheirateten Mutter geboren wird, erhält die Mutter automatisch alleiniges Sorgerecht, es sei denn, sie wählt in ihrer alleinigen Entscheidung eine gemeinsame Sorge. In Schweden gibt es vier Organisationen, die für Väterrechte in Haftstreitigkeiten kämpfen. MinPappa (die größte mit bald 4000 Mitgliedern) zeigte, dass 4 von 5 Vätern vom Gericht diskriminiert wurden, als die Mütter alleiniges Sorgerecht erhielten. Sie enthüllten auch ein Gericht in Schweden, in Lund, das keinen Vätern Gewahrsam gegeben hatte. Pappa-Barn ist eine der bekanntesten Lobby-Organisationen in Schweden, die eine große Mitgliedschaft in Vätern und Müttern haben, die gleiche Geschlechterrechte in Haft unterstützen. PapaLiv ist eine weitere große Lobby-Organisation mit mehr als 1000 Mitgliedern. MinPappa ist eine kleinere Organisation im Süden Schwedens und für Väter, die Hilfe benötigen, hilfreicher. Parentales Alienation und Parentales Alienation-Syndrom werden von den Gerichten und Psychologen Schwedens nicht erkannt. Die Alliance for the Child ("Allians för Barnen)" ist eine soziale Initiative, um interdisziplinäre Wissenschaftler in ein Kompetenznetzwerk zu vernetzen, das politische Entscheidungsträger in Schweden, Skandinavien und Europa über Parental Alienation Disorder (PAD) informiert.Dieser Zustand, geprägt von Professor William Bernet, Professor für Psychiatrie an der Vanderbilt University, USA, wird als eine von mehreren Formen emotionalen Kindesmissbrauchs definiert. Es ist seit den späten 70er Jahren in den Medien durch die Veröffentlichung von Artikeln in der Presse aktiv (Svenska Dagbladet, Brännpunkt: Barns rätt bis två föräldrar - "Kinderrechte an zwei Eltern", 27. Dezember 1979,) im schwedischen Radio (P1: Tendens,) und, vor kurzem auf der sozialen Debatte Medien Das Vereinigte KönigreichDie Rechtebewegung der Väter in Großbritannien besteht aus einer Vielzahl von Gruppen, von Wohltätigkeitsorganisationen, Selbsthilfegruppen bis hin zu zivilen Ungehorsamsaktivisten. Die Bewegung lässt sich auf die Gründung 1974 der Families Need Fathers zurückverfolgen, obwohl die Organisation sich nicht als eine Vaterrechtsorganisation versteht und darauf hindeutet, dass ihr Hauptaugenmerk auf das Recht der Kinder ist, eine sinnvolle Beziehung zu ihren Vätern zu haben. FNF bietet Selbsthilfe-Unterstützungsgruppen, fördert die Erforschung gemeinsamer Eltern und lobbies politisch für rechtliche Veränderungen im Familienrechtssystem in Großbritannien. Es wurde mit mehreren Erfolgen gutgeschrieben. Die Gründung der Väter 4 Gerechtigkeit im Jahr 2003 brachte die Ursache der Rechte der Väter auf die öffentliche Aufmerksamkeit mit hochkarätigen Stunts mit Mitgliedern, die sich als Comic-Buch-Superhelden und andere leicht erkennbare Charaktere ankleiden, um öffentliche Gebäude und Denkmäler zu skalieren. Mit der Zeit wurden ihre Proteste zunehmend kontrovers, und interne Streitigkeiten teilten die Gruppe. Es wurde im Januar 2006 nach einem Vorschlag, dass Premierminister Tony Blairs Sohn kurz entführt werden, kurz aufgehoben, obwohl weitere Proteste von einer F4J-Splintergruppe, der "Real F4J" und der New Fathers 4 Justice, stattgefunden haben. Väter 4 Justiz reformiert im Mai 2006 Väter 4 Gerechtigkeit. Andere Väterrechte Aktivisten wurden wegen Belästigung, Bedrohungen und illegalen Aktivitäten, einschließlich Betrug, kritisiert. Im Vereinigten Königreich haben sich die Rechte der Väter für Änderungen des Kinderförderungsgesetzes, einschließlich der Kinderunterstützung, der gemeinsamen Erziehung und des Zugangs zu Kindern und der fehlenden Durchsetzung von gerichtlichen Anordnungen, eingesetzt. Der Druck der Väterbewegung hat die britische Regierung beeinflusst, die im Februar 2005 einen Entwurf für Kinder (Contact) und Adoptionsrechnung veröffentlichte, der die Befugnisse der Richter im Umgang mit Eltern erweitert, die ihren Ex-Partner davon abhalten, ihre Kinder zu sehen. Bob Geldof berichtete, dass von den etwa 15.000 Fällen, die in Familiengerichten jedes Jahr gelöst werden, nur 7 % der Väter in Großbritannien mit ihren Kindern leben dürfen, und dass 4 von 10 Vätern alle Berührung mit ihren Kindern dauerhaft verlieren. Er berichtet, dass Familiengerichte es für einen Mann extrem ungesund halten, seine Liebe zu seinen Kindern zu artikulieren. Er sagt, dass 1 von 4 Kindern in Alleinerziehenden leben, Kinder, die ohne ihre Väter aufwachsen, sind 5 mal so wahrscheinlich arbeitslos und 3 mal so wahrscheinlich am Verbrechen beteiligt sein, 80% aller Sozialwohnungen sind für Alleinerziehende Familien, und dass Steuerzahler Kosten für Vaterlosigkeit sind mindestens £15B pro Jahr. Türkei Die Rechtebewegung der Väter in der Türkei entstand 2006 mit der Gründung von Divorced Fathers in Istanbul, um das Bewusstsein für die elterliche Alienation, das parentale Alienation-Syndrom zu schaffen. Die Bewegung hat die türkischen Familiengesetze protestiert, auf die sie hingewiesen haben, diskriminiert gegen Männer in Kinderhaft, Alimonie, Kinderunterstützung Siedlungen und in einer Vermutung der mütterlichen Sorge. Sie forderten rechtliches gemeinsames Sorgerecht und physisches gemeinsames Sorgerecht und neue Gesetze, die mehr Rechte der Kinderbesuche widerspiegeln. Sie forderten auch eine bessere Durchsetzung der Kinderbesichtigungsrechte und betonten, dass es gegen die Menschenrechte und Rechte von Kindern in der UNO war, Kinderbesichtigungsrechte durch die Definition von Kindern als Dinge nach Gesetzen zu erzwingen und die Verantwortung der Durchsetzung von Kinderbesichtigungsrechten an das Ministerium für Familien- und Sozialpolitik zu übertragen, um humanistische Methoden bereitzustellen. Sie haben verschiedene Gruppen gegründet, um ihre Aktivitäten zu organisieren und ihre Stimmen auf PA (Parental Alienation) und PAS (Parental Alienation Syndrom) zu erhöhen. Diese Gruppen werden "Bosanmis Babalar Platformu" genannt. Aggrieved Fathers "Magdur Babalar" und Divorced Fathers and Family Platform "Bosanmis Babalarve Aile Platformu". Infolge der Bewegungen hatte ein vom türkischen Parlament und den Vertretern der Plattformen beauftragter Unterausschuss ernsthafte Sitzungen und einen Bericht geschrieben, der dem Parlament vorgelegt werden sollte, um notwendige Änderungen zum türkischen Familienrecht zu treffen, um die folgenden Rechte zu erkennen und zu schützen.Rechtliche geteilte Sorge physische geteilte Sorge Neue Durchsetzungen zur Gewährleistung von Kinderbesichtigungsrechten Neue Durchsetzungen und neue Maßnahmen zur Verhinderung von Parentaler Alienation USADie Rechtebewegung der Väter in den USA entstand 1960 mit der Gründung von Divorce Racket Busters in Kalifornien, um kalifornische Scheidungsgesetze zu protestieren, die sie gegen Männer in Alimoni, Kinderbetreuungssiedlungen und in einer Vermutung mütterlicher Obhut ausgesprochen haben. Die Gruppe erweiterte sich in andere Staaten und änderte ihren Namen in die Reform von Divorce im Jahre 1961. Mit der Zunahme der Scheidungsraten in den 1960er und 1970er Jahren wuchs die örtliche Organisation der Basismänner auf, die sich der Scheidungsreform widmete, und in den 1980er Jahren gab es insgesamt mehr als 200 Väterrechte, die in fast jedem Staat aktiv waren. Diese Gruppen konzentrierten sich auf das, was sie als Sexdiskriminierung im Familienrecht angesehen haben, indem sie sich an politische Aktivitäten wie Lobbying State Legislatives, Anmelden von Klassenanzügen, Beilegung von Gerichtshöfen und Überwachung von Richterentscheidungen durch "Gerichtsuhren" beteiligen. Die 1990er Jahre sahen die Entstehung neuer und größerer Organisationen wie die Nationale Vaterschaftsinitiative und die amerikanische Vaterskoalition. Es wurde versucht, eine nationale Organisation zu finden, zu der die Rechte der lokalen Väter gehören könnten, was jedoch schwierig zu erreichen war. Dadurch bleibt die Bewegung hauptsächlich eine lose Koalition lokaler Gruppen. Referenzen [6]