Das Wahlrecht der Frauen in der Spanischen Zweiten Republik war das Ergebnis der Bemühungen von Mitte 1800. Frauen und Männer, die an das allgemeine Wahlrecht arbeiten, mussten frühere feministische Ziele bekämpfen, die soziale Ziele priorisierten, einschließlich Zugang zu Bildung, politische Rechte wie das Wahlrecht einer Frau und der gleichen Löhne. Als eine Mittelklasse entwickelt und Frauen mehr Zugang zu Bildung erlangten, begannen sie, sich mehr auf die Frage der Wahl zu konzentrieren, aber dies war oft um bestimmte ideologische Philosophien; es war nicht in eine breitere Arbeiterklasse Bewegung gebunden, die Frauen Emanzipation forderte. Zwischen 1877 und 1930 wurden mehrere Versuche unternommen, Frauen das Wahlrecht zu geben. Die Diktatur von Primo de Rivera würde einen Zeitraum von zwei Jahren sehen, in dem Frauen das Wahlrecht hatten, von 1924 bis 1926. Wegen eines Umzugs von einem gewählten Kongress zu einer ernannten Regierung wurden in dieser Zeit keine Wahlen abgehalten und Frauen gingen nie zu den Umfragen. In den Jahren 1877, 1907, 1908 und 1918 fanden auch erfolglose Versuche zur Wahl von Frauen statt. Trotzdem würde Primo de Riveras königliches Erlass und die in dieser Zeit vorgebrachten Argumente während der Aussprache in der kommenden Periode einflussreich sein. Die zweite Republik würde sehen, dass Frauen am 1. Oktober 1931 eine vollständige Emanzipation, einschließlich des Wahlrechts, erhalten, wobei Frauen nur zweimal in die Abstimmung gehen: am 2. November 1933 und wieder 1936. Das Wahlrecht kam nach der Verabschiedung einer Verfassung nach Wahlen im Juni 1931. Beide Seiten der Wahlbewegung hatten Frauen, die ihre Ursachen in einem der größten Duells zwischen spanischen Parlamentariern repräsentierten. Clara Campoamer Rodríguez repräsentierte diejenigen, die eine vollständige Emanzipation für Frauen suchten, während die linke leaning Victoria Kent Siano konservative und republikanische Ansichten repräsentierte, die das Wahlrecht der Frauen verhindern wollten. Campoamor behauptete, dass der Zugang der Frauen zum Wahlkampf eine ethische Verpflichtung für den Kongress sei und dass die spanischen Frauen gewonnen hätten, dass sie lange im Namen der Republik gekämpft hätten. Kent argumentierte, Frauen seien noch nicht bereit, zu wählen, da sie nicht ausreichend ausgebildet seien, um eine fundierte Entscheidung zu treffen, indem sie den Wünschen ihrer Männer und der Kirche unterbreiten, eine Position, die von den Konservativen unterstützt wurde, obwohl sie verschiedene Gründe für den Widerstand gegen Frauenfrage hatten. Nach dem Sieg von Francisco Franco im Spanischen Bürgerkrieg konnten weder Frauen noch Männer bei nationalen Wahlen bis 1977, zwei Jahre nach seinem Tod, abstimmen. Vorbericht zur Zweiten Republik (1800 - 1922) Die spanischen Frauen hielten nicht den gleichen Status wie die Bürger von 1800 bis 1931. Alleine spanische Frauen genossen ein paar mehr rechtliche Rechte als ihre verheirateten Kollegen, sobald sie das Alter von 23 erreichten. Zu diesem Zeitpunkt könnten unverheiratete Frauen Verträge unterzeichnen und Unternehmen in ihrem eigenen Namen führen. Verheiratete Frauen brauchten die Genehmigung oder Beteiligung ihrer Ehemanne, um solche Angelegenheiten wie die Änderung ihrer Adresse, die Annahme einer Erbschaft, oder Eigentum oder ein Geschäft zu übernehmen. Alle Frauen in dieser Zeit wurden dem Recht verweigert, für politisches Amt zu stimmen oder zu laufen. Der Katholizismus spielte eine große Rolle im spanischen politischen Denken im neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert. Religion erforderte strenge Geschlechterrollen, die zur Repression spanischer Frauen führte und den verwurzelten Sexismus in der ganzen spanischen Gesellschaft förderte. Die Gesellschaft, durch die katholische Kirche, diktierte, dass die Rolle der Frauen zu heiraten und Kinder zu tragen. Sie sollten in der Gesellschaft außerhalb der heimischen Sphäre unsichtbar sein. Gewalttaten dieser Normen wurden oft erfüllt. Nahe allgemeine männliche Wahl in Spanien datiert nur bis 1890. Die erste Abstimmung im Zusammenhang mit der Wahl der Frauen kam im Mai 1877, als sieben Abgeordnete im konservativen Kongress vorgeschlagen, Frauen das Wahlrecht zu geben, wenn sie im Rechtsalter waren, Haushaltsleiter, die die elterliche Autorität ausüben. Diese Initiative scheiterte und würde nicht für weitere 30 Jahre revidiert werden. In den Frauenveröffentlichungen in Orten wie Valencia, den Balearen und Barcelona von den späten 1900er Jahren bis Anfang der 1930er Jahre erschien die Wahl als in Frage, doch waren oft Teil einer Forderung nach weiblicher Emanzipation durch Bildung und breitere Gesetzesänderungen, um soziale Veränderungen zu schützen, da Frauen zunehmend in die Belegschaft eintraten. Benita Asas Manterola, Pilar Fernández Selfa, Carmen González Bravo und Joaquín Latorre gehörten in dieser Hinsicht zu den wichtigsten Stimmen in Zeitungen. Insgesamt waren feministische Bewegungen viel mehr mit der Bereitstellung von Frauen eine Ausbildung beschäftigt, die der Männer gerecht war, anstatt das Wahlrecht zu sichern. Frauen wie Belén Sárraga und Ana Carvia schufen die Asociación General Femenina im Jahre 1897, und andere Frauen schufen La Unión Femenina im Jahre 1895 in Huelva, La Federación Provincial im Jahre 1898 in Málaga und Hijas de la Regeneración im selben Jahr in Cádiz. Ihre Bemühungen würden dazu führen, dass Frauen das Recht haben, an der Universität von Ministerio Público im Jahr 1910 anerkannt. In dieser Zeit wollte die Partido Socialista Obrero Español (PSOE) die Frauenrechte nicht generell ansprechen, da sie die Bewegung als Bourgeois sahen. Sie wollten sich auf Gewerkschaftsorganisation konzentrieren. Dies widersprach wenig von der internationalen sozialistischen Bewegung, die immer Probleme mit Feminismus und Frauenrechten hatte. Der Internationale Sozialistische Kongress, Stuttgart 1907, gab eine Erklärung zugunsten der Frauenwahl, sagte aber die Bewegung, die aus dem Proletariat kommen musste. Die bedingte Unterstützung war, weil Männer glaubten, dass Frauenrechte nur nach allgemeiner männlicher Wahl kommen sollten. Einschließlich Frauenwahl würde ihre Bemühungen offener behindern. Die begrenzte Aufnahme kam als Ergebnis der Ersten Internationalen Konferenz der Sozialistischen Frauen, die gleichzeitig im selben Gebäude stattfand. Für eine kurze Zeit zwischen Juli 1907 hatte der Kongresspräsident Antonio Maura die Möglichkeit diskutiert, Frauen unter begrenzten Bedingungen das Wahlrecht zu geben, darunter auch verwitwete Haushaltsleiter und sie zahlten ihre Steuern. Trotz der Hilfe seitens der Linken und der Republikaner erwies sich Mauras Bemühungen selbst unter Bedingungen, die Haushaltsleitern bedürfen und keine Möglichkeit für Frauen, die im Amt tätig sind; es gab keine empfundene dringende soziale Notwendigkeit der konservativen Mehrheit, Frauen zur Wahl zu geben, und wichtigere häusliche Probleme wie ein Krieg mit Marokko waren am Horizont, zusammen mit einer wirtschaftlichen Rezession. Ein Jahr später würde Graf von Casa-Valencia, dieses Mal im Senat, mit Unterstützung von Francisco Pi y Arsuaga im Kongress, das Thema erneut drücken. Der Versuch von 1908 fehlte an Einschränkungen, die Maura bereit war, seine Passage zu sehen. Es hätte allen Frauen im Alter von 23 Jahren erlaubt, abzustimmen. Im Gegensatz zu den Bemühungen von 1907 kamen die Stimmen von 1908 in ein paar Stimmen des Passierens. Laut Concha Fagoaga zum ersten Mal argumentierten diejenigen, die gegen Frauenwahl argumentierten, dass es zu verheerenden politischen Ergebnissen führen würde, und Frauen würden von Kirchenbeamten übermäßig beeinflusst werden. Dies war das erste Mal, dass eine Frau in diesen Zeilen argumentiert hatte, und es würde bald von anderen aufgenommen werden. Carmen de Burgos schrieb in einer Zeitung in dem Jahr der Parlamentsdebatte im Jahr 1908, "während der englische Kampf auf teuflische Weise für ihre bürgerlichen Ideale, während die Franzosen behaupten, in den Gesetzen die Garantie ihrer Selbstsucht zu bestätigen, während die Russen wissen, wie man gegen Tyrannei sterben kann, bleiben wir, die Spanier, für alles gleichgültig. " Margarita Nelken schrieb in El Fígaro zu der Zeit, dass "eine Stimme in den Händen von Frauen heute, in Spanien, eine der größeren Sehnen des reaktionären Elements, so dass spanische Frauen, wirklich Liebhaber der Freiheit, muss die erste sein, um ihr eigenes Interesse für den Fortschritt Spaniens zu verschieben. "Nelken glaubte nicht, dass spanische Frauen bereit waren, zu wählen, da sie nicht genug ausgebildet wurden, um dies zu tun, eine Position, die sie für mehr als 25 Jahre hielt. Das Wahlthema wurde 1919 wieder aufgegriffen, mit Manuel de Burgos y Mazo, einem konservativen Gesetzgeber, der es im Kongreß aufhebt, mit dem Ziel, Gesetze zu erlassen, um über das Wahlrecht der Frauen abzustimmen. Ohne Unterstützung kam seine Initiative nicht einmal zur Abstimmung, obwohl sie in den nächsten zwei Jahren Feministen inspirieren würde. Eine Petition wurde dann vor der Cámara 1919 gestellt, dass das Parlament die Frage der Frauenfrage erneut ansprechen sollte. Im Februar 1920 folgte dies mit dem Progreso de la Mujer von Valencia, der auch eine Petition für die Angelegenheit erstellte. Cruzada de Mujeres Españolas, unter der Leitung von Carmen de Burgos, würde erneut versuchen, das Parlament zu besprechen, indem es die Gleichheit in der Abstimmung und in Bezug auf breitere bürgerliche und politische Rechte gibt. National Association of Spanish Women (ANME) wurde 1918 gegründet. Unter der Leitung von María Espinosa lobbied für Frauen das Wahlrecht. Die weibliche Republikanische Union wurde von Clara Campoamor gegründet, um sich für Frauenfrage in Spanien einzusetzen. Campoamor, María Lejárraga und Regina García gründeten die Stiftung für Frauen, die sich in Spanien in der zweiten Republik für die rechtliche Gleichstellung von Frauen einsetzen. Ihr Argument für Frauen, die das Wahlrecht haben, beruhte weitgehend auf ideologischen Gründen. Anfang der 1920er Jahre verstärkten sich die Bemühungen der Frauen, das Wahlrecht zu erhalten, als Teil einer breiteren westlichen Bewegung, die Frauen sah, die gleiche Rechte fordern. Diese Bemühungen, die in anderen westlichen Ländern wie den Vereinigten Staaten, Frankreich und Großbritannien nachgeführt werden, weil der Feminismus in Spanien erst sehr später als mächtige Bewegung auftrat, als Folge einer Verzögerung bei der Entstehung einer spanischen Mittelschicht. Die Wahl als Thema unter dieser feministischen Gruppe würde von 1918 bis 1931 weitgehend verschwinden, da Frauen sich mehr auf soziale Veränderungen konzentrierten als auf politische Ziele. Der Sozialist Lidia Falcón argumentierte, dass die sozialistische Männerposition Frauen davon abhalten würde, der Partei zu folgen, oder nur Frauen, die an Unterhaltslosigkeit für Männer glaubten, dazu führen würde. Falcón argumentierte weiter, dass diese Position Feministen Feinde der Partei machen würde, eine Entwicklung, die von 1921 geboren wurde, als Sozialisten beschlossen, jeden Versuch zu stoppen, die Rechte der Frauen zu fördern, da sie nicht glauben, dass es die Zeit war, für Wahlreformen zu drängen. Diktatur von Primo de Rivera (1923-1930) Als die politische Tätigkeit von Frauen in der vorrepublikanischen Periode auftrat, war sie oft spontan. Obwohl sie oft von linken politischen Führern ignoriert wurden, stellten ihre Ritus und Proteste ein zunehmendes politisches Bewusstsein dafür dar, dass Frauen in sozialen und politischen Bereichen aktiver sind, um Veränderungen zu bewirken, um ihr Leben zu verbessern. Der Artikel 51 des königlichen Erlasses vom 8. März 1924 enthielt zum ersten Mal einen Anhang, der es den Wahlbehörden auf kommunaler Ebene ermöglichen würde, Frauen über das Alter von 23 Jahren aufzulisten, die nicht von männlichen Vormunden oder dem Staat kontrolliert wurden. In Artikel 84.3 heißt es, dass unverheiratete Frauen bei Kommunalwahlen wählen können, wenn sie der Haushaltsleiter waren, im Alter von 23 Jahren nicht Prostituierte und ihr Status sich nicht veränderte. Im folgenden Monat wurden Veränderungen vorgenommen, die Frauen erlaubten, die diese Qualifikationen erfüllten, um für politisches Büro zu laufen. Daher nutzten einige Frauen diese politische Öffnung, lief für das Amt und gewannen einige Sitze als Ratsmitglieder und Bürgermeister in Kommunalregierungen, wo Wahlen abgehalten wurden. Dies war ein überraschender Schritt von Primo de Rivera, um Frauen das Wahlrecht zu geben, und wurde weitgehend als eine Möglichkeit angesehen, seine Wahlgrundlage vor den geplanten Wahlen im folgenden Jahr zu schrien. In dieser kurzen Periode haben viele politische Parteien versucht, die Frauenwahl zu erfassen, bevor die Wahlen schließlich abgesagt wurden. Manuel Cordero von El Socialista schrieb im Juni 1924 von einer rechten Flügelansicht, die besagt, dass "die weibliche Stimme einen revolutionären Akt vermutet und es scheint seltsam, dass es ein reaktionär ist, der diese Reform in Spanien projiziert hat." Der sozialistische Vertreter María Cambrils freute sich, dass Frauen das Wahlrecht erhielten, aber unter den Einschränkungen, die auf weibliche Wähler gesetzt wurden. Der Anführer von PSOE Andrés Saborit unterstützte auch diese Behauptung, dass der Sozialismus, wie er Frauen als transformative Agenten in der Gesellschaft sah, zu erweitern brauchte, und nicht zulassen, dass die katholische Kirche monopolisieren, wie Frauen in der spanischen Kultur definiert wurden. Einige Katholiken versuchten, dies für ihre eigenen politischen Interessen zu nutzen und Erfolg zu erzielen, als die lokalen Wahlen an einigen Stellen 40 % ihrer Gesamtstimmen von Frauen kamen. Zum Zeitpunkt der nächsten nationalen Wahlen war die Verfassung, die Frauen das Wahlrecht gab, nicht mehr in Kraft, da eine neue Verfassung erarbeitet wurde. Die Argumente rund um das Königliche Dekret von 1924 würden später in den Debatten über das Wahlrecht der Frauen in der Zweiten Republik eine entscheidende Rolle spielen. Infolge des Erlasses vom 12. September 1927 erhielten Frauen Zugang zu den nationalen Vertretungen während der Legislativzeit von 1927-1929. In seinem Artikel 15 heißt es: "sie können ohne Unterscheidung Männer und Frauen, allein, verwitwet oder verheiratet, diese gehörig von ihren Männern und solange sie nicht zur Versammlung gehören .] [Die Benennung wird nominell und auf Befehl des Vorsitzes im Ministerrat vor dem 6. Oktober vereinbart. " Die Sitzung von 1927–1929 begann auch mit der Ausarbeitung einer neuen spanischen Verfassung, die in Artikel 55 vollberechtigte Wählerinnen hätte. Der Artikel wurde nicht genehmigt. Dennoch waren Frauen in der nationalen Versammlung in den Congreso de los Diputados fähig, zu dienen, und 15 Frauen wurden am 10. Oktober 1927 zu Sitzen ernannt. Dreizehn waren Mitglieder der National Life Aktivitäten Representatives (Spanisch: Representantes de Actividades de la Vida Nacional.) Weitere zwei waren Staatsvertreter (Spanisch: Representantes del Estado.) Diese Frauen waren María de Maeztu, Micaela Díaz Rabaneda und Concepción Loring Heredia. Während der Eröffnungssitzung von Congreso de los Diputados im Jahre 1927 begrüßte der Präsident der Versammlung ausdrücklich die neuen Frauen und behauptete, sie seien ungerecht gewesen. Die Abdankung des Königs von Spanien im Jahr 1930 würde das Ende der Diktatur von Miguel Primo de Rivera und usher in der Ära der Zweiten Republik buchstabieren. Zweite Spanische Republik (1931–1937) Eines der wichtigsten Aspekte der Zweiten Republik für Frauen ist, dass sie formal in den öffentlichen Bereich en masse. Der Zeitraum sah auch eine Reihe von Rechten für Frauen zum ersten Mal zur Verfügung, einschließlich Wahl, Scheidung und Zugang zur Hochschulbildung. Dies resultierte aus feministischen Aktivitäten, die die Zweite Republik prädizierten und sich während ihrer gesamten Dauer fortsetzten. Eines der ersten Gesetze, die in der Zweiten Republik nach der Genehmigung einer neuen Verfassung umgesetzt werden, erlaubte Frauen zu wählen und für politisches Amt zu laufen. Dies wurde nach Artikel 36 des Kapitels III der Verfassung der Zweiten Republik abgedeckt und trat am 1. Oktober 1931 in Kraft. Die ersten Frauen waren Clara Campoamor Rodríguez, Victoria Kent Siano und MargaritaNelken y Mansbergen. Sie gewannen diese Sitze im Juni 1931, einige Monate bevor Frauen das Wahlrecht erhielten. Sie wurden im Februar 1936 von Matilde de la Torre, Dolores Ibárruri und Federica Montseny angeschlossen. Nelken und Kent hatten sich beide gegen die Wahl der Frauen ausgesprochen, die meisten Frauen würden wegen des Einflusses ihrer Männer und des Klerus für Konservative stimmen und so die spanische Republik untergraben. Campoamor war dagegen ein starker Befürworter der Frauenwahl. Das Duell zwischen Campoamor und Kent über Frauenwahl war das bedeutendste seiner Art in der spanischen parlamentarischen Geschichte. Die am 1. Oktober 1931 als Artikel 36 verhängte Maßnahme in der Verfassung besagt: "Zitizen eines Geschlechts über dreiundzwanzig Jahre haben dieselben Wahlrechte, wie sie durch die Gesetze bestimmt sind. " Trotz Nelkens Opposition gegen Frauenwahl unterstützten die PSOE-Mitglieder das Thema, als es mit 161 zu Gunsten und 131 gegen die Abstimmung kam. 83 von Nelkens Stipendiaten 115 PSOE unterstützten den Antrag. Mit seiner Passage wurde Spanien das erste lateinische Land, das allgemeine Wahlmöglichkeiten bietet. Die Aufnahme wurde durch Artikel II der neuen Verfassung unterstützt, der die Gleichheit nach dem Gesetz für beide Geschlechter vorsieht. Montseny wurde Spaniens erster Ministerin, der von September 1936 bis Mai 1937 als Minister für Gesundheit und öffentliche Hilfe fungierte. Wahlen in der Zweiten Republik Die spanische Monarchie endete 1931. Nach diesem und dem Ende der Diktatur von Primo de Rivera wurde die zweite Republik mit drei Wahlen gebildet, bevor sie durch die Franco-Diktatur ersetzt wurde. Diese Wahlen fanden 1931, 1933 und 1936 statt. Juni 1931 Wahlen Nach dem Scheitern der Primo de Rivera Diktatur, Spanien über das Schreiben einer Verfassung. Der erste Entwurf gab Frauen nicht das Wahlrecht, obwohl er ihnen das Recht gab, am 8. Mai 1931 für die Juni-Wahlen zu regieren. Frauen würden bis zum folgenden Wahlzyklus nicht abstimmen können. Drei Frauen gewannen bei den Wahlen 1931 Sitze im spanischen Nationalkongress, den Cortes: Clara Campoamor Rodríguez, Victoria Kent Siano und MargaritaNelken y Mansbergen. Campoamor, der am 1. Oktober 1931 vor den Cortes das Wahlrecht der Frauen vor den Cortes bestreitet, wurde nicht das Wahlrecht, sondern als Belohnung für den Kampf gegen die Republik erhalten. Frauen protestierten gegen den Krieg in Marokko, die in Zaragoza protestierten gegen den Krieg in Kuba, während noch größere Zahlen protestierten gegen die Schließung von Ateneo de Madrid durch die Regierung von Primo de Rivera. Campoamor argumentierte auch, dass die Einbeziehung der Frauen grundlegend sei, um die Republik zu retten, indem sie einen politisch engagierten Papst hatte, so dass die Fehler der Französischen Republik nicht wiederholt werden würden. Ihre Rede in den Cortes, genannt die 1 - 0 Rede, sagte: "Frauen! Wie können Sie sagen, wenn Frauen Zeichen des Lebens durch die Republik als Belohnung für das Wahlrecht erhalten werden? Haben sie keine Frauen für die Republik gekämpft? Ist das im Gespräch mit Lob Frauen Arbeiter und Universität Frauen nicht singen ihre Fähigkeit.]? Wie kann man sagen, dass Frauen nicht gekämpft haben und eine Periode brauchen, lange Jahre der Republik, um ihre Fähigkeit zu demonstrieren? Die Männer? "Kent hingegen erhielt viel mehr Unterstützung von Spaniens Recht, einschließlich Katholiken und Traditionellen, während dieser Zeit der Verfassungsdebatte, als sie neben Nelken die Wahl der Frauen widersprach. Kent und Campoamor wurden an einer großen Debatte über das Thema beteiligt und erhielten große Mengen von Presse in Bezug auf ihre Argumente um Frauenfrage. Sie, wie viele andere auf der konservativen Seite, glaubten, dass Frauen nicht genug gebildet wurden, um zu wählen, und dass ihre Stimmen wären wenig mehr als Proxy Stimmen für Männer und die katholische Kirche. Kent sagte: "Es ist keine Frage der Kapazität, es ist eine Frage der Gelegenheit für die Republik.][ Um an einem Ideal befestigt zu werden, wird Zeit benötigt, um es zu erleben.][ Und wurden Frauen in ihrem Gewissen befreit, würde ich heute vor allen Cortes aufstehen, um nach der weiblichen Stimme zu fragen." Der Tag der Abstimmung, sagte Kent: "Es ist notwendig, ehrenwerte Abgeordnete, die weibliche Stimme zu verschieben, weil ich die Mütter in der Straße als Kriterium für die Unterstützung sehen müsste, um Schulen für ihre Kinder zu bitten." Nelken verglichen die Notwendigkeit der Frauenfrage an die der preußischen Bauernfrauen im Jahre 1807. Sie würden nicht wissen, was mit Emanzipation zu tun, und würden mit Angst vor dem Gedanken zittern, dass niemand ihnen sagt, was zu tun ist. 1933 Wahlen Zum ersten Mal durften für die Wahlen vom 19. November 1933 Frauen bei den nationalen Wahlen abstimmen. Sie hatten das verfassungsrechtliche Wahlrecht erhalten, nachdem die Maßnahme am 1. Oktober 1931 angenommen wurde. An vielen Stellen überstieg die Zahl der Frauen die Zahl der Männer bei den Umfragen, mit über sieben Millionen Frauen eine Wahl. Der Sieg der konservativen Fraktionen bei den Wahlen 1933 wurde den Frauen und ihren Wahlpraktiken bei dieser Wahl beschuldigt. Sie wurden als von der Kirche kontrolliert angesehen. Die baskischen Frauen konnten bei den Regionalwahlen 15 Tage vor den nationalen Wahlen am 5. November 1933 in die Wahlen gehen.La Voz de Guipúzcoa Zeitung in Donostia sagte vom Tag: "Es war Sonntag, als die Frauen zum ersten Mal in unserer Stadt in den Wahlkreis gingen, um die Frage ihrer Stimme zugunsten der Satzung konsultiert. Und die Frau antwortete und kam in größerer Zahl als der Mann in der ersten Stunde, sobald die Tische um acht Uhr am Morgen aufgestellt wurden. "Campoamor, zusammen mit Kent, verlor ihren Sitz in den Cortes nach den Wahlen 1933. Die aktivste der drei im Jahre 1931 gewählten Frauen war sie während ihrer zweijährigen Amtszeit zur Unterstützung der Scheidung im Kongress festgenommen worden. Sie diente später in diesem Jahr in der Regierung mit einer Ernennung zum Leiter der öffentlichen Wohlfahrt. Sie ließ jedoch ihren Posten 1934 aus Protest gegen die Regierungsreaktion auf die Revolution von Asturien 1934. Nelken konfrontierte ähnliche Probleme in den Cortes. Ihre Mutter war Französisch und ihr Vater war ein deutscher Jude. Infolgedessen musste Nelken, bevor sie 1931 sitzen durfte, spezielle bürokratische Verfahren durchlaufen, um sicherzustellen, dass sie ein natürlicher spanischer Staatsbürger war. Ihre politischen Interessen wurden von ihren männlichen Kollegen unterstrichen, darunter Premierminister Manuel Azaña. Ihre feministische Überzeugungen beunruhigt und bedrohten ihre männlichen Kollegen in den Cortes. Trotzdem wurde sie 1933 wiedergewählt, mit Angriffen in den Medien. Sie erwies sich als ständig irritierend gegenüber männlichen Parteimitgliedern, die manchmal zu rassistischen Angriffen in den Cortes zurückgegriffen haben, um sie zu beruhigen. Dennoch beharrte sie bei den Wahlen 1931, 1933 und 1936. Die Enttäuschung mit der Partei führte sie 1937 zur Änderung der Mitgliedschaft in der Kommunistischen Partei. Frauenpolitische Organisationen weibliche Republikanische Union Clara Campoamor schuf die weibliche Republikanische Union (Unión Republicana de Mujeres) im frühen Teil der Zweiten Republik. Die Frauenrepublikanische Union war nur daran interessiert, das Wahlrecht für Frauen zu befürworten, wobei die Frauen, die das Wahlrecht haben, die einzige ethische Option der Regierung war. Es war oft Polemiker in seiner Opposition zu Kents Gruppenstiftung für Frauen, und seine Opposition zu Frauenfrage. Stiftung für Frauen Victoria Kent und Margarita Nelken gründeten 1918 die Stiftung für Frauen (Asociación Nacional de Mujeres Española). Die Stiftung für Frauen war eine radikale sozialistische Organisation an ihrem Anfang, die sich an die PSOE richtete. Die Organisation lehnte die Wahl der Frauen ab, auch als ihre Gründer in den Cortes saßen. Der Glaube war, wenn Frauen das Wahlrecht erhalten würden, würden die meisten wie von ihren Männern und der katholischen Kirche angewiesen stimmen. Dies würde die weltliche Natur der Zweiten Republik grundlegend beschädigen, indem eine demokratisch gewählte rechtsgerichtete Regierung eingeführt wird. Spanischer Bürgerkrieg (1936–1939) und Frankist Spanien (1938–1973) Im Spanischen Bürgerkrieg wurden keine Wahlen abgehalten. Nach dem Sieg der faschistischen Kräfte waren die Rechte von Männern und Frauen stark eingeschränkt. Wahlen würden erst 1977 in Spanien stattfinden, nach dem Tod von Franco == Referenzen ==