Der materialistische Feminismus unterstreicht den Kapitalismus und die Patriarchie als zentral im Verständnis der Unterdrückung der Frauen. Unter materialistischem Feminismus wird Geschlecht als soziales Konstrukt betrachtet, und die Gesellschaft zwingt Geschlechtsrollen, wie Kinder tragen, auf Frauen. Die ideale Vision des materialistischen Feminismus ist eine Gesellschaft, in der Frauen sozial und wirtschaftlich gleich behandelt werden wie Männer. Die Theorie konzentriert sich auf den gesellschaftlichen Wandel, anstatt die Transformation im kapitalistischen System zu suchen. Jennifer Wicke definiert materialistischen Feminismus als "ein Feminismus, der darauf besteht, die materiellen Bedingungen zu untersuchen, unter denen soziale Vereinbarungen, einschließlich der Geschlechterhierarchie, entstehen. materialistischer Feminismus vermeidet, diese Geschlechterhierarchie als Wirkung eines Singulars zu sehen. patriarchie und stattdessen das Netz der sozialen und psychischen Beziehungen, die ein Material bilden, historischen Moment". Sie sagt, dass "materialistischer Feminismus argumentiert, dass materielle Bedingungen aller Art eine entscheidende Rolle bei der sozialen Produktion von Geschlecht spielen und die unterschiedlichen Möglichkeiten, in denen Frauen zusammenarbeiten und an diesen Produktionen teilnehmen". Der materielle Feminismus betrachtet auch, wie Frauen und Männer verschiedener Rassen und ethnischer Zugehörigkeiten durch ein Ungleichgewicht der Macht in ihrem unteren wirtschaftlichen Zustand gehalten werden, das jene Privilegierten, die bereits Privileg haben, privilegiert und den Status quo schützt. Materialistische Feministen fragen, ob Menschen Zugang zu freier Bildung haben, wenn sie Karrieren verfolgen können, Zugang haben oder Gelegenheit, reich zu werden, und wenn nicht, welche wirtschaftlichen oder sozialen Zwänge sie daran hindern, dies zu ändern. Geschichte Der Begriff materialistischer Feminismus entstand in den späten 1970er Jahren und ist mit Schlüsseldenkenden wie Rosemary Hennessy, Stevi Jackson und Christine Delphy verbunden. Rosemary Hennessy verfolgt die Geschichte des materialistischen Feminismus in der Arbeit britischer und französischer Feministen, die den Begriff materialistischer Feminismus dem marxistischen Feminismus vorzogen. Der Marxismus musste in ihrer Sicht verändert werden, um die sexuelle Arbeitsteilung erklären zu können. Der Marxismus war der Aufgabe wegen seiner Klassenvorspannung nicht gerecht und konzentrierte sich auf die Produktion. Der Feminismus war auch aufgrund seines wesentlichen und idealistischen Konzepts der Frau problematisch. Der materielle Feminismus entstand dann als positiver Ersatz für Marxismus und Feminismus und wies auf die ungleiche Verteilung der sozialen Ressourcen hin. Der Materialfeminismus stammt teilweise aus der Arbeit der französischen Feministen, insbesondere Christine Delphy. Sie glaubte, dass es in unserer Gesellschaft zwei Produktionsweisen gab: Industrie und Haushalt. Der erste Modus ermöglicht die kapitalistische Ausbeutung, während der zweite eine familiäre und patriarchale Ausbeutung ermöglicht. Sie argumentierte, dass Materialismus die einzige Theorie der Geschichte ist, die Unterdrückung als grundlegende Realität des Lebens der Frauen betrachtet. Delphy sagt, dass deshalb Frauen und alle unterdrückten Gruppen Materialismus brauchen, um ihre Situation zu untersuchen. Für Delphy "von der Unterdrückung zu beginnen definiert einen materialistischen Ansatz, Unterdrückung ist ein materialistisches Konzept". Sie sagt, dass die heimische Produktionsweise der Standort der patriarchalen Ausbeutung und die materielle Grundlage der Unterdrückung von Frauen war. Delphy argumentierte weiter, dass die Ehe ein Arbeitsvertrag ist, der Männern das Recht gibt, Frauen auszubeuten. Die Grand Domestic Revolution von Dolores Hayden ist eine Referenz. Hayden beschreibt den materiellen Feminismus damals, indem er die Beziehung zwischen dem privaten Haushalt und dem öffentlichen Raum rekonstruiert, indem er kollektive Möglichkeiten präsentiert, die Frauen in Bezug auf Hausarbeit, Kochen und andere traditionelle weibliche Hausaufgaben zu entlasten. Die Beziehung zum marxistischen Feminismus zum marxistischen Feminismus konzentriert sich auf die Untersuchung und Erläuterung der Möglichkeiten, wie Frauen durch Systeme des Kapitalismus und des Privateigentums unterdrückt werden. Wie bereits erwähnt, wurde der materialistische Feminismus als Verbesserung gegenüber dem Marxismus entwickelt, da es sich als gefühlt hat, dass der marxistische Feminismus die Arbeitsteilung, insbesondere im Haushalt, nicht angesprochen hat. Das aktuelle Konzept hat seine Wurzeln im sozialistischen und marxistischen Feminismus; Rosemary Hennessy und Chrys Ingraham, Redakteure des materialistischen Feminismus: A Reader in Class, Difference, and Women's Lives, beschreiben materielle Feminismus als die "Konjunktivität mehrerer Diskurse – historischer Materialismus, marxistischer und radikaler Feminismus", sowie postmoderner und psychoanalytischer Subjektismus. Intersection Ansätze Materialistischer Feminismus wurde kritisiert, um die universelle Unterdrückung von Frauen anzunehmen. Durch die Fokussierung auf kapitalistische Beziehungen in Verbindung mit Patriarchie kann der materialistische Feminismus Frauen verschiedener Klassen, Sexualitäten und Ethnien nicht einschließen. Hazel Carby forderte die materialistischen feministischen Analysen der Familie als universell für alle Frauen. Stattdessen bemerkte sie, wie Werte der Familie für schwarze Frauen und Männer unterschiedlich sind, wie auch die Arbeitsteilung rassisiert ist. In den letzten Jahren hat der materialistische feministische Gedanke versucht, sich auf transnationale Fragen zu konzentrieren. Wissenschaftler betrachten den globalen wirtschaftlichen Wandel in Bezug auf die Feminisierung der Armut. Feministische Wissenschaftler arbeiten auch daran, eine transnationale feministische Agenda zu schaffen. Zum Beispiel analysiert Rosemary Hennessy die Organisation der Basis in vier Maquiladora Gemeinden entlang der nördlichen Grenze Mexikos. Die Forschung behauptet, dass die globale Natur von Patriarchie und Kapitalismus eine "politische Ökonomie des Geschlechts" aufrechterhält. Kritiken Die Beziehung zwischen Materialismus und Feminismus wurde als problematisch bezeichnet und als "unglückliches Paar" betrachtet. Es gab auch Besorgnis über die allgemeine Mehrdeutigkeit des materialistischen Feminismus. Es wurde gefragt, ob die Differenzierung zwischen materialistischem Feminismus und marxistischem Feminismus groß genug ist, um ein lohnender Beitrag zur feministischen Theorie zu sein. Die Hauptkritik für den materialistischen Feminismus beinhaltet jedoch den Mangel an Schnittlichkeit innerhalb der Theorie. Während sich der Material Feminismus immer auf die Idee konzentriert, dass Geschlecht eine soziale Konstruktion ist, bemerkt Rosemary Hennessy, wie es kürzlich Druck auf die Unterschiede in der Definition von Frau erkannt hat und wie sich dies mit nicht nur Klasse, sondern Rasse und andere Sexualitäten und Geschlechter schneidet. Christine Delphys Beiträge zum materialistischen Feminismus waren auch Gegenstand der Kritik, zum Beispiel von Michèle Barrett und Mary McIntosh. Sie legen nahe, dass die Definition des Feminismus des Materialismus eine sehr lose Interpretation des Patriarchats hat, und dass Delphys Artikel "Auf dem Weg zu einem materialistischen Feminismus" einen Fokus auf die Unterdrückung von Frauen beschränkt hat und diese nicht mit der globalen Unterdrückung von Frauen im Allgemeinen verbindet. Stevi Jackson nennt auch Besorgnis über die jüngste Resistenz materialistischer Interessen, indem er feststellt, dass viele der neuen Ideen das Material auf kapitalistische Ideen reduzieren und dass "das uns den ganzen Kreis wieder in die am wenigsten produktiven Formen des Marxismus der 1970er Jahre bringen könnte". Siehe auch Christine Delphy Doppellast Wirtschaftsmaterialismus Feministische Wirtschaft Feministischer UrbanismusMonique Wittig Rosemary Hennessy Stevi Jackson Sozialer Aufbau des Geschlechts Sally Haslanger Referenzen =Externe Links ==