Das Cato Institute ist ein amerikanischer libertärer Think Tank mit Sitz in Washington, D.C.Es wurde 1974 von Ed Crane, Murray Rothbard und Charles Koch, Vorstandsvorsitzender von Koch Industries, als Charles Koch Foundation gegründet. Im Juli 1976 wurde der Name zum Cato Institut geändert. Cato wurde gegründet, um einen Fokus auf öffentliches Engagement, Medienexposition und gesellschaftlichen Einfluss zu haben. Laut dem Global Go To Think Tank Index Report (Think Tanks and Civil Societies Program, University of Pennsylvania), Cato ist Nummer 15 in den "Top Think Tanks Worldwide" und Nummer 10 in den "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten". Das Cato-Institut ist in seiner politischen Philosophie libertär und befürwortet eine begrenzte Rolle für die Regierung im In- und Ausland sowie einen starken Schutz der bürgerlichen Freiheiten. Dazu gehört die Unterstützung für die Senkung oder Abschaffung der meisten Steuern, der Widerstand gegen das Federal Reserve-System, die Privatisierung zahlreicher Regierungsbehörden und Programme einschließlich der Sozialversicherung, des Affordable Care Act und des United States Postal Service, die Entmilitarisierung der Polizei sowie die Einhaltung einer nicht-interventionistischen Außenpolitik. Geschichte Das Institut wurde im Dezember 1974 in Wichita, Kansas, als Charles Koch Stiftung gegründet und ursprünglich von Charles Koch gefördert. Die anderen Mitglieder des ersten Verwaltungsrats waren Mitbegründer Murray Rothbard, libertärer Gelehrter Earl Ravenal und Geschäftsleute Sam H. Husbands Jr. und David H. Padden. Auf dem Vorschlag von Rothbard änderte das Institut seinen Namen 1976 nach Cato's Letters, einer Reihe von britischen Essays, die Anfang des 18. Jahrhunderts von John Trenchard und Thomas Gordon gestiftet wurden. Cato verlagerte sich zunächst nach San Francisco, Kalifornien, 1977, dann nach Washington, D.C, 1981, um sich zunächst in einem historischen Haus auf Capitol Hill. Das Institut zog 1993 an seinen aktuellen Standort an der Massachusetts Avenue. Das Cato Institute wurde 2009 in einer Studie von Think Tanks von James G. McGann, PhD der University of Pennsylvania, die auf einem Exzellenzkriterium für "die Produktion von strengen und relevanten Forschungen, Publikationen und Programmen in einem oder mehreren materiellen Forschungsbereichen" basiert, zum fünften Think Tank der Welt ernannt. Bis 2011 hatte das Cato Institut ein Budget von 39 Millionen Dollar und war "eines der größten Think Tanks in Washington. Im Jahr 2012 hielt Ed Crane – der damals Präsident von Cato, William Niskanen –, der als Cato-Vorsitzender und die Koch-Brüder fungierte – mit 50 Prozent der Cato-Aktien Anteile am Cato-Institut. Als Niskanen im März 2012 starb, bestritten die Koch-Brüder Niskanens Frau Erbschaft von 25 Prozent von Catos Aktien an einer Klage eingereicht in einem Gericht in Kansas. Die Brüder verklagten die Kontrolle über das Cato Institut. Als Reaktion auf die Klage, die Cranes Rücktritt forderte, gaben "unabhängige Parteien auf der politischen Linken, Rechten und Zentrum" "Erkennungen an Catos Effektivität" als angesehener Denk-, Erzieher- und Beitragsleiter an den "Marktplatz der Ideen". Während der Präsidentschaftswahl 2012 der Vereinigten Staaten waren die Koch-Brüder auch "prominente Spender" an die Amerikaner für Wohlstand, die die Tea Party Bewegung unterstützten und Präsident Obama widersetzten. Diejenigen, die Catos bestehendes Management unterstützten, ralgierten um das "Save Cato"-Banner, während diejenigen, die die Koch Brüder unterstützten, "für eine bessere Katze" nannten. Aktivitäten Verschiedene Cato-Programme wurden in einer Umfrage von der University of Pennsylvania im Jahr 2012 veröffentlicht günstig bewertet. Veröffentlichungen Das Cato Institut veröffentlicht zahlreiche politische Studien, Briefing-Papier, Zeitschriften und Bücher. Die Zeitschriften umfassen das Cato Journal (seit 1981) und die Verordnung (nach 1990). Andere Periodika umfassen Cato's Letter, Cato Supreme Court Review und Cato Policy Report. Cato veröffentlicht Untersuchungsmagazin von 1977 bis 1982 (vor der Übertragung an die Libertarian Review Foundation) und Literatur der Freiheit von 1978 bis 1979 (vor der Übertragung an das Institut für Humanwissenschaften). Darüber hinaus veröffentlicht Cato zahlreiche Whitepaper zu einer Vielzahl von politischen Themen. Einige bemerkenswerte Beispiele sind die Drogendekriminalisierung in Portugal: Lektionen zur Schaffung fairer und erfolgreicher Drogenpolitik(2009) von Glenn Greenwald und Overkill: The Rise of Paramilitary Policy Raids in America(2006) von Radley Balko. Cato veröffentlicht auch den jährlichen Human Freedom Index (2015–) mit dem Fraser-Institut und ist Mitverlag mit Fraser der US-Ausgabe der Wirtschaftsfreiheit des Weltjahresberichts (1996–). Bücher des Cato Institute Social Security: The Inherent Contradiction (Peter J. Ferrara, 1980, Cato's erstes Buch und der erste Fall für Privatisierung)Kindly Inquisitoren: The New Attacks on Free Thought (Jonathan Rauch, 1993, a Cato co-pub with University of Chicago Press) Patient Power: Solving America's Health Care Crisis (John C. Goodman und Gerald L. Musgrave, 1994)Cato Handbook for Congress (1995, die erste in einer Serie, die schließlich das Cato Handbuch für politische Entscheidungsträger wurde)Cato Pocket Constitution (2002)In Defense of Global Capitalism (Johan Norberg, 2003) The Improving State of the World: Why We're Living Longer, Healthier, More comfortable Lives on a Cleaner Planet (Indur Goklany, 2007)The Cult of the Präsidentschaft: America's Dangerous Devotion to Executive Power (Gene Hemming, 2008)The Beautiful Tree: A Personal Journey into How the World's Poorest People are Educating Themselves, 2009 Überladen: Warum American's Pay Too viel für die Gesundheitsversorgung (Charles Silver und David A. Hyman, 2018) Zehn globale Trends Jede Smart Person sollte wissen (Marian Tupy und Ronald Bailey, 2020) Andere bemerkenswerte Bücher von Cato Gelehrten Wiederherstellung der verlorenen Verfassung (Randy Barnett, 2003)The Encyclopedia of Libertarianism (2008, Ronald Hamowy)Islam Ohne Extreme: Ein muslimischer Fall für Freiheit (Mustafa Akyol, 2011)Die Finanzkrise und der freie Marktkur (John A. Allison, 2012) The Libertarian Mind: A Manifesto for Freedom (David Boaz, 2015, früher Libertarianism: A Primer)The Libertarian Reader (Edited by David Boaz, 2015) The Radio Right (Paul Matzko, 2020)Rise of the Warrior Cop: The Militarization of America's Policy Forces (Radley Balko, 2013) Podcasts The Cato Daily Podcast, gehostet von Caleb O. Brown, ermöglicht Cato Institute Gelehrten und andere Kommentatoren, relevante Nachrichten und libertäre Gedanken in einer Gesprächs-, informellen Weise zu diskutieren. Power Problems, gehostet von John Glaser, ist eine bi‐ wöchentliche Podcast bietet eine skeptische Übernahme der US-Außenpolitik und Diskussion der heutigen großen Fragen in der internationalen Sicherheit mit Gästen aus dem gesamten politischen Spektrum. Cato Events bietet Zuhörern die Möglichkeit, durch Präsentationen führender nationaler Behörden auf einem breiten Spektrum von wichtigen zeitgenössischen Themen auf dem neuesten Stand zu bleiben. Cato Audio umfasst wichtige politische Debatten in Washington. Cato Out Loud, bietet das bemerkenswerteste von Catos Druckpublikationen im Audioformat. Freie Gedanken, gehostet von Aaron Ross Powell und Trevor Burrus, ist eine wöchentliche Show über Politik und Freiheit, mit Gesprächen mit Top-Wissenschaftlern, Philosophen, Historikern, Ökonomen und Politikexperten. Gebäude Morgen, gehostet von Paul Matzko, erforscht, wie Technologie, Innovation und Unternehmertum eine freiere, wohlhabendere und friedlichere Welt schaffen. Pop & Locke, gehostet von Landry Ayres und Natalie Dowzicky, erforscht die Schnittstelle von politischen Ideen und Popkultur. Portraits of Liberty, gehostet von Paul Meany, untersucht das Leben und die Philosophie der Denker in der gesamten Geschichte, die zu Gunsten einer freien Welt argumentiert. Der von Tess Terrible, Landry Ayres und Natalie Dowzicky veranstaltete Pursuit ist ein Podcast über Regierungsaktionen und individuelle Freiheit. Liberty Chronicles, gehostet von Dr. Anthony Comegna, kombiniert innovatives libertäres Denken über Geschichte mit spezialisierten Interviews, primären und sekundären Quellen und Antworten auf Hörerfragen. Ausflüge in Libertari Gedanken, gehostet von George H. Smith, erforscht die Geschichte der libertären Ideen. Classics of Liberty, gehostet von Caleb O.Brown, lebt klassische Werke und Reden von klassischen Liberalen Web-Projekte Neben der Aufrechterhaltung seiner eigenen Website in Englisch und Spanisch, Cato hält Webseiten auf bestimmte Themen konzentriert: "Downsizing the Federal Government" enthält Essays über die Größe der US-Bundesregierung und Empfehlungen für die Verringerung verschiedener Programme. Libertarianism.org ist eine Website, die sich auf die Theorie und Praxis des Bibliothekarismus konzentriert. Cato Unbound, eine Web-Only-Publikation, die eine monatliche offene Debatte unter vier Personen beinhaltet. Das Gespräch beginnt mit einem Lead Essay, gefolgt von drei Response Essays von separaten Menschen. Danach können alle vier Teilnehmer so viele Antworten und Gegenreaktionen schreiben, wie sie für die Dauer dieses Monats wollen.PoliceMisconduct.net enthält Berichte und Geschichten von Catos National Police Misconduct Reporting Project und der National Police Misconduct News Feed. Overlawyered ist ein Gesetzesblog zum Thema Tortenreform durch Autor Walter Olson. HumanProgress.org ist ein interaktives Daten-Web-Projekt, das Kataloge Steigerungen des Wohlstands durch den freien Markt getrieben."Public Schooling Battle Map" zeigt verschiedene moralische Konflikte, die aus der öffentlichen Schule resultieren. UnlawfulShield.com widmet sich der Abschaffung der Qualifizierten Immunität. FreedomInthe50States.org rangiert Staaten nach Politiken, die persönliche und wirtschaftliche Freiheit prägen. Die von Cato gesponserten sozialen Medien umfassen Seiten auf Facebook, Twitter, Instagram, YouTube, LinkedIn und TikTok sowie eine Präsenz auf Clubhouse, Snapchat, Goodreads, Odysee und anderen Fora. KonferenzenDas Cato Institut beherbergt das ganze Jahr über Konferenzen. Themen sind die Geldpolitik, die US-Verfassung, Armut und soziales Wohlergehen, Technologie und Privatsphäre, die Finanzregelung und die Bürgerkultur. Zu den Referenten der vergangenen Konferenzen des Cato Institutes zählen die Federal Reserve Chairmen Alan Greenspan und Ben Bernanke, der Vice Chairman der Federal Reserve, Richard Clarida, der Geschäftsführer des Internationalen Währungsfonds Rodrigo de Rato, der Präsident der Tschechischen Republik Václav Klaus und der Gründer der Avanti Financial Group und CEO Caitlin Long. Ideologische Beziehungen Libertariismus, klassischer Liberalismus und Konservatismus Viele Cato-Wissenschaftler haben die Unterstützung für bürgerliche Freiheiten, liberale Einwanderungspolitik, Drogenliberalisierung und die Aufhebung von Don't Ask Don't Tell und Gesetze eingeschränkt konsensuelle sexuelle Aktivität. Das Cato-Institut lehnt es offiziell ab, als Teil der konservativen Bewegung gekennzeichnet zu werden, weil "konservative Schiefer einer Unwillen zu ändern, der Wunsch, den Status quo zu erhalten". Andererseits hat Cato starke Verbindungen zur politischen Philosophie des klassischen Liberalismus. Laut Executive Vice President David Boaz sind Bibliothekare klassische Liberale, die das individuelle Recht auf Freiheit stark betonen. Er argumentiert, dass, da der Begriff Liberalismus zunehmend mit Regierungsintervention in die Wirtschaft und Sozial-Wissens-Programme verbunden wurde, einige klassische Liberale die alte Bezeichnung verlassen und begannen, sich selbst "Libertarier" nennen. Offiziell gibt Cato zu, dass der Begriff "klassisch liberal" nahe an der Markierung seiner Position kommt, aber nicht die zeitgenössische vibrierende der Ideen der Freiheit zu erfassen. Laut Catos Missionserklärung ist die Jeffersonian-Philosophie, die Catos Arbeit animiert, zunehmend als libertarianismus oder als "Marktliberalismus" bezeichnet. ' Es kombiniert eine Wertschätzung für Unternehmertum, den Marktprozess und geringere Steuern mit strenger Achtung der bürgerlichen Freiheiten und Skepsis über die Vorteile des Wohlfahrtsstaats und des ausländischen Militärabenteuers. Im Jahr 2006 schlug Markos Moulitsas des Daily Kos den Begriff "Libertarian Democrat" vor, um seine bestimmte liberale Position zu beschreiben, was darauf hindeutet, dass Bibliothekare Verbündete der Demokratischen Partei sein sollten. Als Antwort darauf, Cato Vizepräsident für Forschung Brink Lindsey vereinbarte, dass Bibliothekare und Liberale einander als natürliche ideologische Verbündete betrachten sollten, und bemerkte anhaltende Unterschiede zwischen den liberalen Mainstream-Ansichten auf die Wirtschaftspolitik und Catos "jeffersonische Philosophie". Einige Cato-Wissenschaftler sind mit Konservativen über die neokonservative Außenpolitik nicht einverstanden, obwohl dies nicht immer einheitlich war. ObjektivismusDie Beziehung zwischen Cato und dem Ayn Rand Institute (ARI) verbesserte sich mit der Nominierung von Catos neuen Präsidenten John A. Allison IV im Jahr 2012. Er ist ein ehemaliges ARI-Boardmitglied und wird berichtet, ein "großer Gottgeweihter" von Rand zu sein, der ihre Bücher auf Colleges bundesweit gelesen hat. Im März 2015 zog Allison als Präsident zurück, blieb auf dem Board und wurde von Peter Goettler erfolgreich. Cato Positionen in politischen Fragen und Politiken Das Cato Institut befürwortet Politiken, die "individuelle Freiheit, begrenzte Regierung, freie Märkte und Frieden" voranbringen. Sie sind in ihren politischen Positionen libertär und befürworten typischerweise eine verminderte Regierungsintervention in der häuslichen, sozialen und wirtschaftlichen Politik und eine verminderte militärische und politische Intervention weltweit. Cato wurde von dem Kolumnisten Ezra Klein als Nicht-Partisan zitiert und sagte, dass es "die wichtigste Befürworterin für kleine Regierungsprinzipien im amerikanischen Leben" ist und es "die Prinzipien, wenn Demokraten an der Macht sind, und wenn Republikaner an der Macht sind", und Eric Lichtblau nannte Cato "eine der am weitesten zitierten Forschungsorganisationen". Nina Eastman berichtete 1995, dass "an jedem Tag, House Majority Whip Tom DeLay von Texas zum Mittagessen besuchen könnte. Oder Cato-Mitarbeiter könnten Strategie mit House Majority Leader Dicky, einem anderen Texan und seinem Personal planen." In häuslichen Fragen haben Cato-Wissenschaftler konsequent die Privatisierung vieler Regierungsdienste und Institutionen gefordert, einschließlich NASA, Social Security, der United States Postal Service, der Transportation Security Administration, öffentliches Schulwesen, öffentliche Verkehrssysteme und öffentliches Rundfunk. Das Institut lehnt Mindestlohngesetze ab und sagt, dass sie die Vertragsfreiheit und damit die Rechte des privaten Eigentums verletzen und die Arbeitslosigkeit erhöhen. Es steht im Widerspruch zu einer Ausweitung der Überstundenregelung, in der argumentiert wird, dass es kurzfristig einige Arbeitnehmer profitieren wird, während die Arbeitsplätze kosten oder die Löhne anderer gesenkt werden und keine sinnvollen langfristigen Auswirkungen haben. Es lehnt Kinderarbeitsverbote ab. Sie widerspricht den Gewerkschaften des öffentlichen Sektors und unterstützt Rechts-zu-Arbeitsgesetze. Es widerspricht der universellen Gesundheitsversorgung und argumentiert, dass es schädlich für Patienten ist und eine Intrusion auf individuelle Freiheit. Es ist gegen bejahende Maßnahmen. Sie hat auch eine totale Abschaffung des Wohlfahrtsstaates gefordert, und hat argumentiert, dass es durch reduzierte Geschäftsvorschriften ersetzt werden sollte, um mehr Arbeitsplätze zu schaffen, und argumentiert, dass private Wohlfahrtsorganisationen voll in der Lage sind, ihn zu ersetzen. Cato hat auch gegen Kartellgesetze verstoßen. Cato ist ein Gegner der Reform der Kampagnenfinanzierung und argumentiert, dass die Regierung die ultimative Form potenzieller Korruption ist und dass solche Gesetze die Demokratie untergraben, indem sie die Wahlen untergraben. Cato unterstützt auch die Aufhebung des Bundeswahlkampfgesetzes. Cato hat starke Kritik an der Siedlung 1998 veröffentlicht, die viele US-Staaten mit der Tabakindustrie unterzeichnet haben. Im Jahr 2004 schrieb Cato-Wissenschaftler Daniel Griswold zur Unterstützung von Präsident George W. Bushs gescheitertem Vorschlag, vorübergehende Arbeitsvisa für nicht besetzte Arbeiter zu gewähren, die eine begrenzte Aufenthaltsdauer für den Zweck der Beschäftigung in den USA gewährt hätten. Im Jahr 2003 reichte Cato eine Amicus-Slip zur Unterstützung der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Lawrence gegen Texas ein, die die verbleibenden staatlichen Gesetze, die private, nicht-kommerzielle homosexuelle Beziehungen zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen illegal gemacht. Cato zitierte unter anderem den 14. Änderungsantrag als Quelle ihrer Unterstützung für das Urteil. Der Amicus-Kurs wurde in der Mehrheitsentscheidung von Justice Kennedy für den Gerichtshof zitiert. Im Jahr 2006 veröffentlichte Cato eine Politikanalyse, die den Federal Marriage Änderungsantrag als unnötig, antiföderalistisch und antidemokratisch kritisierte. Der Änderungsantrag hätte die Verfassung der Vereinigten Staaten geändert, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten; der Änderungsantrag ist in beiden Häusern des Kongresses gescheitert. Ein Cato-Bericht von Radley Balko 2006 kritisierte die US-amerikanische Drogenpolitik und die wahrgenommene wachsende Militarisierung der US-Rechtsvollstreckung. Kritik am Unternehmenswohl Im Jahr 2004 veröffentlichte das Institut ein Papier, das zugunsten von "drug re-importation" argumentiert. Cato hat zahlreiche Studien veröffentlicht, die kritisierten, was es "Unternehmenswohl" nennt, die Praxis der öffentlichen Beamten, die Steuergeld trichtern, in der Regel über gezielte Haushaltsausgaben, zu politisch verbundenen Unternehmensinteressen. Cato Präsident Ed Crane und Sierra Club Executive Director Carl Pope co-wrote ein 2002 op-ed Stück in The Washington Post fordert die Aufhebung der republikanischen Energierechnung, argumentiert, dass es etwas mehr als ein Gravy Zug für Washington, D.C, Lobbyisten geworden war. Auch 2005 war Cato-Wissenschaftler Jerry Taylor mit Daniel Becker vom Sierra Club zusammengetreten, um den Republican Energy Bill als Give-away für Unternehmensinteressen anzugreifen. Eine Studie von 2006 kritisierte das Digital Millennium Copyright Act. Bei der Außenpolitik haben Catos nicht-interventionistische außenpolitische Ansichten und starke Unterstützung der bürgerlichen Freiheiten häufig dazu geführt, dass Cato-Wissenschaftler die Macht kritisiert haben, sowohl Republikaner als auch Demokratischer. Cato Gelehrte gegen Präsident George H. W. Bushs 1991 Golfkriegsoperationen (eine Position, die die Organisation dazu veranlasst hat, fast 1 Million Dollar für die Finanzierung zu verlieren), Präsident Bill Clintons Interventionen in Haiti und Kosovo, Präsident George W. Bushs 2003 Invasion des Irak, und Präsident Barack Obamas 2011 militärische Intervention in Libyen. Als Reaktion auf die 11. September-Angriffe unterstützten Cato-Wissenschaftler die Entfernung von al Qaeda und dem Taliban-Regime von der Macht, sind aber gegen eine unbestimmte und offene militärische Besatzung Afghanistans. Cato-Wissenschaftler kritisierten die US-Beteiligung an saudisch-arabisch geführten Interventionen im Jemen. Ted Galen Carpenter, der Vizepräsident von Cato für Verteidigungs- und Außenpolitikstudien, kritisierte viele der Argumente, die angeboten wurden, um die Invasion des Irak 2003 zu rechtfertigen. Einer der frühesten Kritiker des Krieges, schrieb Carpenter im Januar 2002: "Samnend Saddam würde Washington für die politische Zukunft des Irak verantwortlich machen und die Vereinigten Staaten in einer endlosen Nation-Gebäude-Mission verstricken, die durch unschöne Probleme verursacht wird. " Carpenter hat auch vorhergesagt: "Besonders gibt es die Frage, die von zwei anhaltenden regionalen Sezessionsbewegungen gestellt wird: den Kurden im Norden und den Schiiten im Süden. " Im Jahr 2002 schrieb Carpenter: "Die Vereinigten Staaten sollten sich nicht von der Konfrontation von al-Qaida in seinem pakistanischen Lair schrumpfen", eine Position, die in den politischen Empfehlungen des Instituts für den 108. Kongress widersprach. Catos Direktor für Außenpolitikstudien, Christopher Preble, argumentiert in The Power Problem: Wie American Military Dominance macht uns weniger sicher, weniger Wohlstand und weniger frei, dass Amerikas Position als unübertroffene Supermacht versucht, politische Entscheidungsträger ständig zu überreden und immer breiter das "nationale Interesse" neu zu definieren. Christopher Preble hat gesagt, dass die "Scare-Kampagne" zum Schutz der Militärausgaben vor Kürzungen nach dem Haushaltskontrollgesetz von 2011 zurückgefeuert ist. Im Bereich der Umweltpolitik haben Cato-Wissenschaftler über die Themen der Umwelt geschrieben, einschließlich der globalen Erwärmung, der Umweltregulierung und der Energiepolitik. PolitiFact.com und Scientific American haben Catos Arbeit auf der globalen Erwärmung falsch und basierend auf "Datenauswahl" genannt. Ein Dezember 2003 Cato-Panel umfasste Patrick Michaels, Robert Balling und John Christy. Michaels, Balling und Christy vereinbarten, dass die globale Erwärmung zumindest einen gewissen Grad an menschlicher Aktivität verwandt ist, aber dass einige Wissenschaftler und Medien die Gefahr übertrieben haben.Das Cato Institut kritisierte auch politische Versuche, die globale Erwärmung als teuer und unwirksam zu stoppen. Cato-Wissenschaftler waren kritisch über die Ansichten der Bush-Administration zur Energiepolitik. Im Jahr 2003, Cato-Wissenschaftler Jerry Taylor und Peter Van Doren sagte, die Republikanische Energie Bill war "Hundreds von Seiten des Unternehmenswohls, symbolische Gesten, leere Versprechungen und Pork-Barrel-Projekte". Sie sprachen auch gegen die Forderungen des ehemaligen Präsidenten nach größeren Ethanolsubventionen aus. Im Hinblick auf den "Takings Clause" der Verfassung und des Umweltschutzes der Vereinigten Staaten haben die mit Cato verbundenen libertären Personen im Jahr 2003 erklärt, dass die Verfassung nicht ausreicht, um den Schutz der Rechte des privaten Eigentums zu gewährleisten. 2019 schloss Cato sein "Center for the Study of Science" (das E&E News als "ein Programm charakterisierte, das seit Jahren versuchte, die Unsicherheit über die Klimawissenschaft zu erhöhen)" nachdem Pat Michaels das Institut über Unstimmigkeiten verlassen hatte, zusammen mit seinem Mitarbeiter Ryan Maue, einem Meteorologen. Bis dahin war das Cato-Institut auch nicht mehr mit seinem ehemaligen ausgezeichneten Kollegen Richard Lindzen verbunden, einem weiteren Kritiker des wissenschaftlichen Konsenses über den Klimawandel. Andere Kommentare zu Präsidentschaftsverwaltungen Cato-Wissenschaftler waren von George W. Bushs republikanischer Verwaltung (2001–2009) zu verschiedenen Themen, einschließlich Bildung und übermäßige Regierung Ausgaben kritisch. In anderen Fragen unterstützten sie Bush-Administrationsinitiativen, insbesondere Gesundheitsfürsorge, Sozialversicherung, globale Erwärmung, Steuerpolitik und Einwanderung. Im Laufe des Jahres 2008 US-Präsidentschaftswahl, Cato-Wissenschaftler kritisierte beide Großpartei-Kandidaten, John McCain und Barack Obama. Cato hat kritisiert Präsident Obamas Haltung zu politischen Fragen wie steuerlicher Anreiz, Gesundheitsreform, Außenpolitik und drogenbedingten Angelegenheiten, während er seine Haltung zur Aufhebung von Don't Ask, Don't Tell und dem DREAM Act unterstützt. Cato war kritisch gegenüber Trumps Einwanderungsverbot, das im Januar 2017 erlassen wurde. Finanzierung, Steuerstand und Unternehmensstruktur Das Cato-Institut wird als 501(c)(3 Organisation nach US-internen Revenue Code eingestuft. Für Einnahmen ist das Institut weitgehend von privaten Beiträgen abhängig und erhält keine staatlichen Mittel. Das Cato Institute berichtete das Geschäftsjahr 2015 Umsatz von $37,3 Millionen und Kosten von $29,4 Millionen. Nach dem jährlichen Bericht der Organisation kamen 32,1 Millionen Dollar von einzelnen Spendern, 2,9 Millionen Dollar kamen aus Stiftungen, 1,2 Millionen Dollar kamen aus Programmeinnahmen und anderen Einkommen, und $1 Million kamen von Konzernen. Zu den Sponsoren von Cato gehören FedEx, Google, CME Group und Whole Foods Market. Die Nation berichtete Unterstützung für Cato aus der Tabakindustrie in einer Geschichte von 2012. Angaben zur Finanzierung Nettovermögen ab FYE März 2020: $81,391,000. Aktionärsstreit und Abgang von Ed CraneNach einer 1977 unterzeichneten Vereinbarung waren es vier Aktionäre des Cato Institute. Sie waren Charles und David Koch, Ed Crane und William A. Niskanen. Niskanen starb im Oktober 2011. Im März 2012 brach ein Streit über das Eigentum an Niskanens Aktien aus. Charles und David Koch reichten den Anzug in Kansas ein, um seinen Aktionärssitz zu kündigen. Die Kochs argumentierten, dass Niskanens Aktien zunächst dem Vorstand und dann den übrigen Aktionären angeboten werden sollten. Crane behauptete, dass Niskanens Anteil seiner Witwe, Kathryn Washburn, gehörte und dass der Umzug durch die Kochs ein Versuch war, Cato in "eine Art Hilfs für die G.O.P. zu verwandeln. Es ist schädlich für Cato, es ist schädlich für Koch Industries, es ist schädlich für die libertäre Bewegung. " Im Juni 2012 kündigte Cato eine grundsätzliche Vereinbarung zur Beilegung des Streits durch Änderung der institutsweiten Struktur an. Im Rahmen der Vereinbarung ersetzte ein Vorstand die Aktionäre und Crane, die damals auch Chief Executive Officer war, in den Ruhestand. Ehemaliger BB&T Bank CEO John A. Allison IV hat ihn ersetzt. Die Koch Brüder vereinbarten, zwei Klagen zu fallen. Im Jahr 2018 behaupteten mehrere ehemalige Cato-Mitarbeiter eine langfristige sexuelle Belästigung durch Crane, die zurück in die 1990er Jahre ging und bis zu seiner Abreise im Jahr 2012 fortsetzte. Politico berichtete, dass er einen solchen Anspruch im Jahr 2012. Crane leugnete die Behauptungen. Cato in den Nachrichten Cato Senior Fellow Robert A. Levy persönlich finanzierte die erfolgreiche Supreme Court-Herausforderung der Klägerin an das Bombenverbot des District of Columbia (District of Columbia v. Heller), basierend auf dem zweiten Änderungsantrag. Im Januar 2008 schrieb Dom Armentano ein op-ed Stück über UFOs und klassifizierte Regierungsdaten im Vero Beach Press-Journal. Cato Executive Vize-Präsident David Boaz schrieb: "Ich werde nicht leugnen, dass diese neueste op-ed eine Rolle in unserer Entscheidung gespielt hat ..." Armentano als Cato-Adjunct-Wissenschaftler fallen lassen. Empfänger des Nobel Gedenkpreises für Wirtschaftswissenschaften bei Cato Die folgenden Empfänger des Nobel-Gedächtnispreises für Wirtschaftswissenschaften haben mit Cato zusammengearbeitet: Milton Friedman Prize Seit 2002 hat das Cato-Institut den Milton Friedman-Preis für die Förderung der Freiheit alle zwei Jahre an "einen Individuum verliehen, der einen wesentlichen Beitrag zur Förderung der menschlichen Freiheit geleistet hat." Der Preis kommt mit einer Barpreis von 250.000 US$. Verwaltungsrat Ab 2020: Notable Cato-Experten Bemerkenswerte Wissenschaftler, die mit Cato verbunden sind, beinhalten die folgenden: Politik Gelehrte Adjunkt Gelehrte Fellows Affiliationen Das Cato Institute ist ein assoziiertes Mitglied des Staatlichen Politiknetzwerks, einem US-amerikanischen nationalen Netzwerk von freimarktorientierten Think Tanks. Nach dem Global GoTo Think Tank Index Report 2017 (Think Tanks and Civil Societies Program, University of Pennsylvania) ist Cato Nummer 15 in den "Top Think Tanks Worldwide" und Nummer 10 in den "Top Think Tanks in den Vereinigten Staaten". Weitere "Top Think Tank"-Rankings beinhalten # 13 (von 85) in Defense and National Security, #5 (von 80) in Domestic Economic Policy, #4 (von 55) in Education Policy, #17 (von 85) in Foreign Policy and International Affairs, #8 (von 30) in Domestic Health Policy, #14 (von 25) in Global Health Policy, #18 (von 80) in International Development, #14 (von 50) Cato hat auch die 2014 Liste der budget-adjusted Ranking der internationalen Entwicklungs Think Tanks. Siehe auch American Enterprise Institute Brookings Institution The Heartland Institute Reason Foundation Anmerkungen Referenzen Externe Links Cato Institute offizielle Website Organisationsprofil – National Center for Charitable Statistics (Urban Institute) Cato Institute at Curlie EDIRC Listing (provided by RePEc)