Strukturelle Funktionalität oder einfach Funktionalismus ist "ein Rahmen für die Bautheorie, der die Gesellschaft als komplexes System sieht, dessen Teile zusammenarbeiten, um Solidarität und Stabilität zu fördern". Dieser Ansatz betrachtet die Gesellschaft durch eine makroökonomische Orientierung, die ein breiter Fokus auf die sozialen Strukturen ist, die die Gesellschaft als Ganzes formen, und glaubt, dass die Gesellschaft wie Organismen entwickelt hat. Dieser Ansatz betrachtet sowohl soziale Struktur als auch soziale Funktionen. Funktionalismus richtet sich an die Gesellschaft insgesamt in Bezug auf die Funktion ihrer Bestandteile, nämlich Normen, Bräuche, Traditionen und Institutionen. Eine gemeinsame Analogie, populär von Herbert Spencer, präsentiert diese Teile der Gesellschaft als Organe, die in Richtung der ordnungsgemäßen Funktionsweise des Körpers als Ganzes arbeiten. In den grundlegendsten Begriffen betont es einfach "die Mühe, jedem Feature, Brauch oder Praxis, seine Wirkung auf das Funktionieren eines angeblich stabilen, zusammenhängenden Systems so streng wie möglich zuzuschreiben". Für Talcott Parsons kam der Strukturfunktionalismus, um eine bestimmte Etappe in der methodischen Entwicklung der Sozialwissenschaften zu beschreiben, anstatt eine bestimmte Schule des Denkens. Theorie In der Soziologie werden "klassische Theorien" durch eine Tendenz zur biologischen Analogie und Vorstellungen des sozialen Evolutionismus definiert: Funktionalistischer Gedanke, von Comte an, hat sich vor allem auf die Biologie als die Wissenschaft, die das nächstgelegene und kompatibleste Modell für die Sozialwissenschaften. Die Biologie wurde dazu gebracht, einen Leitfaden für die Konzeptionierung der Struktur und der Funktion der sozialen Systeme und die Analyse von Prozessen der Evolution über Anpassungsmechanismen zu geben... Der Funktionsismus betont nachdrücklich die Vorherrschaft der sozialen Welt über ihre einzelnen Teile (d.h. ihre konstituierenden Akteure, menschliche Subjekte). Während man den Funktionalismus als logische Erweiterung der organischen Analogien für von politischen Philosophen wie Rousseau präsentierte Gesellschaften betrachten kann, lenkt die Soziologie die Aufmerksamkeit der Institutionen, die der industrialisierten kapitalistischen Gesellschaft (oder der Moderne) einzigartig sind. Auguste Comte glaubte, dass die Gesellschaft eine separate Ebene der Realität darstellt, die sich von der biologischen und anorganischen Materie unterscheidet. In dieser Ebene mussten also Überlegungen gesellschaftlicher Phänomene aufgebaut werden, wobei die Individuen nur vorübergehende Insassen vergleichsweise stabiler sozialer Rollen sind. In dieser Hinsicht folgte Comte Émile Durkheim. Eine zentrale Sorge für Durkheim war die Frage, wie bestimmte Gesellschaften die innere Stabilität bewahren und im Laufe der Zeit überleben. Er schlug vor, dass solche Gesellschaften tendenziell segmentiert werden, mit äquivalenten Teilen, die von gemeinsamen Werten, gemeinsamen Symbolen oder (wie sein Neffe Marcel Mauss gehalten) Systemen des Austauschs zusammengehalten werden. Durkheim nutzte den Begriff "mechanische Solidarität", um auf diese Arten von "sozialen Bindungen, basierend auf gemeinsamen Gefühlen und gemeinsamen moralischen Werten, die stark unter den Mitgliedern der vorindustriellen Gesellschaften sind" zu verweisen. In modernen, komplexen Gesellschaften erfüllen die Mitglieder sehr unterschiedliche Aufgaben, was zu einer starken Interdependenz führt. Auf der Grundlage der Metapher über einem Organismus, in dem viele Teile zusammenarbeiten, um das Ganze zu erhalten, argumentierte Durkheim, dass komplexe Gesellschaften durch Solidarität zusammengehalten werden, d.h. "soziale Bindungen, basierend auf Spezialisierung und Interdependenz, die stark unter den Mitgliedern der Industriegesellschaften sind". Die zentrale Sorge des strukturellen Funktionsismus kann als Fortsetzung der durkheimischen Aufgabe angesehen werden, die offensichtliche Stabilität und den inneren Zusammenhalt zu erklären, den die Gesellschaften im Laufe der Zeit benötigen. Gesellschaften werden als kohärente, gebundene und grundsätzlich relationale Konstrukte angesehen, die wie Organismen funktionieren, wobei ihre verschiedenen (oder sozialen) Institutionen unbewusst und quasiautomatisch zusammenarbeiten, um ein allgemeines soziales Gleichgewicht zu erreichen. Alle gesellschaftlichen und kulturellen Phänomene werden daher als funktionell im Sinne der Zusammenarbeit betrachtet und gelten als selbstlebend. Sie werden in erster Linie in Bezug auf diese Funktion analysiert. Das Individuum ist nicht in und von sich selbst, sondern in Bezug auf seinen Status, seine Position in Mustern der sozialen Beziehungen und die Verhaltensweisen, die mit seinem Status verbunden sind. Daher ist die soziale Struktur das Netzwerk von Zuständen, die durch assoziierte Rollen verbunden sind. Funktionalismus hat auch eine anthropologische Basis in der Arbeit von Theoretikern wie Marcel Mauss, Bronisław Malinowski und Radcliffe-Brown. Es ist in Radcliffe-Browns spezifische Nutzung, dass die Präfix-Struktur entstand. Radcliffe-Brown schlug vor, dass die meisten staatslosen, primitiven Gesellschaften, ohne starke zentralisierte Institutionen, auf einer Vereinigung von gesellschaftsmäßigen Gruppen basieren.Der strukturelle Funktionsismus nahm auch Malinowskis Argument an, dass der Grundbaustein der Gesellschaft die Kernfamilie ist, und dass der Clan ein Auswuchs ist, nicht umgekehrt. Es ist einfach, die Perspektive direkt mit politischem Konservatismus gleichzusetzen. Die Tendenz, "kohäsive Systeme" zu betonen, führt jedoch zu funktionalistischen Theorien, die mit "konflikt Theorien" kontrastiert werden, die stattdessen soziale Probleme und Ungleichheiten hervorheben. Prominente Theoretiker Auguste Comte Auguste Comte, der "Vater des Positivismus", wiesen auf die Notwendigkeit hin, die Gesellschaft zu vereinheitlichen, da viele Traditionen abnehmen. Er war die erste Person, die den Begriff Soziologie prägte. Comte schlägt vor, dass Soziologie das Produkt einer dreistufigen Entwicklung ist: Theologische Phase: Von Beginn der Menschheitsgeschichte bis zum Ende des Europäischen Mittelalters nahmen die Menschen eine religiöse Ansicht, dass die Gesellschaft Gottes Willen zum Ausdruck brachte. Im theologischen Zustand setzt der menschliche Geist, der die wesentliche Natur der Wesen sucht, die ersten und letzten Ursachen (der Ursprung und der Zweck) aller Effekte - kurz, absoluter Kenntnis - alle Phänomene, die durch die unmittelbare Wirkung von übernatürlichen Wesen erzeugt werden. Metaphysikalische Bühne: Die Menschen begannen, die Gesellschaft als natürliches System im Gegensatz zum Übernatürlichen zu sehen. Dies begann mit Erleuchtung und den Ideen von Hobbes, Locke und Rousseau. Die Wahrnehmungen der Gesellschaft spiegelten die Versagen einer selbstsüchtigen menschlichen Natur statt der Vollkommenheit Gottes wider. Positive oder wissenschaftliche Phase: Beschreiben der Gesellschaft durch die Anwendung des wissenschaftlichen Ansatzes, der auf die Arbeit der Wissenschaftler. Herbert Spencer Herbert Spencer (1820–1903) war ein britischer Philosoph berühmt für die Anwendung der Theorie der natürlichen Selektion auf die Gesellschaft. Er war in vielerlei Hinsicht der erste echte soziologische Funktionsist. Zwar gilt Durkheim als der wichtigste Funktionsist unter positivistischen Theoretikern, doch ist bekannt, dass ein Großteil seiner Analyse vom Lesen von Spencers Werk, insbesondere seiner Prinzipien der Soziologie (1874–96) gipfelt. Bei der Beschreibung der Gesellschaft verspricht Spencer die Analogie eines menschlichen Körpers. So wie die strukturellen Teile des menschlichen Körpers – das Skelett, die Muskeln und verschiedene innere Organe – unabhängig voneinander funktionieren, um den gesamten Organismus zu überleben, arbeiten soziale Strukturen zusammen, um die Gesellschaft zu erhalten. Während das Lesen von Spencers massiven Volumina mühsam sein kann (lange Passagen, die die organische Analogie explizieren, mit Bezug auf Zellen, einfache Organismen, Tiere, Menschen und Gesellschaft), gibt es einige wichtige Erkenntnisse, die viele zeitgenössische Theoretiker wie Talcott Parsons, in seiner frühen Arbeit The Structure of Social Action (1937) still beeinflusst haben. Die Kulturanthropologie nutzt auch konsequent den Funktionsismus. Dieses evolutionäre Modell, im Gegensatz zu den meisten evolutionären Theorien des 19. Jahrhunderts, ist zyklisch, beginnend mit der Differenzierung und zunehmenden Komplikation eines organischen oder überorganischen (Spencers Begriff für ein soziales System) Körper, gefolgt von einem schwankenden Zustand des Gleichgewichts und Disequilibriums (oder einem Zustand der Anpassung und Anpassung) und schließlich der Phase der Auflösung oder Auflösung. Nach den Volksprinzipien von Thomas Malthus kam Spencer zu dem Schluss, dass die Gesellschaft ständig mit dem Wahldruck (intern und extern) konfrontiert ist, der sie dazu zwingt, ihre innere Struktur durch Differenzierung anzupassen. Jede Lösung verursacht jedoch einen neuen Auswahldruck, der die Lebensfähigkeit der Gesellschaft gefährdet. Spencer war kein Determinist in dem Sinne, dass er nie sagte, dass Auswahldrucke in der Zeit gefühlt werden, um sie zu ändern; Sie werden gefühlt und reagiert; oder die Lösungen werden immer funktionieren. In der Tat war er in vielerlei Hinsicht ein politischer Soziologe, und erkannte, dass der Grad der zentralisierten und konsolidierten Autorität in einer gegebenen Polität seine Fähigkeit zur Anpassung machen oder brechen könnte. Mit anderen Worten, er sah einen allgemeinen Trend zur Zentralisierung der Macht als zur Stagnation und letztlich zum Dezentralisierungsdruck. Genauer gesagt, Spencer erkannte drei funktionale Bedürfnisse oder Voraussetzungen, die Selektionsdrücke erzeugen: sie sind regulatorisch, operativ (Produktion) und verteilt. Er argumentierte, dass alle Gesellschaften Probleme der Kontrolle und Koordinierung, der Produktion von Waren, Dienstleistungen und Ideen lösen müssen und schließlich Wege finden, diese Ressourcen zu verteilen. Zunächst sind in Stammesgesellschaften diese drei Bedürfnisse untrennbar, und das Kinship-System ist die dominante Struktur, die sie erfüllt. Wie viele Wissenschaftler festgestellt haben, werden alle Institutionen unter der Kinship-Organisation subsumiert, aber mit zunehmender Bevölkerung (beide in Bezug auf reine Zahlen und Dichte), Probleme in Bezug auf die Ernährung von Individuen, die Schaffung neuer Formen der Organisation - die aufkommende Teilung der Arbeit - die Koordination und Steuerung verschiedener differenzierter Sozialeinheiten und die Entwicklung von Systemen der Ressourcenverteilung.Die Lösung, wie Spencer es sieht, ist, Strukturen zu differenzieren, um mehr spezialisierte Funktionen zu erfüllen; so entsteht ein Häuptling oder "großer Mann", bald gefolgt von einer Gruppe von Leutnanten, und später Könige und Verwalter. Die strukturellen Teile der Gesellschaft (z.B. Familien, Arbeit) wirken interdependent, um die Gesellschaft zu unterstützen. Deshalb arbeiten soziale Strukturen zusammen, um die Gesellschaft zu erhalten. Talcott Parsons Talcott Parsons begann in den 1930er Jahren zu schreiben und trug zu Soziologie, Politikwissenschaft, Anthropologie und Psychologie bei. Strukturelle Funktionalität und Parsons haben eine Menge Kritik erhalten. Zahlreiche Kritiker haben auf die Unterwerfung des politischen und monetären Kampfes, die Grundlagen des sozialen Wandels und das durch und große manipulative Verhalten hingewiesen, das von Qualitäten und Standards unreguliert ist. Die Strukturfunktionalität und ein großer Teil der Parsons-Arbeiten scheinen in ihren Definitionen über die Verbindungen zwischen institutionalisiertem und nicht-institutionellem Verhalten und die Verfahren, mit denen die Institutionalisierung geschieht, unzureichend zu sein. Parsons wurde stark von Durkheim und Max Weber beeinflusst und synthetisiert viel von ihrer Arbeit in seine Aktionstheorie, die er auf dem systemtheoretischen Konzept und dem methodologischen Prinzip der freiwilligen Aktion basiert. Er hielt fest, dass "das soziale System besteht aus den Handlungen von Individuen. " Sein Ausgangspunkt ist also die Interaktion zwischen zwei Individuen, die mit einer Vielzahl von Möglichkeiten konfrontiert sind, wie sie handeln können, Entscheidungen, die durch eine Reihe von physischen und sozialen Faktoren beeinflusst und eingeschränkt werden. Parsons stellte fest, dass jeder Einzelne Erwartungen an die Handlung und Reaktion des anderen auf sein eigenes Verhalten hat, und dass diese Erwartungen (wenn erfolgreich) von den angenommenen Normen und Werten der Gesellschaft abgeleitet werden, die sie bewohnen. Wie Parsons selbst betonte, gäbe es in einem allgemeinen Kontext niemals eine perfekte Passform zwischen Verhaltensweisen und Normen, so dass eine solche Beziehung nie vollständig oder perfekt ist". Soziale Normen waren immer problematisch für Parsons, die nie behaupteten (wie oft behauptet wurde), dass soziale Normen allgemein akzeptiert und vereinbart wurden, sollte dies irgendeine Art von Universalgesetz verhindern. Ob soziale Normen akzeptiert wurden oder nicht, war für Parsons einfach eine historische Frage. Da Verhaltensweisen in mehr Interaktionen wiederholt werden und diese Erwartungen entschlüsselt oder institutionalisiert werden, wird eine Rolle geschaffen. Parsons definiert eine Rolle als normativ geregelte Beteiligung einer Person in einem konkreten Prozess der sozialen Interaktion mit bestimmten, konkreten Rollenpartnern. " Obwohl jede einzelne, theoretisch, jede Rolle erfüllen kann, wird erwartet, dass das Individuum den Normen entspricht, die die Natur der Rolle, die sie erfüllen. Darüber hinaus kann und erfüllt eine Person viele verschiedene Rollen gleichzeitig. In einem Sinne kann ein Individuum als eine Zusammensetzung der Rollen betrachtet werden, die er bewohnt. Natürlich würden die meisten Menschen heute, wenn sie sich selbst beschreiben wollten, mit Bezug auf ihre gesellschaftlichen Rollen antworten. Parsons entwickelte später die Idee von Rollen in Kollektivitäten von Rollen, die sich bei der Erfüllung von Funktionen für die Gesellschaft ergänzen. Einige Rollen sind in Institutionen und sozialen Strukturen (Wirtschaft, Bildung, Recht und sogar Geschlechter) gebunden. Diese sind funktionell in dem Sinne, dass sie die Gesellschaft bei der Bedienung und Erfüllung ihrer funktionellen Bedürfnisse unterstützen, so dass die Gesellschaft reibungslos verläuft. Im Gegensatz zum vorherrschenden Mythos sprach Parsons nie über eine Gesellschaft, in der es keinen Konflikt oder eine Art vollkommenes Gleichgewicht gab. Ein kulturelles Wertsystem der Gesellschaft war im typischen Fall nie vollständig integriert, nie statisch und die meisten der Zeit, wie im Fall der amerikanischen Gesellschaft, in einem komplexen Zustand der Transformation relativ zu seinem historischen Ausgangspunkt. Ein perfektes Gleichgewicht zu erreichen war keine ernsthafte theoretische Frage in Parsons Analyse der sozialen Systeme, in der Tat hatten die dynamischsten Gesellschaften im Allgemeinen kulturelle Systeme mit wichtigen inneren Spannungen wie die USA und Indien. Diese Spannungen waren eher eine Quelle ihrer Stärke nach Parsons als das Gegenteil. Die Parsons haben nie über die Systeminstitutionalisierung und den Grad der Spannungen (Spannungen, Konflikte) im System als entgegengesetzte Kräfte an sich gedacht. Die wichtigsten Prozesse für Parsons für die Systemvervielfältigung sind Sozialisierung und soziale Kontrolle. Die Sozialisation ist wichtig, weil es der Mechanismus ist, die akzeptierten Normen und Werte der Gesellschaft an die Individuen innerhalb des Systems zu übertragen. Die Parsons sprachen nie über "perfekte Sozialisation" – in jeder Gesellschaft war die Sozialisation nur teilweise und unvollständig von einem integralen Standpunkt.Parsons sagt, dass "dieser Punkt ... unabhängig von dem Sinne ist, dass [das] Individuum konkret autonom oder kreativ ist, anstatt passiv oder konform, für Individualität und Kreativität sind in erheblichem Maße Phänomene der Institutionalisierung der Erwartungen;" sie sind kulturell aufgebaut. Die Sozialisierung wird durch die positive und negative Sanktion von Rollenverhalten unterstützt, die diese Erwartungen erfüllen oder nicht. Eine Bestrafung könnte informell sein, wie ein Snigger oder Klatsch, oder formalisierter, durch Institutionen wie Gefängnisse und geistige Häuser. Wären diese beiden Prozesse perfekt, würde die Gesellschaft statisch und unwandelbar werden, aber in Wirklichkeit ist dies unwahrscheinlich für lange. Parsons erkennt dies, indem er feststellt, dass er "die Struktur des Systems als problematisch und dem Wandel unterworfen behandelt", und dass sein Konzept der Tendenz zum Gleichgewicht "nicht die empirische Dominanz der Stabilität gegenüber dem Wandel impliziert. "Er glaubt aber, dass diese Veränderungen relativ glatt auftreten. Individuen im Zusammenspiel mit wechselnden Situationen passen sich durch einen Prozess der "Rollenverhandlung" an. Sobald die Rollen etabliert sind, schaffen sie Normen, die weitere Maßnahmen führen und so institutionalisiert werden, wodurch Stabilität über soziale Interaktionen geschaffen wird. Kann sich der Anpassungsprozess aufgrund scharfer Schocks oder unmittelbarer radikaler Veränderungen nicht einstellen, kommt es zu struktureller Auflösung und es entstehen entweder neue Strukturen (oder damit ein neues System) oder die Gesellschaft stirbt. Dieses Modell des sozialen Wandels wurde als "lebendes Gleichgewicht" beschrieben und betont den Wunsch nach sozialer Ordnung. Davis und Moore Kingsley Davis und Wilbert E. Moore (1945) gaben ein Argument für die soziale Schichtung auf der Grundlage der Idee der "funktionellen Notwendigkeit" (auch bekannt als Davis-Moore Hypothese). Sie argumentieren, dass die schwierigsten Arbeitsplätze in jeder Gesellschaft die höchsten Einkommen haben, um Einzelpersonen zu motivieren, die Rollen zu füllen, die von der Arbeitsteilung benötigt werden. So dient Ungleichheit der sozialen Stabilität. Dieses Argument wurde von einer Reihe von verschiedenen Winkeln als abscheulich kritisiert: Das Argument ist sowohl, dass die Individuen, die am meisten verdient sind, die höchste Belohnung sind, und dass ein System von ungleichen Belohnungen notwendig ist, sonst würden keine Individuen nach Bedarf für die Gesellschaft funktionieren. Das Problem ist, dass diese Belohnungen auf objektiven Verdienst basieren sollen, anstatt subjektive Motivationen. " Das Argument stellt auch nicht klar fest, warum einige Positionen mehr wert sind als andere, auch wenn sie mehr Menschen in der Gesellschaft profitieren, z.B. Lehrer im Vergleich zu Athleten und Filmstars. Kritiker haben vorgeschlagen, dass strukturelle Ungleichheit (erbenter Reichtum, Familienmacht usw.) selbst eine Ursache für individuellen Erfolg oder Misserfolg ist, nicht eine Folge davon. Robert Merton Robert K. Merton machte wichtige Verfeinerung zu funktionalistischem Denken. Er stimmte grundsätzlich mit der Theorie von Parsons überein, erkannte aber an, dass die Theorie von Parsons in Frage gestellt werden könne und glaubte, sie sei überverallgemeinert. Merton neigte dazu, die mittlere Range-Theorie anstatt eine große Theorie zu betonen, was bedeutete, dass er in der Lage war, gezielt mit einigen der Einschränkungen in Parsons' Denken umzugehen. Merton glaubte, dass jede soziale Struktur wahrscheinlich viele Funktionen hat, einige offensichtlicher als andere. Er identifizierte drei Hauptbeschränkungen: Funktionseinheit, Universalfunktionalität und Unverzichtbarkeit. Er entwickelte auch das Konzept der Abweichung und machte die Unterscheidung zwischen manifesten und latenten Funktionen. Manifest-Funktionen bezogen auf die anerkannten und beabsichtigten Konsequenzen jedes sozialen Musters. Latent-Funktionen, die auf nicht erkannte und unbeabsichtigte Konsequenzen jedes sozialen Musters bezogen werden. Merton kritisierte die funktionelle Einheit und sagte, dass nicht alle Teile einer modernen komplexen Gesellschaft für die funktionelle Einheit der Gesellschaft arbeiten. Folglich gibt es eine soziale Dysfunktion, die als jedes soziale Muster bezeichnet wird, das den Betrieb der Gesellschaft stören kann. Einige Institutionen und Strukturen können andere Funktionen haben, und einige können sogar in der Regel dysfunktional sein oder für einige, während für andere dysfunktional sein. Das liegt daran, dass nicht alle Strukturen für die Gesellschaft als Ganzes funktionieren. Einige Praktiken sind nur für eine dominante Person oder eine Gruppe funktionell. Es gibt zwei Arten von Funktionen, die Merton über die "manifest-Funktionen" diskutiert, indem ein soziales Muster eine anerkannte und beabsichtigte Folge auslösen kann. Die manifeste Funktion der Bildung beinhaltet die Vorbereitung auf eine Karriere, indem Sie gute Noten, Abschluss und gute Arbeit zu finden.Die zweite Art der Funktion ist "latente Funktionen", wo ein soziales Muster zu einer nicht erkannten oder unbeabsichtigten Folge führt. Die latenten Funktionen der Bildung umfassen Treffen neuer Menschen, außerschulische Aktivitäten, Schulausflüge. Eine andere Art der sozialen Funktion ist "soziale Dysfunktion", die unerwünschte Folgen, die den Betrieb der Gesellschaft stören. Die soziale Funktionsstörung der Bildung beinhaltet nicht gute Noten zu bekommen, einen Job. Merton sagt, dass wir durch die Anerkennung und Prüfung der dysfunktionalen Aspekte der Gesellschaft die Entwicklung und Fortdauer von Alternativen erklären können. So, wie Holmwood sagt, "Merton machte explizit Macht und Konflikt zentrale Fragen für die Forschung in einem funktionalistischen Paradigma. "Merton stellte auch fest, dass es funktionelle Alternativen zu den Institutionen und Strukturen geben kann, die derzeit die Funktionen der Gesellschaft erfüllen. Das bedeutet, dass die derzeit bestehenden Institutionen für die Gesellschaft nicht unverzichtbar sind. Merton sagt "so wie das gleiche Element mehrere Funktionen haben kann, so kann die gleiche Funktion durch alternative Elemente unterschiedlich erfüllt werden. " Dieser Begriff der funktionellen Alternativen ist wichtig, weil er die Tendenz des Funktionsismus reduziert, die Zustimmung des Status quo zu implizieren. Mertons Abweichungstheorie wird von Durkheims Idee der Anomie abgeleitet. Es ist zentral zu erklären, wie interne Veränderungen in einem System auftreten können. Für Merton bedeutet Anomie eine Diskontinuität zwischen kulturellen Zielen und den akzeptierten Methoden, die sie erreichen können. Merton glaubt, dass es 5 Situationen gibt, die einem Schauspieler gegenüberstehen. Konformität entsteht, wenn ein Individuum die Mittel und den Wunsch hat, die in sie vergesellschafteten kulturellen Ziele zu erreichen. Innovation tritt auf, wenn ein Individuum versucht, die akzeptierten kulturellen Ziele zu erreichen, dies aber in einer neuartigen oder nicht akzeptierten Methode zu tun. Ritualismus tritt auf, wenn ein Individuum weiterhin die von der Gesellschaft vorgeschriebenen Dinge tut, aber die Verwirklichung der Ziele verfälscht. Retreatismus ist die Ablehnung sowohl der Mittel als auch der Ziele der Gesellschaft. Rebellion ist eine Kombination aus der Ablehnung gesellschaftlicher Ziele und Mittel und einer Substitution anderer Ziele und Mittel. So ist zu erkennen, dass Veränderungen in der Gesellschaft intern durch Innovation oder Rebellion auftreten können. Es ist wahr, dass die Gesellschaft versucht, diese Individuen zu kontrollieren und die Veränderungen zu negieren, aber da die Innovation oder Rebellion Momentum baut, wird sich die Gesellschaft schließlich anpassen oder sich auflösen. Mandel und Powell In den 1970er Jahren haben die politischen Wissenschaftler Gabriel Almond und Bingham Powell einen strukturell-funktionalistischen Ansatz zum Vergleich politischer Systeme eingeführt. Sie argumentierten, dass es notwendig ist, um ein politisches System zu verstehen, nicht nur seine Institutionen (oder Strukturen), sondern auch ihre jeweiligen Funktionen zu verstehen. Sie bestanden auch darauf, dass diese Institutionen, um richtig verstanden zu werden, in einem sinnvollen und dynamischen historischen Kontext platziert werden müssen. Diese Idee stand im deutlichen Gegensatz zu vorherrschenden Ansätzen im Bereich der vergleichenden Politik – der staatlichen Theorie und der Abhängigkeitstheorie. Dies waren die Nachkommen von David Eastons Systemtheorie in internationalen Beziehungen, eine mechanistische Ansicht, die alle politischen Systeme als im Wesentlichen die gleichen sah, unter den gleichen Gesetzen von "Stimulus und Antwort" -oder Inputs und Outputs -, während wenig Aufmerksamkeit auf einzigartige Eigenschaften. Der strukturelle Ansatz beruht auf der Auffassung, dass ein politisches System aus mehreren Schlüsselkomponenten besteht, darunter Interessengruppen, politische Parteien und Regierungszweige. Zusätzlich zu den Strukturen zeigten Almond und Powell, dass ein politisches System aus verschiedenen Funktionen besteht, darunter politische Sozialisation, Rekrutierung und Kommunikation: Die Sozialisation bezieht sich auf die Art und Weise, in der Gesellschaften ihre Werte und Überzeugungen an aufeinanderfolgende Generationen weitergeben, und in politischen Begriffen den Prozess beschreiben, durch den eine Gesellschaft die bürgerlichen Tugenden oder die Gewohnheiten der effektiven Staatsbürgerschaft anzieht; Rekrutierung bezeichnet den Prozess, durch den ein politischessystem Interessen, Kommunikation und Beteiligung von Bürgern Uniline-Abstieg In ihrem Versuch, die soziale Stabilität der afrikanischen primitiven staatslosen Gesellschaften zu erklären, wo sie ihre Feldarbeit unternahmen, argumentierten Evans-Pritchard (1940) und Meyer Fortes (1945), dass die Tallensi und die Nuer hauptsächlich um unilineale Abstammungsgruppen organisiert wurden. Solche Gruppen zeichnen sich durch gemeinsame Zwecke aus, wie die Verwaltung von Eigentum oder die Verteidigung gegen Angriffe; sie bilden eine dauerhafte soziale Struktur, die weit über die Lebensdauer ihrer Mitglieder bleibt.Im Falle der Tallensi und der Nuer basierten diese Unternehmensgruppen auf Kinship, die wiederum in die größeren Strukturen der unilinealen Abstammung eingebaut wurden; folglich wird Evans-Pritchard's and Fortes' Modell als "Descent Theorie" bezeichnet. Darüber hinaus wurden in diesem afrikanischen Kontext territoriale Spaltungen mit Linien ausgerichtet; Abstammungstheorie synthetisierte daher sowohl Blut als auch Erde wie das gleiche. Affinale Bindungen mit dem Elternteil, durch den der Abstieg nicht bestimmt wird, werden jedoch als lediglich komplementär oder sekundär betrachtet (Fortes schuf das Konzept der "komplementären Filiation",) mit der Berechnung der Verwandtschaft durch Abstieg als primäre Organisationskraft der sozialen Systeme. Aufgrund seiner starken Betonung auf unilinealem Abstieg, kam diese neue Kinship-Theorie als "Descent-Theorie". Ohne Verzögerung hatte die Abstammungstheorie ihre Kritiker gefunden. Viele afrikanische Stammesgesellschaften schienen diesem ordentlichen Modell gerecht zu werden, obwohl Afrikaner, wie Paul Richards, auch argumentierten, dass Fortes und Evans-Pritchard bewusst interne Widersprüche abgespielt hatten und die Stabilität der lokalen Liniensysteme und ihre Bedeutung für die Organisation der Gesellschaft überschätzten. In vielen asiatischen Einstellungen waren die Probleme jedoch noch offensichtlicher. In Papua-Neuguinea wurden die lokalen patrilinalen Abstammungsgruppen fragmentiert und enthielten große Mengen an Nichtagnaten. Statusunterschiede waren nicht vom Abstieg abhängig, und Genealogien waren zu kurz, um die soziale Solidarität durch Identifizierung mit einem gemeinsamen Vorfahren zu berücksichtigen. Insbesondere stellte das Phänomen der kognatischen (oder bilateralen) Verwandtschaft ein ernstes Problem für die Behauptung dar, dass abstammende Gruppen das Hauptelement hinter den sozialen Strukturen primitiver Gesellschaften sind. Leachs (1966) Kritik kam in Form des klassischen malinowskiischen Arguments, "in Evans-Pritchards Studien der Nuer und auch in Fortes Studien der Tallensi unilineal Abstammung erweist sich als weitgehend ideales Konzept, dem die empirischen Fakten nur durch Fiktionen angepasst werden." Das Selbstinteresse der Menschen, Manöver, Manipulation und Wettbewerb wurden ignoriert. Darüber hinaus vernachlässigte die Abstammungstheorie die Bedeutung von Ehe und Affinalbindungen, die von Levi-Strauss' struktureller Anthropologie hervorgehoben wurden, auf Kosten der Überpräzisierung der Rolle des Abstiegs. Um Leach zu zitieren: "Die offensichtliche Bedeutung, die den matrilateralen und affinalen Verwandtschaftsverbindungen beigemessen wird, wird nicht so viel erklärt, wie weg erklärt." Die Dezline des Funktionsismus Der Strukturfunktionalismus erreichte in den 1940er und 1950er Jahren den Höhepunkt seines Einflusses, und in den 1960er Jahren war der rasche Rückgang zu verzeichnen. In den 1980er Jahren wurde der Platz in Europa durch konfliktorientiertere Ansätze und vor kurzem durch den Strukturismus geschaffen. Während einige der kritischen Ansätze auch Popularität in den Vereinigten Staaten erlangten, hat sich der Mainstream der Disziplin stattdessen zu einer unzähligen empirisch orientierten Mittelschichttheorien ohne übergeordnete theoretische Orientierung verschoben. Für die meisten Soziologen ist der Funktionsismus jetzt "als tot wie ein Dodo". Da der Einfluss des Funktionsismus in den 1960er Jahren aufhörte, führten die sprachlichen und kulturellen Wendungen zu einer Myriade neuer Bewegungen in den Sozialwissenschaften: "Der orthodoxe Konsens, der Giddens in den späten 1960er und 1970er Jahren als der mittlere, durch andere konkurrierende Perspektiven geteilte Boden abgebrochen wurde, wurde durch eine knallende Vielfalt konkurrierender Perspektiven ersetzt. Diese dritte Generation der Sozialtheorie umfasst phänomenologisch inspirierte Ansätze, kritische Theorie, Ethnomethodologie, symbolische Interaktionismus, Strukturismus, post-strukturalismus und Theorien, die in der Tradition der Hermeneutik und der gewöhnlichen Sprachphilosophie geschrieben sind. " Während der Abwesenheit von empirischer Soziologie blieben funktionalistische Themen in der soziologischen Theorie nachweisbar, vor allem in den Werken von Luhmann und Giddens. Es gibt jedoch Anzeichen einer anfänglichen Wiederbelebung, da funktionalistische Ansprüche vor kurzem durch Entwicklungen in der Mehrstufenauswahltheorie und in der empirischen Forschung, wie Gruppen soziale Dilemmen lösen, gestärkt wurden. Die jüngsten Entwicklungen in der Evolutionstheorie – vor allem der Biologe David Sloan Wilson und Anthropologen Robert Boyd und Peter Richerson – haben eine starke Unterstützung für strukturellen Funktionsismus in Form von Multilevel-Auswahltheorie gegeben. In dieser Theorie werden Kultur und soziale Struktur als Darwinische (biologische oder kulturelle) Anpassung auf Gruppenebene betrachtet. Kritiken In den 1960er Jahren wurde der Funktionsismus kritisiert, weil er nicht in der Lage war, den sozialen Wandel oder die strukturellen Widersprüche und Konflikte zu berücksichtigen (und so oft "Konsensustheorie" genannt wurde.Außerdem ignoriert sie Ungleichheiten wie Rasse, Geschlecht, Klasse, die Spannung und Konflikt verursachen. Die Widerlegung der zweiten Kritik des Funktionsismus, dass es statisch ist und keinen Begriff des Wandels hat, wurde bereits oben artikuliert, und zu dem Schluss, dass Parsons' Theorie Veränderungen erlaubt, es ist ein geordneter Prozess des Wandels [Parsons, 1961:38], ein bewegtes Gleichgewicht. Daher ist der Bezug auf die Theorie der Gesellschaft von Parsons als statische ungenau. Es ist wahr, dass es die Betonung auf das Gleichgewicht und die Wartung oder die schnelle Rückkehr in die soziale Ordnung, aber dies ist ein Produkt der Zeit, in der Parsons schrieb (post-World War II, und der Beginn des Kalten Krieges). Die Gesellschaft war in Aufruhr und Angst getreten. Zur Zeit war die soziale Ordnung von entscheidender Bedeutung, und dies spiegelt sich in der Tendenz von Parsons wider, Gleichgewicht und soziale Ordnung zu fördern, anstatt sozialen Wandel. Darüber hinaus befürwortete Durkheim eine radikale Form des Gildensozialismus sowie funktionalistische Erklärungen. Auch der Marxismus, während er gesellschaftliche Widersprüche erkennt, verwendet immer noch funktionalistische Erklärungen. Die evolutionäre Theorie von Parsons beschreibt die Differenzierungs- und Reintegrationssysteme und Subsysteme und damit zumindest temporäre Konflikte vor der Reintegration (ibid). " Die Tatsache, dass die funktionelle Analyse von einigen als inhärent konservative und von anderen als inhärent radikal gesehen werden kann, deutet darauf hin, dass sie inhärent weder ein noch der andere sein kann. " Stärkere Kritiken beinhalten das epistemologische Argument, dass der Funktionsismus tautolog ist, d.h. er versucht, die Entwicklung sozialer Institutionen allein durch den Rückgriff auf die ihnen zugeschriebenen Wirkungen zu berücksichtigen und damit die beiden kreisförmig zu erklären. Jedoch, Parsons zog direkt auf viele von Durkheims Konzepten bei der Erstellung seiner Theorie. Sicher war Durkheim einer der ersten Theoretiker, um ein Phänomen mit Bezug auf die Funktion zu erklären, die es der Gesellschaft diente. Er sagte: "Die Bestimmung der Funktion ist... notwendig für die vollständige Erklärung der Phänomene. " Aber Durkheim machte eine klare Unterscheidung zwischen historischer und funktioneller Analyse und sagte: "Wenn ... die Erklärung eines sozialen Phänomens vorgenommen wird, müssen wir getrennt nach der effizienten Ursache suchen, die es produziert und die von ihm erfüllte Funktion erfüllt." Wenn Durkheim diese Unterscheidung machte, dann ist es unwahrscheinlich, dass Parsons nicht. Merton weist jedoch ausdrücklich darauf hin, dass die funktionelle Analyse nicht darauf abzielt, zu erklären, warum die Aktion im ersten Fall stattgefunden hat, sondern warum sie fortsetzt oder reproduziert wird. Durch diese spezielle Logik kann argumentiert werden, dass die Funktionalisten nicht unbedingt die ursprüngliche Ursache eines Phänomens mit Bezug auf seine Wirkung erklären. Doch die umgekehrte Logik, dass soziale Phänomene (re)produziert werden, weil sie Enden dienen, ist unoriginal zu funktionalistischen Gedanken. So ist der Funktionsismus entweder unendlich oder er kann durch die teleologischen Argumente definiert werden, die funktionalistische Theoretiker normativ vor Merton produziert. Eine andere Kritik beschreibt das ontologische Argument, dass die Gesellschaft nicht als Mensch benötigt werden kann, und selbst wenn die Gesellschaft Bedürfnisse hat, müssen sie nicht erfüllt werden. Anthony Giddens argumentiert, dass funktionalistische Erklärungen alle als historische Konten einzelner menschlicher Handlungen und Konsequenzen neu geschrieben werden können (siehe Structuration). Eine weitere Kritik, die auf den Funktionsismus gerichtet ist, ist, dass es keinen Sinn für Agentur enthält, dass Menschen als Puppen betrachtet werden, die als ihre Rolle erfordert. Doch Holmwood sagt, dass die anspruchsvollsten Formen des Funktionsismus auf "ein hochentwickeltes Konzept des Handelns" basieren und wie oben erläutert wurde, Parsons als Ausgangspunkt für das Individuum und seine Handlungen genommen hat. Seine Theorie hat jedoch nicht artikuliert, wie diese Akteure ihre Agentur im Gegensatz zur Sozialisation und Inkubation akzeptierter Normen ausüben. Wie oben gezeigt wurde, hat Merton diese Einschränkung durch sein Konzept der Abweichung angesprochen, und so kann man sehen, dass der Funktionalität die Agentur ermöglicht. Es kann jedoch nicht erklären, warum Einzelpersonen sich entscheiden, die akzeptierten Normen zu akzeptieren oder abzulehnen, warum und unter welchen Umständen sie wählen, ihre Agentur auszuüben, und dies bleibt eine erhebliche Einschränkung der Theorie. Weitere Kritiken wurden durch Befürworter anderer sozialer Theorien, insbesondere Konflikttheoretiker, Marxisten, Feministen und Postmodernisten, auf den Funktionsismus geebnet. Konflikttheoretiker kritisierten das Konzept des Funktionsismus von Systemen, um Integration und Konsens zu viel Gewicht zu geben und Unabhängigkeit und Konflikt zu vernachlässigen. Lockwood, im Einklang mit der Konflikttheorie, schlug vor, dass Parsons Theorie das Konzept des Systemwiderspruchs verpasst.Er war nicht für jene Teile des Systems verantwortlich, die Tendenzen zu einer Missintegration haben könnten. Laut Lockwood waren es diese Tendenzen, die als Opposition und Konflikt unter den Akteuren an die Oberfläche kommen. Aber Parsons dachte, dass die Probleme des Konflikts und der Zusammenarbeit sehr viel miteinander verflochten waren und versuchten, beide in seinem Modell zu berücksichtigen. Dabei war er jedoch durch seine Analyse einer "idealen Art" der Gesellschaft beschränkt, die sich durch Konsens auszeichnete. Merton führte durch seine Kritik an funktioneller Einheit in den Funktionalitätismus eine explizite Analyse von Spannung und Konflikt ein. Doch Mertons funktionalistische Erklärungen zu sozialen Phänomenen ruhten weiterhin auf der Idee, dass die Gesellschaft in erster Linie kooperativ und nicht kollidiert ist, was Merton von Konflikttheorien unterscheidet. Der Marxismus, der bald nach der Entstehung der Konflikttheorie wiederbelebt wurde, kritisierte die professionelle Soziologie (Funktionalität und Konflikttheorie) dafür, dass er dem fortgeschrittenen Sozialkapitalismus praktiziert wurde. Gouldner dachte, die Theorie von Parsons sei ein Ausdruck der dominanten Interessen des Sozialkapitalismus, dass es die Institutionen mit Bezug auf die Funktion, die sie für die Gesellschaft erfüllen, gerechtfertigt. Es kann sein, dass Parsons Arbeit implizierte oder artikulierte, dass bestimmte Institutionen notwendig waren, um die funktionellen Voraussetzungen der Gesellschaft zu erfüllen, aber ob dies der Fall ist, sagt Merton ausdrücklich, dass Institutionen nicht unerlässlich sind und dass es funktionelle Alternativen gibt. Dass er keine Alternativen zu den gegenwärtigen Institutionen identifiziert, spiegelt eine konservative Vorurteile wider, die, wie bereits erwähnt, ein Produkt der spezifischen Zeit ist, in der er schrieb. Da die Prominenz des Funktionalismus beendet war, war der Feminismus auf dem Vormarsch, und er versuchte eine radikale Kritik am Funktionalitätismus. Es glaubte, dass der Funktionsismus die Unterdrückung von Frauen innerhalb der Familienstruktur vernachlässigte. Holmwood zeigt jedoch, dass Parsons tatsächlich die Situationen beschreiben, in denen Spannungen und Konflikte bestanden oder stattfinden wollten, auch wenn er diese Konflikte nicht artikulierte. Einige Feministen stimmen zu, was darauf hindeutet, dass Parsons genaue Beschreibungen dieser Situationen lieferte. Andererseits erkannte Parsons, dass er seine funktionelle Analyse von Frauen in Bezug auf Arbeit und Familie über vereinfacht hatte, und konzentrierte sich auf die positiven Funktionen der Familie für die Gesellschaft und nicht auf ihre Funktionsstörungen für Frauen. Auch Merton hat zwar Situationen angesprochen, in denen gleichzeitig Funktion und Funktionsstörungen aufgetreten sind, eine "feministische Sensibilität" fehlt. "Postmodernismus ist als Theorie kritisch gegenüber Ansprüchen der Objektivität. Daher wird die Idee der großen Theorie und der großen Erzählung, die die Gesellschaft in all ihren Formen erklären kann, mit Skepsis behandelt. Diese Kritik konzentriert sich auf die Exposition der Gefahr, dass die große Theorie, wenn nicht als eine begrenzte Perspektive betrachtet, als eine Art Verständnis der Gesellschaft darstellen kann. Jeffrey Alexander (1985) sieht Funktionalismus als eine breite Schule statt als eine bestimmte Methode oder System, wie Parsons, die in der Lage ist, Gleichgewicht (Stabilität) als Bezugspunkt zu nehmen, anstatt Annahme und behandelt strukturelle Differenzierung als eine große Form des sozialen Wandels. Der Name Funktionsismus impliziert einen Unterschied der Methode oder Interpretation, die nicht existiert. Dies entfernt den oben kritisierten Determinismus. Cohen argumentiert, dass anstatt eine Gesellschaft braucht dispositionale Fakten: Merkmale des sozialen Umfelds, die die Existenz bestimmter sozialer Institutionen unterstützen, aber sie nicht verursachen. Einflussreiche Theoretiker Kingsley Davis Michael Denton Émile Durkheim David Keen Niklas Luhmann Bronisław Malinowski Robert K. Merton Wilbert E. Moore George Murdock Talcott Parsons Alfred Reginald Radcliffe-Brown Herbert Spencer Fei Xiaotong Siehe auch Hinweise Referenzen Barnard, A. 2000. Geschichte und Theorie in der Anthropologie. Cambridge: CUP.Barnard, A. und Good, A. 1984. Forschungspraktiken in der Studie von Kinship.London: Academic Press. Barnes, J. 1971. Drei Stile in der Studie von Kinship.London: Butler & Tanner. Elster, J., (1990), "Mertons Funktionalismus und die unbeabsichtigten Konsequenzen der Aktion", in Clark, J., Modgil, C. & Modgil, S., (Hrsg.) Robert Merton: Consensus and Controversy, Falmer Press, London, pp.129–35 Gingrich, P., (1999) “Functionalism and Parsons” in Sociology 250 Fachhinweise, Universität Regina, Zugriff auf, 24/5/06, uregina.ca Heilige, L. 1996.Anthropologische Perspektiven auf Kinship.London: Pluto Press. Homans, George Casper (1962). Sentiments und Aktivitäten. New York: Die freie Presse von Glencoe.Hoult, Thomas Ford (1969). Wörterbuch der modernen Soziologie. Kuper, A. 1996. Anthropologie und Anthropologen. London: Routledge. Layton, R. 1997. Eine Einführung in die Theorie in der Anthropologie. Cambridge: CUP.Leach, E. 1954.Politische Systeme von Highland Burma.London: Bell. Leach, E. 1966.Anthropologie denken. Northampton: Dickens. Lenski, Gerhard (1966). " Macht und Privileg: Eine Theorie der sozialen Stratifikation. "New York: McGraw-Hill. Lenski, Gerhard (2005)."Evolutionäre-ökologische Theorie." Boulder, CO: Paradigm. Levi-Strauss, C. 1969.Die elementaren Strukturen von Kinship.London: Eyre und Spottis-Holz. Maryanski, Alexandra (1998)."Evolutionäre Soziologie." Fortschritte in der Humanökologie. 7:1-56.Maryanski, Alexandra und Jonathan Turner (1992). "The Social Cage: Human Nature and the Evolution of Society." Stanford: Stanford University Press. Marshall, Gordon (1994). The Concise Oxford Wörterbuch der Soziologie.ISBN 0-19-285237-X Parsons, T., (1961)Theorien der Gesellschaft: Grundlagen der modernen soziologischen Theorie, Freie Presse, New York Perey, Arnold (2005) "Malinowski, sein Tagebuch, und Männer heute (mit einem Hinweis auf die Natur des malinowskianischen Funktionsismus) Ritzer, George und Douglas J. Goodman (2004). Soziologie Theorie, 6. New York: McGraw-Hill. Sanderson, Stephen K. (1999). " Soziale Transformationen: Eine allgemeine Theorie der historischen Entwicklung. " Lanham, MD: Rowman & Littlefield. Turner, Jonathan (1995)." Makrodynamik: Gegen eine Theorie zur Organisation der menschlichen Bevölkerung. "New Brunswick: Rutgers University Press. Turner, Jonathan und Jan Stets (2005). "Die Soziologie der Emotionen."Cambridge. Cambridge University Press.