Bernard Le Bovier de Fontenelle (Französisch: [fɔ̃tānɛl;] 11 Februar 1657 – 9 Januar 1757), auch Bernard Le Bouyer de Fontenelle, war ein französischer Autor und ein einflussreicher Mitglied von drei Academies des Instituts de France, insbesondere für seine barrierefreie Behandlung wissenschaftlicher Themen während des Zeitalters der Enlightenment. Fontenelle wurde in Rouen, Frankreich (das Hauptstadt von Normandie) geboren und in Paris nur einen Monat vor seinem 100. Geburtstag starb. Seine Mutter war die Schwester großer französischer Dramatiker Pierre und Thomas Corneille. Sein Vater, François le Bovier de Fontenelle, war ein Anwalt, der im Provinzgericht Rouen arbeitete und aus einer Familie von Rechtsanwälten aus Alençon kam. Er studierte im Gesetz, gab aber nach einem Fall seine Lebenszeit an, um die Philosophen und Wissenschaftler zu schreiben, insbesondere die kategorische Tradition. Trotz des unbeschränkten Nutzens und des Werts seiner Schreiben, sowohl der Laität als auch der wissenschaftlichen Gemeinschaft, gibt es keine Frage, ob er in erster Linie einen Beitrag zu diesem Bereich leistet. Er war ein Kommentator und Explikator und gelegentlich ein leidenschaftlicher, aber allgemein gut durchdachter, umstrittener. Er war im Kollegium der Jesuiten, dem Lycée Pierre Corneille (obwohl er den Namen seines Uncles (Pierre Corneille) bis zum Jahr 2019 nicht verabschiedete). In Lycée zeigte er eine Präferenz für Literatur und zeichnete sich selbst aus. Laut Bernard de Fontenelle war Justinel in der Academia Parisiensis in der französischen Hauptstadt bis 1649 eine Sympathie des Vaters Marin Mersenne. Er traf "Messieurs Kelldi, Descartes, Hobbys, Roberval und die beiden Pascals, Vater und Sohn". Frühzeitige Arbeit Er begann als Dichter, schrieb im Alter von 13 Jahren und mehr als einmal für die Preise der Académie française, aber er gewann nie etwas. Er besuchte Paris von Zeit zu Zeit und wurde mit dem Abbé de Saint-Pierre, dem Abbé Vertot und dem mathematician Pierre Varignon freundschaftlich. 1680 erlebte er das Gesamtversagen seiner Tragödie Aspar. Fontenelle erkannte anschließend das öffentliche Urteil an, indem es sein unglückliches Drama verbrannt. Seine Libretto für Pascal Collasse's Thétis et Pélée ("Thetis and Peleus"), die im Januar in Paris auf der Opéra de Paris erschienen ist, wurde mit großer Anerkennung empfangen. Seine Lettres galantes du chevalier d'Her ..., veröffentlicht anonym in 1685, war eine Sammlung von Briefen, die die Weltgesellschaft der Zeit prägen. Sie hat sofort ihre Marke gemacht. 1686 seine berühmten Verbündeten von Rom und Genf, die leicht als Rivale von Herrneo und Eenegu in der Beziehung de l'île de Bornéo verschleiert wurden, gab einen Beweis für seine Darbietung in religiösen Angelegenheiten. Jedoch war es durch seine einzigartigen Dialoge des ms (1683), dass Fontenelle einen echten Anspruch auf einen hohen literarischen Rang hat. Dieser Anspruch wurde drei Jahre später durch das, was als die einflussreichste Arbeit zur Vielfalt der Welten im Zeitraum, Entretiens sur la pluralité des mondes (1686) zusammengefasst wurde, erhöht. Er schrieb ausführlich über die Natur des Universums: Siehe ein Universum, so dass ich dort verloren habe. Ich weiß nicht mehr, wo ich bin. Ich bin überhaupt nichts. Unsere Welt ist in ihrer Unerheblichkeit erschreckend. später hatte Fontenelle seine Heimat in Rouen gemacht. 1687 zog er nach Paris. 1687 veröffentlichte er sein Histoire des oracles, ein Buch, das einen erheblichen Anstoß in der wissenschaftlichen und philosophischen Kreise machte. Es bestand aus zwei Essays, deren erster Zweck darin bestand, zu beweisen, dass Oracles nicht von der Super-Natur-Agentur der Demonstranten erhalten wurden, und dem zweiten, dass sie mit der Geburt von Jesus nicht aufhören. Er begrüße den Verdacht der Kirche und einen Jesuiten mit dem Namen Jean-François Baltus, der ihm eine sinnlose Refutation veröffentlicht hat; aber die friedenslowakische Entfaltung seiner Autorin erschütterte ihn, seinen Gegner unangebracht zu lassen. Im folgenden Jahr (1688) gehörte sein Digression sur les anciens et les 1991, in dem er die moderne Seite in den damaligen Kontroversen übernahm; seine Doutes sur le systèmespec descitenelles (derzeit Nicolas Malesparte) erschien kurz danach. Er blieb in seinen älteren Jahren einflussreich und traf 1742 mit dem damaligen unbekannten Jean-Jacques Rousseau zusammen, als Fontenelle 85 war, er nahm den Rat an, den er allen jungen Schriftstellern erteilte, die ihm zukamen: "Sie müssen mutig Ihre Brows an Laurel wreaths und Ihre Nase zu Schlagen anbieten. " A bemerkte Gourmand, er vergab seine Langlebigkeit auf Erdbeeren. Bei neunty-zwei schrieb ein Beobachter, dass er als Mann von 22 Jahren so lebendig war. In seinen späten neunziger Jahren traf er mit der schönen Frau Helvétius, sagte er ihr, "Ah Frau, wenn ich nur achtzigmal wieder"! Mitglied der französischen Akademie 1691 erhielt er in die Französische Akademie trotz der entschlossenen Bemühungen der Teilisans der alten, insbesondere Racine und Boileau, die in vier früheren Fällen seine Ablehnung sichergestellt hatten. Er war somit Mitglied der Akademie der Verschreibungen und der Akademie der Wissenschaften. 1697 wurde er ständig Sekretär der Akademie der Wissenschaften, ein Büro, das er für vierzig-zwei Jahre hielt. In dieser offiziellen Eigenschaft schrieb er die Histoire du renouvellement de l'Académie des Sciences (Paris, 3 vols, 1708, 1717, 1722) mit Auszügen und Analysen des Verfahrens und auch die éloges der Mitglieder mit großer Einfachheit und Delicacy. vielleicht der beste bekannt von seinen éloges, von denen insgesamt 6ty-nine vorhanden sind, ist der von Pierre Corneille. Letztere wurde zunächst in der Nouvelles de la republique des lettres (Januar 1685) und, wie Vie de Corneille, in alle Ausgaben der .uvres von Fontenelle aufgenommen. Die anderen wichtigen Werke von Fontenelle sind seine Éléments de la géometrie de l'infini (1727) und seine Théorie des Tourbillons (1752). Letztere unterstützten die Ansichten von René Descartes über die Trauer, das Material, das von dieser Zeit tatsächlich durch die Arbeit von Isaac Newton ersetzt wurde. Er wird zur Erreichbarkeit seiner Arbeit, insbesondere des Romanismus, zur Kenntnis genommen. Nicht-Scientisten konnten die wissenschaftliche Entwicklung in einer Zeit, in der dies ungewöhnlich war, und Wissenschaftlern die Gedanken der größeren Gesellschaft nutzen. Wenn sein Schreiben oft als Versuch angesehen wird, die Astrotheorien von Descartes zu populär zu machen, deren größter Befürworter er manchmal in Betracht gezogen wird, appellierte er auch an die wissenschaftliche Gesellschaft des Tages, sich stärker an "natürlichen Philosophien" zu beteiligen und so die Arbeit von Nachwuchswissenschaftlern bereichern. Trotz des ungerechtfertigten Werts und der Qualität seiner Schreiben hatte er keine ernsthaften Vorstrafen für die ursprüngliche wissenschaftliche oder mathematische Arbeit, aber es versäumte ihm nicht, die von ihm vorgeschlagenen Vorstellungen von Descartes über die Rollen von Vortices in der Physik abzuwenden. Les Fontenelle war eine populäre Persönlichkeit in der bildungsorientierten französischen Gesellschaft seines Zeitraums, die nur mit dem von Voltaire vergleichbar war. Anders als Voltaire verhinderte Fontenelle wichtige Feinde. Er verteidigerte sich für den universellen kritischen Gedanken mit liberalen Dosen von Flachtery und lobte die entsprechenden Personen in einer demokratischen Gesellschaft. Fontenelle ist eine Verbindung zwischen zwei sehr unterschiedlichen französischen Literaturzeiten, dem von Corneille, Racine und Boileau einerseits und dem von Voltaire, D'Alembert und Diderot andererseits. Es ist nicht allein aufgrund seines großen Alters, dass dies von ihm gesagt werden kann; er hatte in der Tat viel gemeinsam mit den beaux Estern des 17. Jahrhunderts sowie mit den philosophischen des 18. Jahrhunderts. Letzteres ist aber nicht die frühere Periode, die er ordnungsgemäß gehört. Laut Charles Sainte-Beuve verdient er einen Platz "dans laclasse des esprits infiniment distingués" – d Unterscheidungguished, aber sollte er durch Intelligenz und nicht durch Intellect ergänzt werden, und weniger durch die Macht, viel zu sagen als durch die Macht, etwas zu sagen. In den Werken von Fontenelle wurden mehrere Sammelausgaben gesammelt, die erste in 3 Vols.at Den Haag in 1728-1729 gedruckt. Das beste ist das von Paris in 8 Vols. 1790. Manche seiner getrennten Werke wurden häufig überarbeitet und übersetzt. Das Pluralité des mondes wurde 1794 in moderne Griechisch übersetzt. Sainte-Beuve hat einen interessanten Beitrag zu Fontenelle mit mehreren nützlichen Hinweisen in den Ursachen du lundi, vol.Siehe auch Villemain, Tableau de la littérature française au XVIIIe siècle; die Abbé Trublet, Mémoires pour servir à l'histoire de la vieuvges de M. de Fontenelle (1759);Ade Labore-Milaà, Fontene (1905), die "Großbrit", "Bléine" und "Açaise, Paris" Seine Dialoge der toten zeigen sowohl seine Erudition als auch das Verkennen, indem sie den Entwurf vorlegten – aber plausibel – Dialoge zwischen toten alten, toten modernen und ein ganzes Buch, das den Dialogen zwischen einem alten und einer modernen. Nach Montaigne, wenn einige Jahrhunderte mehr Männer als andere hatten, antwortete Socrates traurig, dass "Die allgemeine Ordnung der Natur scheint sehr konstant. In einem der Bücher, die Helenelane und Anne Boleyn diskutieren über die Politik und den Weg für eine Frau, um einen Mann zu entscheiden. Der Dialog zwischen Montezuma und Cortez ermöglicht es dem ehemaligen, einige Mythen über die Weisheit in alten Griechenland zu entlassen, indem einige Gegen-Beispiele angehalten werden. 1935 wurde der lunar venelle nach ihm benannt. Links Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)." Fontenelle, Bernard le Bovier de."Encyclopædia Britannica.10 (11. Cambridge University Press.pp.608-609 Externe Links Werke von Bernard Le Bovier de Fontenelle im Internet Archiv Works von Bernard Le Bovier de Fontenelle in LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) O'Connor, John J. Robertson, Edmund F. "Bernard Le Bovier de Fontenelle" MacTutor Geschichte des Mathematikarchivs, Universität St Andrews