Intuition ist die Fähigkeit, Wissen ohne Rückgriff auf bewusste Argumentation zu erwerben. Verschiedene Felder verwenden das Wort Intuition auf sehr unterschiedliche Weise, einschließlich aber nicht beschränkt auf: direkten Zugriff auf unbewusstes Wissen; unbewusstes Erkennen; inneres Erkennen; innere Einsicht auf unbewusstes Muster-Erkennen; und die Fähigkeit, etwas instinktiv zu verstehen, ohne aus bewussten Gründen zu müssen. Das Wort Intuition kommt aus dem lateinischen Verb intueri übersetzt als Erwägung oder aus dem späten mittleren englischen Wort Intuit, "zu kontemplate". Colloquial-Nutzung Intuition, als ein auf Erfahrung basierendes Darmgefühl, hat sich als nützlich für die Führungskräfte für die Beurteilung über Menschen, Kultur und Strategie erwiesen. Ein solches Beispiel mag die Intuition zu "gute Gefühle" und wenn lebensfähig veranschaulichen vorbewußte Aktivität. Psychologie FreudNach Sigmund Freud konnte das Wissen nur durch die intellektuelle Manipulation sorgfältig gemachter Beobachtungen erreicht werden und alle anderen Mittel des Wissenserwerbs wie Intuition zurückgewiesen werden, und seine Befunde könnten eine analytische Wendung seines Geistes gegenüber dem Subjekt gewesen sein. Jung In Carl Jung's Theorie des Egos, 1916 in psychologischen Arten beschrieben, Intuition ist eine "irrationale Funktion", die am meisten direkt durch Empfindung widerspricht und weniger stark durch die "rationalen Funktionen" des Denkens und des Gefühls widerspricht. Jung definierte Intuition als "Perzeption über das Unbewusste": Verwenden von Sinneswahrnehmung nur als Ausgangspunkt, um Ideen, Bilder, Möglichkeiten, Wege aus einer blockierten Situation hervorzubringen, durch einen Prozess, der meist bewusstlos ist. Jung sagte, dass eine Person, in der Intuition dominant ist, ein "intuitiver Typ", nicht auf der Grundlage rationaler Urteile, sondern auf schiere Intensität der Wahrnehmung handelt. Ein extravertierter intuitiver Typ, "der natürliche Champion aller Minderheiten mit einer Zukunft", orientiert sich an neuen und vielversprechenden, aber unproven Möglichkeiten, oft nach einer neuen Möglichkeit zu jagen, bevor alte Ventures Früchte getragen haben, für sein oder ihr eigenes Wohl bei der ständigen Verfolgung von Veränderungen verantwortlich. Ein introvertierter intuitiver Typ orientiert sich an Bildern aus dem Unbewussten, erforscht die psychische Welt der Archetypen, um die Bedeutung von Ereignissen wahrzunehmen, hat aber oft kein Interesse daran, eine Rolle in diesen Ereignissen zu spielen und keine Verbindung zwischen den Inhalten der psychischen Welt und ihm oder sich selbst zu sehen. Jung dachte, dass extravertierte intuitive Typen wahrscheinlich Unternehmer, Spekulanten, kulturelle Revolutionäre waren, oft unsinnig durch den Wunsch, jede Situation zu entkommen, bevor sie sich niederlassen und konsultieren – auch immer wieder Liebhaber für neue romantische Möglichkeiten verlassen. Seine introvertierten intuitiven Typen waren wahrscheinlich Mystiker, Propheten oder Kurbeln, kämpfen mit einer Spannung zwischen dem Schutz ihrer Visionen vor Einfluss durch andere und machen ihre Ideen verständlich und vernünftig überzeugend für andere – eine Notwendigkeit, dass diese Visionen echte Früchte tragen. Moderne Psychologie In der anständigeren Psychologie kann Intuition die Fähigkeit umfassen, gültige Lösungen für Probleme und Entscheidungsfindung zu kennen. So erklärt beispielsweise das Erkennungsprinzip (RPD) Modell, wie Menschen relativ schnelle Entscheidungen treffen können, ohne Optionen vergleichen zu müssen. Gary Klein fand heraus, dass Experten unter Zeitdruck, hohen Einsätzen und wechselnden Parametern ihre Basis der Erfahrung nutzten, um ähnliche Situationen zu identifizieren und intuitiv mögliche Lösungen zu wählen. So ist das RPD-Modell eine Mischung aus Intuition und Analyse. Die Intuition ist der Musteranpassungsprozess, der schnell mögliche Handlungsabläufe vorschlägt. Die Analyse ist die mentale Simulation, eine bewusste und bewusste Überprüfung der Handlungsabläufe. Instinkt wird oft als Intuition und seine Zuverlässigkeit als abhängig von früheren Kenntnissen und Ereignissen in einem bestimmten Bereich interpretiert. Zum Beispiel wird jemand, der mehr Erfahrungen mit Kindern hatte, dazu neigen, einen besseren Instinkt darüber zu haben, was sie in bestimmten Situationen mit ihnen tun sollten. Dies ist nicht zu sagen, dass man mit einer großen Erfahrung immer eine genaue Intuition haben wird. Intuitive Fähigkeiten wurden in den 1970er Jahren an der Yale University quantitativ getestet. Während des Studiums der nonverbalen Kommunikation, stellten die Forscher fest, dass einige Themen in der Lage waren, nonverbale Gesichtswürfe zu lesen, bevor die Verstärkung auftrat. Bei der Verwendung eines ähnlichen Designs stellten sie fest, dass sehr intuitive Themen schnell Entscheidungen trafen, aber ihre Rationalität nicht identifizieren konnten. Ihr Genauigkeitsgrad hat sich jedoch nicht von dem der nicht-intuitiven Subjekte unterscheidet. Nach den Werken von Daniel Kahneman ist Intuition die Fähigkeit, automatisch Lösungen ohne lange logische Argumente oder Beweise zu erzeugen. Philosophie Sowohl östliche als auch westliche Philosophen haben das Konzept im Detail studiert. Die Philosophie des Geistes beschäftigt sich mit dem Konzept. Ostphilosophie In der Ostintuition ist meist mit Religion und Spiritualität verflochten, und es gibt verschiedene Bedeutungen aus verschiedenen religiösen Texten. Hinduismus Im Hinduismus wurden verschiedene Versuche unternommen, die vedischen und andere esoterische Texte zu interpretieren. Für Sri Aurobindo, Intuition kommt unter dem Bereich des Wissens durch Identität; er beschreibt die psychologische Ebene im Menschen (oft als Mana in Sanskrit bezeichnet) mit zwei willkürlichen Naturen, wobei der erste Eindruck von psychologischen Erfahrungen, die durch sensorische Informationen erstellt werden (mind suche, sich der äußeren Welt bewusst zu werden). Die zweite Natur ist die Handlung, wenn sie versucht, sich selbst bewusst zu sein, was dazu führt, dass die Menschen sich ihrer Existenz bewusst sind oder sich bewusst sind, dass sie wütend sind und sich anderen Emotionen bewusst sind. Er bezeichnet diese zweite Natur als Wissen durch Identität. Er findet, dass sich der Geist gegenwärtig als Ergebnis der Evolution an sich gewöhnt hat, von einer gewissen physiologischen Funktion und ihren Reaktionen als normales Mittel des Betretens in die Beziehungen zur äußeren materiellen Welt abzuhängen. Als Ergebnis, wenn wir versuchen, über die äußere Welt zu wissen, ist die dominante Gewohnheit durch die Ankunft in Wahrheiten über Dinge über das, was unsere Sinne uns vermitteln. Jedoch kann das Wissen durch Identität, das wir derzeit nur das Bewusstsein für die Existenz des Menschen geben, weiter auf uns hinaus erweitert werden, was zu intuitivem Wissen führt. Er findet, dass dieses intuitive Wissen für ältere Menschen (Vedic) üblich war und später aus Gründen übernommen wurde, die unsere Wahrnehmung, Gedanken und Handlungen von Vedic zur metaphysischen Philosophie und später zur experimentellen Wissenschaft organisiert. Er findet, dass dieser Prozess, der anständig scheint, tatsächlich ein Kreis des Fortschritts ist, da eine geringere Fakultät geschoben wird, um so viel von einer höheren Art der Arbeit aufzunehmen. Er findet, wenn die Selbstwahrnehmung im Geist auf das Selbst und das äußere (andere) angewendet wird - Selbst, führt zu leuchtender selbstmanifester Identität; der Grund wandelt sich auch in die Form des selbstleuchtenden intuitionellen Wissens um. Osho glaubte, dass das Bewusstsein der Menschen in zunehmender Ordnung von grundlegenden tierischen Instinkten bis hin zu Intelligenz und Intuition sei, und Menschen, die ständig in diesem bewussten Zustand leben, bewegen sich oft zwischen diesen Zuständen in Abhängigkeit von ihrer Affinität. Er schlägt auch vor, im Zustand der Intuition zu leben, ist eines der letzten Ziele der Menschheit. Advaita vedanta (eine Schule des Denkens) nimmt Intuition, um eine Erfahrung zu sein, durch die man in Kontakt mit einer Erfahrung Brahman kommen kann. Der Buddhismus findet Intuition, eine Fakultät im Sinne des unmittelbaren Wissens zu sein und setzt den Begriff Intuition über den mentalen Prozess des bewussten Denkens hinaus, da der bewusste Gedanke nicht unbedingt auf unterbewusste Informationen zugreifen kann oder solche Informationen in eine kommunikative Form bringen kann. Im Zen-Buddhismus wurden verschiedene Techniken entwickelt, um die intuitive Fähigkeit zu entwickeln, wie z.B. Koans – deren Auflösung zu Zuständen geringer Erleuchtung (satori) führt. In Teilen des Zen Buddhismus gilt Intuition als geistiger Zustand zwischen dem Universalen Geist und dem individuellen, diskriminierenden Geist. Westphilosophie Im Westen erscheint Intuition nicht als separates Studienfeld, sondern das Thema zeigt sich in den Werken vieler Philosophen prominent. Alte Philosophie Frühe Erwähnungen und Definitionen der Intuition können auf Plato zurückverfolgt werden. In seiner Buchrepublik versucht er, Intuition als grundlegende Fähigkeit menschlicher Vernunft zu definieren, um die wahre Natur der Realität zu verstehen. In seinen Werken Meno und Phaedo beschreibt er Intuition als vorbestehendes Wissen, das in der "Seele der Ewigkeit" liegt, und ein Phänomen, durch das man sich des vorbestehenden Wissens bewusst wird. Er gibt ein Beispiel von mathematischen Wahrheiten, und posits, dass sie nicht von Grund angekommen sind. Er argumentiert, dass diese Wahrheiten mit einem bereits in dormanter Form vorliegenden und für unsere intuitive Kapazität zugänglichen Wissen aufgerufen werden. Dieses Konzept von Plato wird manchmal auch als Anamnesis bezeichnet. Die Studie wurde später von seinen intellektuellen Nachfolgern, den Neoplatonisten, fortgesetzt. Islam Im Islam gibt es verschiedene Gelehrte mit unterschiedlichen Interpretationen der Intuition (oft als Hadas bezeichnet (Arabicum: دس), die richtig auf eine Marke treffen,) manchmal die Fähigkeit, intuitives Wissen zur Prophetie zu haben. Siháb al Din-al Suhrawadi, in seinem Buch Philosophy Of Illumination (ishraq,) aus folgenden Einflüssen von Plato findet er, dass Intuition durch Beleuchtung erworbenes Wissen ist, mystisch in der Natur ist, und schlägt auch mystische Kontemplation (mushahada) um ein richtiges Urteil zu bringen. Auch beeinflusst von Platonischen Ideen, Ibn Sīnā (Avicenna) findet die Fähigkeit, Intuition als "prophetische Kapazität" zu haben und beschreibt es als Wissen erhalten, ohne sie bewusst zu erwerben. Er findet, dass regelmäßiges Wissen auf Imitation basiert, während intuitives Wissen auf intellektuellen Fähigkeiten basiert. Frühe moderne Philosophie In seinem Buch Meditationen über Erstphilosophie bezieht sich Descartes auf eine Intuition (aus dem lateinischen Verb-Intueor, das bedeutet "zu sehen") als ein vorbestehendes Wissen, das durch rationale Vernunft gewonnen oder Wahrheit durch Kontemplation entdeckt wird. Diese Definition besagt, dass "was ich klar und deutlich wahrnehmen werde, wahr ist", und es wird allgemein als rationale Intuition bezeichnet. Es handelt sich um einen möglichen Fehler namens der kartesischen Kreis. Intuition und Ableitung sind die einmaligen möglichen Wissensquellen des menschlichen Intellekts, während dieser als "verbundene Intuitionssequenz" gedacht ist, von denen jeder einzelne a priori als selbstverständliche, klare und eindeutige Idee gedacht ist, bevor er mit den anderen Ideen innerhalb einer logischen Demonstration verbunden ist. Spätere Philosophen, wie Hume, haben mehr zweideutige Interpretationen der Intuition. Hume behauptet Intuition ist eine Anerkennung von Beziehungen (Beziehung von Zeit, Ort und Kausation), während er sagt, dass "die Ähnlichkeit" (Erkennung von Beziehungen) "wird das Auge schlagen" (die nicht weitere Prüfung erfordern würde), sondern geht auf Staat, "oder eher im Verstand" - indem Intuition auf Macht des Verstandes, widerspricht der Theorie des Empirismus. Immanuel Kant Immanuel Kant Intuition unterscheidet sich erheblich von der kartesischen Vorstellung und besteht aus den grundlegenden sensorischen Informationen, die von der kognitiven Fähigkeit der Sensibilität (entsprechend dem, was lose als Wahrnehmung bezeichnet werden könnte). Kant hielt, dass unser Geist alle unsere äußeren Intuitionen in Form des Raumes, und alle unsere inneren Intuitionen (Geschichte, Gedanken) in Form der Zeit. Zeitgenössische Philosophie Intuitionen werden üblicherweise unabhängig von einer bestimmten Theorie, wie Intuitionen Beweismittel für Ansprüche liefern, und es gibt divergierende Konten, welche Art von geistigen Zustand Intuitionen sind, von bloßem spontanen Urteil bis zu einer besonderen Darstellung einer notwendigen Wahrheit. In den letzten Jahren haben eine Reihe von Philosophen, wie George Bealer, versucht, Berufungen gegen Quinean Zweifel über konzeptuelle Analyse zu verteidigen. Eine andere Herausforderung, an die Intuition zu appellieren, ist vor kurzem von experimentellen Philosophen, die argumentieren, dass Anreize für Intuition muss durch die Methoden der Sozialwissenschaften informiert werden. Die metaphilosophische Annahme, dass die Philosophie von Intuitionen abhängen sollte, wurde kürzlich von experimentellen Philosophen (z.B. Stephen Stich) herausgefordert. Eines der Hauptprobleme, die durch experimentelle Philosophen hervorgerufen werden, ist, dass Intuitionen sich beispielsweise von einer Kultur zur anderen unterscheiden, und so scheint es problematisch, sie als Beweis für einen philosophischen Anspruch zu bezeichnen. Timothy Williamson hat auf solche Einwände gegen philosophische Methodik reagiert, indem er argumentierte, dass Intuition keine besondere Rolle in der Philosophie-Praxis spielt, und dass Skeptizismus über Intuition nicht sinnvoll von einem allgemeinen Skeptizismus über das Urteil getrennt werden kann. In dieser Hinsicht gibt es keine qualitativen Unterschiede zwischen den Methoden der Philosophie und des gesunden Menschenverstandes, den Wissenschaften oder der Mathematik. Andere wie Ernest Sosa versuchen, Intuition zu unterstützen, indem sie argumentieren, dass die Einwände gegen Intuition lediglich eine verbale Meinungsverschiedenheit hervorheben. Philosophie der Mathematik und Logik Intuitionismus ist eine Position, die von Luitzen Egbertus Jan Brouwer in der Philosophie der Mathematik aus Kants Behauptung abgeleitet, dass alle mathematischen Kenntnisse sind Kenntnis der reinen Formen der Intuition - also Intuition, die nicht empirisch ist. Intuitionistische Logik wurde von Arend Heyting entwickelt, um diese Position (und wurde von anderen Formen des Konstruktivismus im Allgemeinen angenommen). Es zeichnet sich dadurch aus, dass das Gesetz der ausgeschlossenen Mitte zurückgewiesen wird: folglich akzeptiert es im Allgemeinen keine Regeln wie doppelte Negation Beseitigung und die Verwendung von reductio ad absurdum, um die Existenz von etwas zu beweisen. Künstliche Intelligenz Forscher in künstlicher Intelligenz versuchen, Algorithmen Intuition hinzuzufügen; als die "vierte Generation von KI" kann dies auf viele Branchen, insbesondere Finanzen, angewendet werden. Ein Beispiel für künstliche Intuition ist AlphaGo Zero, das neuronale Netzwerke verwendet und mit Verstärkungslernen aus einem leeren Schiefer trainiert wurde. In einem anderen Beispiel arbeitete ThetaRay mit Google Cloud zusammen, um künstliche Intuition für Anti-Geldwäschezwecke zu verwenden. Der Honours Intuition Peak in der Antarktis heißt so "in Anerkennung der Rolle der wissenschaftlichen Intuition für die Förderung des menschlichen Wissens". Siehe auch Referenzen Quellen Aurobindo, Sri (2005,) The Life Divine, Pondicherry: Lotus press, ISBN 0-941524-61-2, archiviert vom Original auf 2017-10-20, abgerufen 2016-06-18 Weiter lesen Externe Links Nobelpreisträger Daniel Kahneman Video zum Intuition Nobelpreisträger Daniel Kahneman PDF zum Thema Intuition Frage stellen Philosophen: Frage zum Intuition und Rationalität