Die Jugendrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten hat sich seit langem mit den Bürgerrechten und der generationenübergreifenden Gerechtigkeit befasst. Die Jugendrechtsbewegung hat die Bürgerrechtsbewegung, die Opposition zum Vietnamkrieg und viele andere Bewegungen beeinflusst. Seit dem Erscheinen des Internets gewinnen Jugendrechte wieder Vorrang. 1930er–1950er Jahre In den 1930er Jahren traten die Jugendrechte zunächst als ein deutliches Thema auf. Der Great Depression kick begann zum ersten Mal die Radikalisierung und Politisierung von Undergraduates. Jugendrechte begannen zunächst durch die Nationale Studentenliga zu entstehen, und wurden stark weiterentwickelt, als junge Menschen im ganzen Land zusammen zum American Youth Congress zusammengebunden wurden. Im Hinblick auf viele Fragen der Zeit, diese Organisation ging, um eine Erklärung der Rechte der amerikanischen Jugend dem US-Kongress zu präsentieren. Die Gruppe war so erfolgreich, dass ihr Exekutivdirektor behauptete, es sei "eine Art Student Gehirn des New Deal. " Während die AYC-Kampagnen zu der Entwicklung der Nationalen Jugendverwaltung in den späten 1930er Jahren führte, verloren ihre Bemühungen Dampf, als die AYC-Führung den Molotov-Ribbentrop-Pakt unterstützte; dies führte zu Verlust der Unterstützung sowohl von der AYC-Mitgliedschaft als auch von externen politischen Verbündeten wie First Lady Eleanor Roosevelt. Diese schism verursachte den raschen Rückgang der Organisation, und kurz nach dem Verlust ihrer politischen Wohltäter und Mitgliedsunterstützung brach die AYC zusammen. 1960–1980 In den 1960er Jahren wurden zwei Urteile des Obersten Gerichtshofs der USA mit den Mehrheitsurteilen, die von der Justiz Abe Fortas verfasst wurden, zugunsten der Rechte der Jugendlichen beschlossen. Eines war Tinker gegen Des Moines Independent Community School District, die freie Rede in öffentlichen Schulen, und die andere war In re Gault, die gegebenen Prozessrechte in juvenile Gerichtsverfahren. Die Bewegung entstand in den frühen 1960er Jahren mit der Ankunft von Studenten für eine demokratische Gesellschaft und Jugendbefreiung von Ann Arbor. Die Wirkung der Bewegung auf die nationale Vietnam-Anti-Kriegs-Bewegung ist weithin anerkannt, vor allem für ihre Betonung auf die Jugendermächtigung durch Aktivismus. Nach Keith Hefner, einem Führer der Jugendbefreiung, "Bob Moses, ein Leiter des Freiheitssommers 1964, der jetzt das Algebra-Projekt leitet, und Bill Ayers des Wetteruntergrundes, der jetzt lehrt und schreibt über die Jugend, sind nur zwei der Tausenden von 1960er-Aktivisten, die ihre Idealismus und Leidenschaft für die Jugend... "Andere Erfolge der Bewegung wie das Absenken des Abstimmungsalters auf 18 im Jahre 1971 und das Absenken anderer Altersbeschränkungen auf staatlicher Ebene wie das Absenken des Trinkalters traten Anfang bis Mitte der 70er Jahre auf. Die erste aufgezeichnete Instanz einer High-Schüler-Kampagne zur Teilnahme an einer lokalen Schulleitung geschah in Ann Arbor Michigan als Sonia Yaco, ein Jugendaktivist im Zusammenhang mit der Jugendbefreiung von Ann Arbor, lief als Menschenrechtspartei Kandidat. Trotz einer gerichtlichen Herausforderung, die ihre Fähigkeit, auf dem Wahlgang aufgeführt werden, Yaco gewann 1.300 Stimmen in der primären. 1974 wurde die Bewegung zunächst explizit in Druck mit der Veröffentlichung von Escape From Childhood von John Holt definiert, in der Holt espoused, dass, .[T]he Rechte, Privilegien, Pflichten von erwachsenen Bürgern jedem jungen Menschen zur Verfügung gestellt werden, von welchem Alter, die von ihnen Gebrauch machen wollen. Später wurde in diesem Jahr ein weiteres jugendrechtlich ausgerichtetes Buch, Birthrights von Richard Farson, veröffentlicht. Während der restlichen 1970er und Anfang der 1980er Jahre standen Jugendrechte vor einem Rückschlag, der der protektionistisch-orientierten und gut etablierten Kinderrechtsbewegung untersteht. Im März 1986 wurde die National Child Rights Alliance von sieben Jugendlichen und Erwachsenen gegründet, die als Kinder misshandelt und vernachlässigt wurden. Die Organisation begann ihr Leben als Kinderrechtsgruppe, die sich mit dem Schutz von Kindern vor Missbrauch befasste, aber als sie gewachsen und weiterentwickelt wurde, begann sie, Fragen in einem mehr Jugendrecht Rahmen zu behandeln, indem sie 1989 ein Jugendgesetz verabschiedete. Die Organisation wurde im Jahr 1999 aufgrund von Finanzierungsfragen ausgeschieden. 1990er-gegenwärtig Mitte der 1990er Jahre begann eine Jugendbewegung für Selbstbestimmungsrechte im Internet. Diese wiedergeborene Jugendrechtsbewegung kollektivierte 1996 in die Amerikaner für eine Gesellschaft frei von Altersbeschränkungen (ASFAR). Die Abteilungen entstanden bald zwischen Radikalen und Moden innerhalb von ASFAR, die 1998 zur Bildung der Nationalen Jugendrechtsvereinigung (NYRA) führten. NYRA wurde gegründet, um die Jugendrechtsbewegung zu professionalisieren.Heute ist die Jugendrechtsbewegung zu einer breit angelegten Bewegung geworden, mit zentraler Führung von NYRA, die von Basisorganisationen auf der ganzen Welt unterstützt wird. Organisationen wie das Freechild Project und das Global Youth Action Network positionieren die Jugendrechtsbewegung im Bereich der internationalen Jugendaktivismus- und Jugendstimmbewegungen. Andere Organisationen, darunter Oblivion und Peacefire, unterstützen auch die Jugendrechtsbewegung. In den 90er-2000er-Jahren wurde auch eine Aufständung in Jugendrechtbüchern beobachtet. Zwei Bücher, die für die Bewegung wichtig sind, The Scapegoat Generation und Framing Youth aus den späten 90er Jahren von Mike Males legen den Fall fest, dass junge Menschen für die Übel der Gesellschaft ungerechterweise verantwortlich gemacht wurden und als bequemes Sündenbock verwendet wurden. Males beschreibt den Angriff auf die Jugend als "nationale Pathologie, die von der Tatsache nicht garantiert ist, Rauchbild für das Scheitern der Erwachsenenbildung und ihre Führung, um größere Zwänge zu konfrontieren. "In 2007 veröffentlichte Robert Epstein mit The Case Against Adolescence das umfassendste Buch für Jugendrechte seit den 1970er Jahren. Das Buch wurde von Albert Ellis als "eines der revolutionärsten Bücher beschrieben, die ich je gelesen habe. " Adam Fletcher veröffentlichte eine kostenlose Veröffentlichung namens A Short Einführung in Jugendrechte durch das Freechild-Projekt im Jahr 2014. Siehe auch Jugendrechte Liste der Artikel im Zusammenhang mit Jugendrechten == Referenzen ==