Robert Scoble (born Januar 18, 1965) ist ein amerikanischer Blogger, technischer Evangelist und Autor. Scoble ist am besten für seinen Blog, Scobleizer, der während seiner zehnten Entwicklung als Technologie-Republikum bei Microsoft auftrat. Er arbeitete später für Fast Company als Video- Blogger, und anschließend war der Parkraum und der Poolspace-geförderte Gemeinschaftsstandort Building 43 für bahnbrechende Technologien und Startups. Anfangsleben und Bildung Scoble wurden 1965 in New Jersey geboren und stiegen um etwa eine Kilometer von Apple Computer's Hauptsitz in Silicon Valley. 1993 sank er ohne seinen Abschluss in Journalismus der San Jose State University of Journalismus und Massenkommunikation. Karriere Microsoft Juni 2003 Scoble akzeptierte eine Position bei Microsoft. Der Ökonom bezeichnete den Einfluss von Scoble in seiner Ausgabe vom 15. Februar 2005: Er ist weltweit ein kleinerer Bekannter zwischen Geeks geworden, der seinen Blog religiös gelesen hat. Leider ist er auch in der Lage, wo kleine Armies von mehr konventionellen öffentlich-relationstypen seit Jahren nicht injiziert wurden: Er hat Microsoft, mit seiner Geschichte der Monopolisten gemacht, leicht, aber offensichtlich weniger böser gegenüber der Welt, und vor allem den unabhängigen Softwareentwicklern, die sein Hauptpublikum am 10., 2006 Scoble kündigte an, Microsoft zu besuchen. Netz als Vizepräsidentin der Medienentwicklung mit einem höheren Gehalt, das von "eine sehr aggressive Aktienoption" begleitet wurde, die ihn wohlhabend gemacht hätte, wenn sein neues Unternehmen erfolgreich gewesen wäre. Laut Alexa Internet, das Tag war der größte Verkehr zu seinem Blog und PodTech über ihre Lebensdauer. Juni 2006 war sein letzter Tag bei Microsoft. Fast Company am 11. Dezember 2007, während er an einer Podiumsdiskussion auf der LeWeb3-Konferenz teilnimmt, zerstreut unentschlossene Nachrichten (durch die Beladung eines Postens auf TechCrunch), dass er PodTech am 14. Januar 2008 verlassen und wahrscheinlich mit Fast Company zusammentreten würde. Er erkannte die Nachrichten seines Blogs am 12. Dezember an, sagte aber, er habe noch nicht mit Fast Company unterzeichnet. Er führte ein Videogespräch über seine Pläne und verpachtete Studioräume von Revision3. März 2008 startete Scoble FastUnternehmen.tv mit zwei Beispielen: FastUnternehmen Live und ScobleizerTV. Er ist der erste als "ein Beweis, der ganz auf Zelltelefone gemacht wurde". Letzteres ähnelt seiner früheren Show auf PodTech, nur mit besseren Geräten und einem Kamerabetreiber. Die Show ist mit zwei Kameras in 720p aufgezeichnet. HD. Rackspace und Building 43 am 14. März 2009, Scoble kündigte über seinen Blog und den Gillmor Gang an, den er mit dem Poolspace zusammentrat. Im Rahmen seiner Arbeit kam er mit dem Unternehmen zusammen, um den Aufbau von 43, einer neuen Website für Inhalte und soziale Vernetzung zu fördern, um neue Startups zu wachsen und bahnbrechende Technologien zu fördern. Gebäude 43 wurde 2012 neu als kleine Teams, die große Wirkung haben. Scobles Mission bleibt die Suche und Meldung von Blutsterbentechnologien. Scoble links Rackspace, um sich im Jahr 2016 als Unternehmer im Wohnsitz zu registrieren. Anschuldigungen sexueller Belästigung und Angriffe am 20. Oktober 2017 veröffentlichte der Nachrichtensender BuzzFeed eine Geschichte, die im Jahr 2010, Scoble sexuell belästigte Michelle Greer, sein Rackspace coworker, und Quinn Norton, ein Technologiejournalist, dessen Konto von mehreren Zeugen bestätigt wurde. Scoble entschuldigt nach dem Artikel BuzzFeed wurde veröffentlicht und erklärt, dass er an der Zeit arbeitet, seit er vor zwei Jahren sober wird. Mehrere Frauen sprachen sich dagegen aus, dass er während des Zeitraums, in dem er behauptete, dass er sober sei. Tage später hat er seine Apologie gestrichen und seine Unschuld in einem Blog-Post verkündet, der auch sein neues Unternehmen LightPitch angekündigt hat. Eine unmittelbare Reaktion war die VR/AR Association (VRARA), in der sie feststellte: "In Anbetracht der jüngsten Nachrichten und Vorwürfe sexueller Belästigung durch Robert Scoble hat die VR/AR-Verband Robert von unserem Beratergremium förmlich entfernt. Unsere Organisation begrüße keine Belästigung jeglicher Art und ist der Meinung, dass dies der beste Weg ist. " Scoble von der Transformationsgruppe, seiner AR-Beratungsgesellschaft, die er Ende 2016 gemeinsam begründet hat Erscheinungen im November 2013 war Scoble Mitredsprecherin mit Shel Israel auf dem Digitalgipfel von Telstra. Scoble und Israel sprachen über ihr Buch mit dem Titel "Einge des Kontextes: Mobile, Sensoren, Daten und Zukunft der Privatsphäre". Am 1. April 2008 lief das Register auf einen April-Skandal, der Robert Scoble behauptete, war eigentlich ein IBM-Bot. Am 14. November 2007 war er ein Wettbewerber bei NewTeeVee Live, der andere Internet-Akteure wie Veronica Lombard, Casey McKinnon, Cali Lewis, Kevin Rose, Justin Kan und andere. November 2006 erschien Scoble als Panelist auf einer chinesischen Software Professionals Association-Veranstaltung „Das neue Zeitalter der Einflussnahme: Die Auswirkungen des Social Computing auf Medien und Marketing“. Milliscoble Im September 2008 folgte eine Website, die berechnet, wie schädlich es sein würde, auf Twitter zu folgen, die geschliffene Messeinheit, die als „1/1000 der durchschnittlichen täglichen Twitter-Status-Aktualisierungen von Robert Scoble ab 10:09 CST September 25 2008“ definiert wurde. Scoble war damals durchschnittlich 21,21 Wettervorhersagen pro Tag, so dass ein Milliarden von 0,02121 hört täglich. Eine Person mit einer geschliffenen Bewertung von 1000 wird als belästigt, als Scoble zu folgen. Privatleben Maryam Ghaemmaghami Scoble ist verheiratet. Obwohl er sich als Agnostic betrachtet, hat er zum Zeitpunkt der Ehe in den Islam umgewandelt. Er verfügt über drei Söhne, eine mit Autismus. Literatur Scoble, Robert; Israel, Shel (Januar 2006). Naked Convers: Wie Blogs ändern sich die Businesses Talk mit Kunden. Nick.ISBN gegen0-471-74719-2. Wir leben in einer Zeit, in der die meisten Menschen keine großen Unternehmen vertrauen. Scoble, Robert; Israel, Shel (September 2013). Kontext: Mobile, Sensoren, Daten und Zukunft der Privatsphäre. Kreatives Weltraum.ISBN gegen 1492348436.Scoble, Robert; Israel, Shel (November 2016). Vierte Transformation: Wie vervielfältigte Wirklichkeit und künstlicher Intelligenz Wandel alles. Patrick Brauster Presse. Maerke, Irena, Scoble, Robert (Mai 2020). The Infinite Retina. Packt Publishing.ISBNTIL838824044 Referenzen Externe Links offizielle Website Scobleizer - Robert Scobles Show auf Spreaker.com Scoble Show - PodTech.net's Scobleshow Robert Scoble Interview auf Le Web3 in Paris Frankreich Dezember 2007 Video Interview mit Robert Scoble auf Le Web 2008-Paris (mit YouTube-Video) Wirkung von Mark Fidelman