Island (Islandisch: Ísland; [istlant] (listen) ist ein nordisches Inselland im Nordatlantik und das dünn besiedelte Land in Europa. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Reykjavík. Reykjavík und die umliegenden Gebiete im Südwesten des Landes sind die Heimat von über zwei Dritteln der Bevölkerung. Island ist der einzige Teil des Mid-Atlantic Ridge, der über dem Meeresspiegel aufsteigt, und sein zentrales Vulkanplateau eruptert fast ständig. Das Interieur besteht aus einem Hochplateau, das durch Sand- und Lavafelder, Berge und Gletscher gekennzeichnet ist, und viele Gletscherflüsse fließen durch die Tiefen zum Meer. Island wird vom Golfstrom erwärmt und hat ein gemäßigtes Klima, trotz einer hohen Breite direkt außerhalb des Arktiskreises. Seine hohe Breite und der Meereseinfluss halten die Sommer kühl, und die meisten seiner Inseln haben ein polares Klima. Nach der alten Handschrift Landnámabók begann die Siedlung von Island in 874 n. Chr., als der norwegische Häuptling Ingólfr Arnarson zum ersten dauerhaften Siedler auf der Insel wurde. In den folgenden Jahrhunderten emigrierten die Norweger und in geringerem Maße andere Skandinavien nach Island und brachten sie mit den Brandn (d.h. Sklaven oder Serben) der gälischen Herkunft. Die Insel wurde als unabhängiges Commonwealth unter dem Althing, einer der ältesten funktionierenden Legislativversammlungen der Welt, regiert. Nach einer Zeit des zivilen Kampfes trat Island der norwegischen Herrschaft im 13. Jahrhundert bei. Die Gründung der Kalmar Union im Jahre 1397 vereinte die Königreiche Norwegens, Dänemarks und Schwedens. Island folgte somit der Integration Norwegens in diese Gewerkschaft, die nach der schwedischen Abspaltung 1523 unter dänischer Herrschaft stand. Obwohl das dänische Königreich 1550 den Lutheranismus gewaltsam einführte, blieb Island ein fernes halbkoloniales Gebiet, in dem dänische Institutionen und Infrastrukturen durch ihre Abwesenheit auffällig waren. Nach der Französischen Revolution und den Napoleonischen Kriegen wurde der Unabhängigkeitskampf von Island 1918 in der Unabhängigkeit kulminiert und 1944 eine Republik gegründet. Obwohl ihr Parlament (Althing) von 1799 bis 1845 ausgesetzt wurde, wurde die Inselrepublik mit der Erhaltung des ältesten und längst laufenden Parlaments der Welt ausgezeichnet. Bis zum 20. Jahrhundert vertraute Island weitgehend auf Unterhaltsfischerei und Landwirtschaft. Die Industrialisierung der Fischerei- und Marshallplanhilfe nach dem Zweiten Weltkrieg brachte Wohlstand, und Island wurde einer der reichsten und am meisten entwickelten Nationen der Welt. Sie wurde 1994 Teil des Europäischen Wirtschaftsraums, was die Wirtschaft in Sektoren wie Finanzen, Biotechnologie und Produktion weiter diversifizierte. Island hat eine Marktwirtschaft mit relativ niedrigen Steuern im Vergleich zu anderen OECD-Ländern sowie die höchste Gewerkschaftsmitgliedschaft in der Welt. Es unterhält ein nordisches Sozialschutzsystem, das den Bürgern universelle Gesundheitsversorgung und tertiäre Bildung bietet. Island ist hoch in der wirtschaftlichen, demokratischen und sozialen Stabilität, sowie in der Gleichheit, Rang dritte in der Welt durch median Reichtum pro Erwachsenen. Im Jahr 2020 wurde sie als das viert entwickelte Land der Welt durch den Human Development Index der Vereinten Nationen eingestuft, und er ist der erste auf dem Global Peace Index. Island läuft fast vollständig auf erneuerbare Energien. Die isländische Kultur basiert auf dem skandinavischen Erbe der Nation. Die meisten Islander sind Nachkommen von Norse und Gaelic Siedler. Islandisch, eine norddeutsche Sprache, ist von Old West Norse herabgestiegen und eng mit Faroese verbunden. Das kulturelle Erbe des Landes umfasst traditionelle isländische Küche, isländische Literatur und mittelalterliche Sagas. Island hat die kleinste Bevölkerung eines NATO-Mitglieds und ist der einzige ohne stehende Armee, mit einer leicht bewaffneten Küstenwache. EtymologyThe Sagas of Icelanders sagen, dass ein Norweger namens Naddodd (oder Naddador) der erste Norseman war, um Island zu erreichen, und im 9. Jahrhundert nannte er es Snæland oder "Schneeland", weil es schneit. Nach Naddod kam der Schweden Garðar Svavarsson an, und so wurde die Insel dann Garðarshólmur genannt, was "Garðar's Isle" bedeutet. Dann kam ein Wikinger namens Flóki Vilgerðarson; seine Tochter ertrunken en route, dann seine Vieh hungerte zu Tode. Die Sagas sagen, dass der eher verzweifelte Flóki auf einen Berg kletterte und einen Fjord (Arnarfjörður) voller Eisberge sah, der ihn dazu führte, der Insel seinen neuen und gegenwärtigen Namen zu geben. Der Gedanke, dass die isländischen Wikinger Siedler diesen Namen gewählt haben, um die Übersiedlung ihrer verdantischen Insel zu entmutigen, ist ein Mythos. Geschichte 874–1262: Siedlung und CommonwealthNach Landnámabók und Íslendingabók lebten Mönche, die als Papar bekannt sind, in Island, bevor skandinavische Siedler ankamen, möglicherweise Mitglieder einer Hiberno-Schottischen Mission. Die jüngsten archäologischen Ausgrabungen haben die Ruinen einer Hütte in Hafnir auf der Halbinsel Reykjanes offenbart. Carbon Datierung zeigt, dass es irgendwann zwischen 770 und 880 verlassen wurde. Im Jahr 2016 entdeckten Archäologen ein Langhaus in Stöðvarfjörður, das bereits 800 datiert wurde. Der schwedische Wikingerforscher Garðar Svavarsson war der erste, der Island im Jahr 870 umgangen und feststellte, dass es sich um eine Insel handelte. Er blieb im Winter und baute ein Haus in Húsavík. Garðar verließ den folgenden Sommer, aber einer seiner Männer, Náttfari, beschlossen, mit zwei Sklaven zu bleiben. Náttfari besiedelte sich in dem, was heute als Náttfaravík bekannt ist, und er und seine Sklaven wurden die ersten ständigen Bewohner Islands. Der norwegische Häuptling Ingólfr Arnarson baute seine Heimat im heutigen Reykjavík 874. Ingólfr folgten viele andere Emigrantensiedler, größtenteils Skandinavien und ihre Waffen, von denen viele irisch oder schottisch waren. Um 930 wurde das am weitesten verbreitete Land auf der Insel beansprucht; das Althing, eine Legislativ- und Justizversammlung, wurde zur Regulierung des isländischen Commonwealths initiiert. Der Mangel an Ackerland diente auch als Impuls für die Siedlung Grönland ab 986. Die Zeit dieser frühen Siedlungen fiel mit der mittelalterlichen Warmzeit zusammen, als die Temperaturen denen des frühen 20. Jahrhunderts ähnlich waren. Zu dieser Zeit wurden etwa 25% von Island mit Wald bedeckt, verglichen mit 1% im heutigen Tag. Das Christentum wurde im Konsens um 999–1000 angenommen, obwohl der Norse-Paganismus einige Jahre später unter den Bevölkerungssegmenten anhielt. Das Mittelalter Das isländische Commonwealth dauerte bis zum 13. Jahrhundert, als das von den ursprünglichen Siedlern entwickelte politische System die zunehmende Macht der isländischen Häuptlinge nicht bewältigen konnte. Die inneren Kämpfe und die zivilen Kämpfe des Zeitalters der Sturlungen führten zu der Unterzeichnung des alten Bundes in 1262, die das Commonwealth beendete und Island unter die norwegische Krone brachte. Island wurde 1415 vom Königreich Norwegen (872–1397) an die Kalmar-Union übergeben, als sich die Königreiche Norwegens, Dänemarks und Schwedens vereinten. Nach dem Aufbruch der Gewerkschaft im Jahre 1523 blieb sie eine norwegische Abhängigkeit, als Teil von Dänemark-Norwegen. Unfruchtbare Böden, Vulkanausbrüche, Entwaldung und ein unvorhersehbares Klima, das für das harte Leben in einer Gesellschaft geschaffen wurde, in der Unterstände fast vollständig von der Landwirtschaft abhängig waren. Der Schwarze Tod schlief Island zweimal, zuerst in 1402–1404 und wieder in 1494–1495. Der ehemalige Ausbruch tötete 50% bis 60% der Bevölkerung, und letztere 30% bis 50 % Reformation und die frühe moderne Periode Um die Mitte des 16. Jahrhunderts, als Teil der protestantischen Reformation, König Christian III. von Dänemark begann, Lutherismus auf alle seine Themen zu verhängen. Jón Arason, der letzte katholische Bischof von Hólar, wurde 1550 zusammen mit zwei seiner Söhne enthauptet. Das Land wurde später offiziell lutherisch, und der Lutheranismus ist seither die dominante Religion geblieben. Im 17. und 18. Jahrhundert verhängte Dänemark strenge Handelsbeschränkungen für Island. Natürliche Katastrophen, einschließlich Vulkanausbrüche und Krankheit, trugen zu einer abnehmenden Bevölkerung bei. Im Sommer 1627 verübten Barbary Pirates die Ereignisse vor Ort als die türkischen Abzüge, in denen Hunderte von Bewohnern in die Sklaverei in Nordafrika aufgenommen und Dutzende getötet wurden; dies war die einzige Invasion in der isländischen Geschichte, um Opfer zu haben. Eine große Pocken-Epidemie im 18. Jahrhundert um ein Drittel der Bevölkerung getötet. 1783 erhob sich der Vulkan Laki mit verheerenden Wirkungen. In den Jahren nach der Eruption, bekannt als die Mist Hardships (Islandic: Móðuharðindin), über die Hälfte aller Tiere im Land starb. In der anschließenden Hungersnot verhungerten etwa ein Viertel der Bevölkerung. 1814–1918: Unabhängigkeitsbewegung Im Jahre 1814, nach den Napoleonischen Kriegen, Dänemark-Norwegen wurde in zwei getrennte Königreiche über den Vertrag von Kiel zerlegt, aber Island blieb eine dänische Abhängigkeit. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurde das Klima des Landes immer kälter, was zu einer massiven Auswanderung in die Neue Welt führte, insbesondere in die Region Gimli, Manitoba in Kanada, die manchmal als New Island bezeichnet wurde. Etwa 15.000 Menschen emigrierten aus einer Gesamtbevölkerung von 70.000. Ein nationales Bewusstsein entstand in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, inspiriert von romantischen und nationalistischen Ideen aus dem Festland Europa. In den 1850er Jahren hat sich eine isländische Unabhängigkeitsbewegung unter der Leitung von Jón Sigurðsson entwickelt, die auf dem begrabenden isländischen Nationalismus basiert, der vom Fjölnismenn und anderen dänisch-gebildeten isländischen Intellektuellen inspiriert wurde. Im Jahre 1874 gewährte Dänemark Island eine Verfassung und eine begrenzte Heimatregel. Dies wurde 1904 erweitert, und Hannes Hafstein diente als erster Minister für Island im dänischen Kabinett. 1918–1944: Unabhängigkeit und Königreich IslandDas dänische-irländische Unionsgesetz, ein Abkommen mit Dänemark, das am 1. Dezember 1918 unterzeichnet wurde und 25 Jahre lang gültig ist, anerkannte Island als ein vollständig souveräner und unabhängiger Staat in einer persönlichen Union mit Dänemark. Die Regierung von Island hat eine Botschaft in Kopenhagen eingerichtet und beantragt, dass Dänemark im Namen bestimmter Verteidigungs- und Außenfragen unter Absprache mit dem Althing durchführt. Die dänischen Botschaften auf der ganzen Welt zeigten zwei Wappen und zwei Fahnen: die des Königreichs Dänemark und die des Königreichs Island. Islands Rechtslage wurde mit denen der Länder, die zum Commonwealth der Nationen gehören, wie Kanada, vergleichbar, deren Souverän Queen Elizabeth II. ist. Während des Zweiten Weltkriegs trat Island in Dänemark bei der Durchsetzung der Neutralität. Nach der deutschen Besetzung Dänemarks am 9. April 1940 ersetzte das Althing den König durch einen Regent und erklärte, dass die isländische Regierung die Kontrolle über ihre eigene Verteidigung und fremde Angelegenheiten übernehmen würde. Ein Monat später führten die britischen Streitkräfte Operation Fork, die Invasion und Besetzung des Landes, gegen die isländische Neutralität. 1941 lud die Regierung Islands, freundlich zu Großbritannien, die damals neutralen Vereinigten Staaten auf, ihre Verteidigung zu übernehmen, damit Großbritannien seine Truppen anderswo einsetzen könnte. 1944–präsent: Republik Island Am 31. Dezember 1943 endete das dänische–isländische Unionsgesetz nach 25 Jahren. Ab dem 20. Mai 1944 stimmten die Isländer in einem viertägigen Plebiszit darüber ab, ob sie die persönliche Gewerkschaft mit Dänemark beenden, die Monarchie abschaffen und eine Republik einrichten sollten. Die Abstimmung war 97 %, um die Gewerkschaft zu beenden, und 95 % zugunsten der neuen republikanischen Verfassung. Island wurde am 17. Juni 1944 offiziell eine Republik, mit Sveinn Björnsson als erster Präsident. 1946 verließ die US-Verteidigungskräfte Island. Die Nation wurde am 30. März 1949 formell Mitglied der NATO, inmitten von heimischen Kontroversen und Ritus. Am 5. Mai 1951 wurde ein Verteidigungsabkommen mit den Vereinigten Staaten unterzeichnet. Amerikanische Truppen kehrten nach Island als die Islands Defence Force zurück und blieben während des Kalten Krieges. Die USA zogen die letzten Kräfte am 30. September 2006 zurück. Island hat sich während des Zweiten Weltkriegs bewährt. Nach der unmittelbaren Nachkriegszeit folgte ein beträchtliches Wirtschaftswachstum, das durch die Industrialisierung der Fischereiindustrie und des US-Marschallplan-Programms getrieben wurde, durch das Islander die meisten Beihilfen pro Kopf jedes europäischen Landes erhielten (bei 209 US-Dollar, bei den kriegerischen Niederlanden eine weit entfernte Sekunde bei 109). Die 1970er Jahre waren geprägt von den Kod-Kriegs – immer Streitigkeiten mit dem Vereinigten Königreich über die Ausdehnung seiner Fanggrenzen auf 200 nmi (370 km) Offshore. Island veranstaltete 1986 einen Gipfel in Reykjavík zwischen dem Präsidenten der Vereinigten Staaten Ronald Reagan und dem sowjetischen Premierminister Michail Gorbatschow, während dessen sie bedeutende Schritte zur nuklearen Abrüstung unternommen haben. Einige Jahre später wurde Island das erste Land, um die Unabhängigkeit Estlands, Lettlands und Litauens zu erkennen, als sie von der UdSSR wegbrachen. In den 90er Jahren erweiterte das Land seine internationale Rolle und entwickelte eine Außenpolitik, die auf humanitäre und friedenserhaltende Ursachen ausgerichtet ist. Zu diesem Zweck hat Island verschiedene NATO-geführte Interventionen in Bosnien, Kosovo und Irak unterstützt. Island trat 1994 in den Europäischen Wirtschaftsraum ein, wonach die Wirtschaft stark diversifiziert und liberalisiert wurde. Nach 2001 stiegen die internationalen Wirtschaftsbeziehungen weiter an, als die neu deregulierten Banken in Island große Auslandsverschuldungsbeträge annahmen und zwischen 2002 und 2007 zu einem Anstieg des Bruttonationaleinkommens in Island beitrugen. Wirtschaftsboom und KriseIm Jahr 2003–2007 zog Island nach der Privatisierung des Bankensektors unter der Regierung von Davíð Oddsson eine Wirtschaft auf der Grundlage internationaler Investmentbanken und Finanzdienstleistungen. Es wurde schnell zu einem der wohlhabendsten Länder der Welt, wurde aber von einer großen Finanzkrise hart getroffen. Die Krise führte zu der größten Migration aus Island seit 1887 mit einer Nettoauswanderung von 5.000 Menschen im Jahr 2009. Die isländische Wirtschaft stabilisierte sich unter der Regierung von Jóhanna Sigurðardóttir und wuchs 2012 um 1,6 %. Bei der Wahl 2013 wurde die zentrumsrechte Unabhängigkeitspartei in Koalition mit der Progressiven Partei an die Macht zurückgegeben. In den folgenden Jahren sah Island einen Anstieg des Tourismus, da das Land ein beliebtes Urlaubsziel wurde. 2016, Ministerpräsident Sigmundur Davíð Gunnlaugsson zurückgetreten, nachdem er im Panama Papers Skandal infiziert wurde. Frühwahlen im Jahr 2016 führten zu einer rechtsgerichteten Koalitionsregierung der Unabhängigkeitspartei, der Reformpartei und der Hellen Zukunft. Diese Regierung fiel, als Bright Future die Koalition aufgrund eines Skandals beendete, an dem dann Premierminister Bjarni Benediktssons Vaters Unterstützungsschreiben für einen verurteilten Kindersex-Täter beteiligt war. Snap-Wahlen im Oktober 2017 brachten eine neue Koalition aus der Unabhängigkeitspartei, der Progressiven Partei und der Linken-Green-Bewegung unter der Leitung von Katrín Jakobsdóttir. Geographie Island ist am Rande der Nordatlantik und der Arktis. Die Hauptinsel ist ganz südlich des Arktiskreises, der durch die kleine isländische Insel Grímsey vor der nördlichen Küste der Hauptinsel führt. Das Land liegt zwischen den Breiten 63 und 68°N und den Längen 25 und 13°W. Island liegt näher an Kontinentaleuropa als an Festland Nordamerika, obwohl es am nächsten Greenland (290 km, 180 m) eine Insel Nordamerikas ist. Island ist in der Regel aus geographischen, historischen, politischen, kulturellen, sprachlichen und praktischen Gründen in Europa enthalten. Geologisch umfasst die Insel Teile beider Kontinentalplatten. Die am nächsten gelegenen Grundstücke in Europa sind die Färöer-Inseln (420 km, 260 km); die Insel Jan Mayen (570 km, 350 m); Shetland und die Äußeren Hebriden, beide etwa 740 km (460 m); und das schottische Festland und Orkney, beide etwa 750 km (470 m). Der nächste Teil von Kontinentaleuropa ist Festland Norwegen, ca. 970 km (600 m) entfernt, und Festland Nordamerika ist 2.070 km (1,290 m) entfernt, an der nördlichen Spitze von Labrador. Island ist die weltweit 18. größte Insel und Europas zweitgrößte Insel nach Großbritannien.( Die Insel Irland ist die dritte.) Die Hauptinsel umfasst 101,826 km2 (39,315 qm) aber das gesamte Land ist 103,000 km2 (40.000 qm) in Größe, davon 62,7% ist Tundra. Island enthält etwa 30 kleinere Inseln, darunter das leicht besiedelte Grímsey und das Vestmannaeyjar Archipel. Seen und Gletscher bedecken 14,3% seiner Oberfläche; nur 23% sind vegetiert. Die größten Seen sind Þórisvatn Stausee: 83–88 km2 (32–34 qm) und Þingvallavatn: 82 km2 (32 qm); weitere wichtige Seen sind Lagarfljót und Mývatn. Jökulsárlón ist der tiefste See, auf 248 m (814 ft). Geologisch ist Island Teil des Mid-Atlantic Ridge, einem Kamm, entlang dem sich die ozeanische Kruste ausbreitet und neue ozeanische Kruste bildet. Dieser Teil des Mittelkamms liegt oberhalb eines Mantels, wodurch Island unterirdische (über der Meeresoberfläche) sein kann. Der Kamm markiert die Grenze zwischen den Eurasischen und den nordamerikanischen Platten, und Island wurde durch Rifting und Beschuldigung durch Vulkanismus entlang des Kamms geschaffen. Viele fjords punctuate Islands 4,970 km lange (3,088-mi) Küste, die auch dort die meisten Siedlungen liegen. Das Innere der Insel, das Hochland Islands, ist eine kalte und unbewohnbare Kombination aus Sand, Bergen und Lavafeldern. Die wichtigsten Städte sind die Hauptstadt von Reykjavík, zusammen mit seinen ausgiebigen Städten Kópavogur, Hafnarfjörður und Garðabær, in der Nähe von Reykjanesbær, wo der internationale Flughafen liegt, und die Stadt Akureyri in Nord-Island. Die Insel Grímsey auf dem Arktiskreis enthält die nördlichste Angewohnheit Islands, während Kolbeinsey den nördlichsten Punkt Islands enthält. Island hat drei Nationalparks: Nationalpark Vatnajökull, Nationalpark Snæfellsjökull und Nationalpark Þingvellir. Das Land gilt als "starker Performer" im Umweltschutz, der auf Platz 13 im Umweltleistungsindex der Yale University von 2012 gehört. Geologie Ein geologisch junges Land, Island, ist der Oberflächenausdruck des Island Plateau, eine große igneische Provinz, die sich durch Vulkanismus aus dem isländischen Hotspot und entlang des Mid-Atlantic Ridge bildet, dessen letztere durch sie hindurchläuft. Das bedeutet, dass die Insel mit vielen Vulkanen wie Hekla, Eldgjá, Herðubreið und Eldfell sehr geologisch aktiv ist. Die vulkanische Eruption von Laki in 1783–1784 verursachte eine Hungersnot, die fast ein Viertel der Inselbevölkerung getötet. Darüber hinaus verursachte die Eruption Staubwolken und Trübungen über die meisten von Europa und Teilen Asiens und Afrikas für einige Monate danach und beeinflusste Klima in anderen Bereichen. Island hat viele Geysire, darunter Geysir, aus dem das englische Wort abgeleitet wird, und die berühmte Strokkur, die alle 8-10 Minuten bricht. Nach einer Phase der Inaktivität fing Geysir nach einer Reihe von Erdbeben im Jahr 2000 wieder an. Geysir ist seitdem ruhiger geworden und bricht nicht oft aus. Mit der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Geothermie und der Nutzung von vielen Flüssen und Wasserfällen für Wasserkraft haben die meisten Bewohner Zugang zu billigem Warmwasser, Heizung und Strom. Die Insel besteht in erster Linie aus Basalt, einer silikatischen Lava, die mit dem effusiven Vulkanismus verbunden ist, wie es auch in Hawaii aufgetreten ist. Island hat jedoch eine Vielzahl von vulkanischen Arten (Verbund und Fissur), viele produzieren mehr entwickelte Lavas wie Rhyolit und Andesite. Island hat Hunderte von Vulkanen mit etwa 30 aktiven Vulkansystemen. Surtsey, eine der jüngsten Inseln der Welt, ist Teil von Island. Nach Surtr benannt, stieg es in einer Reihe von Vulkanausbrüchen zwischen 8. November 1963 und 5. Juni 1968 über dem Ozean. Nur Wissenschaftler, die das Wachstum des neuen Lebens erforschen, dürfen die Insel besuchen. Am 21. März 2010 erhob sich ein Vulkan in Eyjafjallajökull im Süden Islands erstmals seit 1821 und zwang 600 Menschen, ihre Häuser zu fliehen. Weitere Ausbrüche am 14. April zwangen Hunderte von Menschen, ihre Häuser zu verlassen. Die daraus resultierende Wolke der vulkanischen Asche führte zu einer großen Störung des Luftverkehrs in ganz Europa. Eine weitere große Eruption fand am 21. Mai 2011 statt. Dieses Mal war es der Grímsvötn Vulkan, der sich unter dem dicken Eis Europas größten Gletschers Vatnajökull befand. Grímsvötn ist einer der aktivsten Vulkane Islands, und diese Eruption war viel mächtiger als die Eyjafjallajökull Aktivität 2010, mit Asche und Lava eilte 20 km in die Atmosphäre und schaffte eine große Wolke.In der Halbinsel Reykjanes im Jahr 2020 und in 2021, nach fast 800 Jahren Inaktivität, traten zahlreiche vulkanische Aktivitäten auf. Nach der Eruption des Fagradalsfjall-Vulkans am 19. März 2021 prognostizierten die Experten von National Geographic, dass dies "kann den Beginn von Jahrzehnten vulkanischer Aktivität markieren. " Die Eruption war klein, was zu einer Vorhersage führte, dass dieser Vulkan "jede Bevölkerungszentren" unwahrscheinlich bedrohen würde. Die höchste Erhebung für Island ist als 2,110 m (6,923 ft) bei Hvannadalshnúkur (64°00'N 16°39'W) aufgeführt. Klima Das Klima der isländischen Küste ist subarktisch. Der warme Nordatlantikstrom gewährleistet im Allgemeinen höhere jährliche Temperaturen als an den meisten Orten ähnlicher Breite in der Welt. Zu den Regionen der Welt mit ähnlichen Klimatisierungen gehören die aleutischen Inseln, die Halbinsel Alaska und Tierra del Fuego, obwohl diese Regionen dem Äquator näher kommen. Trotz der Nähe zur Arktis bleiben die Küsten der Insel eisfrei durch den Winter. Eiseinbrüche sind selten, wobei die letzten an der Nordküste 1969 aufgetreten sind. Das Klima variiert zwischen verschiedenen Teilen der Insel. Im Allgemeinen ist die Südküste wärmer, feuchter und windiger als der Norden. Die Zentralhochländer sind der kälteste Teil des Landes. Niedrige Binnengebiete im Norden sind die trockensten. Der Schneefall im Winter ist im Norden häufiger als im Süden. Die höchste Lufttemperatur wurde am 22. Juni 1939 bei Teigarhorn an der Südostküste von 30,5 °C (86,9 °F) festgestellt. Der niedrigste Wert lag am 22. Januar 1918 in Grímsstaðir und Möðrudalur im nordöstlichen Hinterland bei -38 °C (-36.4 °F). Die Temperaturrekorde für Reykjavík betragen am 30. Juli 2008 26,2 °C (79,2 °F) und am 21. Januar 1918 -24.5 °C (-12.1 °F). Pflanzen Phytogeographisch gehört Island zur arktischen Provinz der Region Circumboreal im Königreich Boreal. Pflanzenleben besteht hauptsächlich aus Grasland, das regelmäßig von Vieh geweiht wird. Der häufigste Baum, der nach Island stammt, ist die nördliche Birke (Betula pubescens), die früher Wälder über viel von Island bildete, zusammen mit Aspens (Populus tremula,) Ruderans (Sorbus aucuparia,) gemeinsame Junipers (Juniperus communis,) und andere kleinere Bäume, vor allem Weiden. Als die Insel zuerst besiedelt wurde, wurde sie umfassend bewaldet, mit rund 30% des Landes, das von Bäumen bedeckt war. Im späten 12. Jahrhundert beschrieb Ari the Wise es im Íslendingabók als "von Berg zu Seeufer". Die permanente menschliche Siedlung störte das isolierte Ökosystem von dünnen, vulkanischen Böden und begrenzter Artenvielfalt stark. Die Wälder wurden über die Jahrhunderte stark für Brennholz und Holz genutzt. Vernichtung, klimatische Verschlechterung während der kleinen Eiszeit und Übergras durch Schafe, die von Siedlern importiert wurden, verursachten einen Verlust von kritischen Topsoil durch Erosion. Heute wurden viele Farmen verlassen. Drei Viertel der 100.000 Quadratkilometer Islands (39.000 qm) sind von Bodenerosion betroffen; 18.000 km2 (6.900 qm) ist bis zu einem Grad ernst genug betroffen, um das Land nutzlos zu machen. In isolierten Reserven existieren nun nur wenige kleine Birkenstände. Die Bepflanzung neuer Wälder hat die Anzahl der Bäume erhöht, aber das Ergebnis vergleicht nicht mit den ursprünglichen Wäldern. Einige der bepflanzten Wälder umfassen eingeführte Arten. Der höchste Baum in Island ist eine im Jahr 1949 in Kirkjubæjarklaustur gepflanzte Sitka Fichte; es wurde 2013 bei 25,2 m (83 ft) gemessen. Tiere Das einzige einheimische Land mammal, als der Mensch ankam, war der arktische Fuchs, der am Ende der Eiszeit auf die Insel kam und über das gefrorene Meer ging. Bei seltenen Gelegenheiten wurden Fledermäuse mit den Winden auf die Insel gebracht, aber sie können dort nicht züchten. Keine einheimischen oder freilebenden Reptilien oder Amphibien sind auf der Insel. Zu den Tieren Islands gehören die isländischen Schafe, Rinder, Hühner, Ziegen, das stabile isländische Pferd und der isländische Schafhund, alle Nachkommen von von von Europäern importierten Tieren. Wilde Säugetiere umfassen den arktischen Fuchs, Nerz, Mäuse, Ratten, Kaninchen und Rentiere. Polarbären besuchen gelegentlich die Insel, reisen von Grönland auf Eisbergen, aber es gibt keine isländische Bevölkerung. Im Juni 2008 kamen im selben Monat zwei Eisbären an. Marine Säugetiere umfassen das Grausiegel (Halichoerus grypus) und das Hafensiegel (Phoca vitulina). Viele Fischarten leben in den Meeresgewässern um Island, und die Fischereiindustrie ist ein wesentlicher Teil der isländischen Wirtschaft, was etwa die Hälfte der gesamten Exporte des Landes ausmacht. Vögel, insbesondere Seevögel, sind ein wichtiger Bestandteil des Tierlebens Islands. Atlantic Puffins, Skuas und schwarz-beinige Kittiwakes Nest auf seinen Meeresklippen. Das kommerzielle Walen wird intermittierend zusammen mit wissenschaftlichen Waljagden praktiziert. Die Walbeobachtung ist seit 1997 ein wichtiger Teil der isländischen Wirtschaft geworden. Rund 1.300 Insektenarten sind in Island bekannt. Dies ist im Vergleich zu anderen Ländern (über eine Million Arten wurden weltweit beschrieben). Island ist im Wesentlichen frei von Mücken. Politik Island hat ein links-rechts-Multi-Party-System. Nach der Parlamentswahl 2017 sind die größten Parteien die zentrumsrechte Unabhängigkeitspartei (Sjálfstæðisflokkurinn), die Links-Green-Bewegung (Vinstrihreyfingin – grænt framboð) und die Progressive Party (Framsóknarflokkurinn). Diese drei Parteien bilden die regierende Koalition im Kabinett unter der Leitung des linken Katrín Jakobsdóttir. Andere politische Parteien mit Sitz im Althing (Parlament) sind die sozialdemokratische Allianz (Samfylkingin), die Centre Party (Miðflokkurinn,) Islands Pirates, die Volkspartei (Flokkur fólksins) und die Reformpartei (Viðreisn). Island war das erste Land der Welt, eine politische Partei zu haben, die vollständig von Frauen gebildet und geführt wird. Als Frauenliste oder Frauenallianz (Kvennalistinn) wurde 1983 gegründet, um die politischen, wirtschaftlichen und sozialen Bedürfnisse der Frauen zu fördern. Nach der Teilnahme an den ersten Parlamentswahlen hat die Frauenliste dazu beigetragen, den Anteil der weiblichen Parlamentarier um 15% zu erhöhen. Es wurde 1999 abgebrochen, im nächsten Jahr formell mit der sozialdemokratischen Allianz zusammengefügt, obwohl etwa die Hälfte seiner Mitglieder der Left-Green-Bewegung statt. Es hat einen dauerhaften Einfluss auf die isländische Politik hinterlassen: Jede große Partei hat eine 40%-Quote für Frauen, und 2009 waren fast ein Drittel der Parlamente weiblich, verglichen mit dem globalen Durchschnitt von 16%. Nach den Wahlen 2016 sind 48% der Abgeordneten weiblich. Im Jahr 2016 wurde Island in der Stärke seiner demokratischen Institutionen und dem 13. in der Regierungstransparenz zum zweiten Platz. Das Land hat ein hohes Niveau der Bürgerbeteiligung, mit 81,4% Wahlbeteiligung während der letzten Wahlen, im Vergleich zu einem OECD-Durchschnitt von 72%. Allerdings glauben nur 50 % der Isländer an ihre politischen Institutionen, etwas weniger als der OECD-Durchschnitt von 56 % (und wahrscheinlich eine Folge der politischen Skandale nach der isländischen Finanzkrise). Die Regierung Island ist eine repräsentative Demokratie und eine parlamentarische Republik. Das moderne Parlament, Alþingi (Englisch: Althing), wurde 1845 als beratendes Organ des dänischen Monarchen gegründet. Es wurde weithin als eine Wiedereinsetzung der 930 in der Commonwealth-Zeit gegründeten Versammlung angesehen und von 1799 bis 1845 vorübergehend ausgesetzt. Folglich "ist es wohl die älteste parlamentarische Demokratie der Welt." Sie hat 63 Mitglieder, die für einen Zeitraum von maximal vier Jahren gewählt werden. Der Regierungschef ist der Premierminister, der zusammen mit dem Kabinett für die Regierung verantwortlich ist. Der Präsident wird dagegen durch Volksabstimmung für eine Amtszeit von vier Jahren ohne Amtszeit gewählt. Die Wahlen für Präsident, Althing und Gemeinderäte werden alle vier Jahre getrennt abgehalten. Der Präsident von Island ist ein weitgehend zeremonialer Staatschef und dient als Diplomat, kann aber auch veto-Gesetze, die vom Parlament abgestimmt werden, und sie in ein nationales Referendum bringen. Der Präsident ist Guðni Th.Jóhannesson. Das Kabinett wird vom Präsidenten nach einer allgemeinen Wahl zum Althing ernannt; die Ernennung wird jedoch in der Regel von den Führern der politischen Parteien verhandelt, die sich nach Diskussionen entscheiden, welche Parteien das Kabinett bilden können und wie sie ihre Sitze verteilen können, unter der Bedingung, dass es Mehrheitsunterstützung im Althing hat. Nur wenn die Parteiführer nicht in der Lage sind, innerhalb einer angemessenen Zeitspanne eine Schlussfolgerung von sich selbst zu erreichen, übt der Präsident diese Macht aus und ernennt den Schrank persönlich. Dies ist seit der Gründung der Republik 1944 nicht geschehen, aber im Jahr 1942 regent Sveinn Björnsson, der in dieser Position von der Althing im Jahr 1941 installiert war, ernannte eine nichtparlamentarische Regierung. Der Regent hatte für alle praktischen Zwecke die Position eines Präsidenten, und Sveinn würde später der erste Präsident des Landes im Jahr 1944. Die Regierungen Islands waren immer Koalitionsregierungen, mit zwei oder mehr Beteiligten, da keine einzige politische Partei jemals eine Mehrheit der Sitze im Althing während der gesamten Republik erhalten hat. Das Ausmaß der politischen Macht, die das Amt des Präsidenten besitzt, wird von Rechtswissenschaftlern in Island bestritten; mehrere Bestimmungen der Verfassung scheinen dem Präsidenten einige wichtige Befugnisse zu geben, aber andere Bestimmungen und Traditionen schlagen anders. 1980 wählten Islander Vigdís Finnbogadóttir als Präsident, der weltweit erste direkt gewählte Staatsoberhaupt. Sie trat 1996 in den Ruhestand. Im Jahr 2009 wurde Island das erste Land mit einem offen schwulen Staatschef, als Jóhanna Sigurðardóttir Premierminister wurde. Administrative Gliederungen Island ist in Regionen, Wahlkreise und Gemeinden unterteilt. Die acht Regionen werden hauptsächlich für statistische Zwecke verwendet. Bezirksgerichtsbarkeiten nutzen auch eine ältere Version dieser Division. Bis 2003 waren die Wahlkreise für die Parlamentswahlen die gleichen wie die Regionen, aber durch eine Änderung der Verfassung wurden sie in die aktuellen sechs Wahlkreise geändert: Reykjavík North und Reykjavík South (Stadtregionen); Südwesten (vier nicht-kontinuierliche Vorstädte um Reykjavík); Nordwesten und Nordosten (nördliche Hälfte von Island, aufgeteilt); und Süd (südliche Hälfte von Island, ausgenommen Reykjavík und Vororten). Die restriktive Änderung wurde vorgenommen, um das Gewicht der verschiedenen Bezirke des Landes auszugleichen, da zuvor eine Abstimmung in den dünn besiedelten Gebieten rund um das Land viel mehr zählt als eine Abstimmung im Reykjavík Stadtgebiet. Das Ungleichgewicht zwischen den Bezirken wurde durch das neue System verringert, aber es existiert noch. Vierundsiebzig Kommunen in Island regieren lokale Angelegenheiten wie Schulen, Verkehr und zoning. Dies sind die tatsächlichen Unterteilungen auf der zweiten Ebene von Island, da die Wahlkreise außer bei Wahlen und zu statistischen Zwecken keine Relevanz haben. Reykjavík ist bei weitem die bevölkerungsreichste Gemeinde, etwa viermal mehr populös als Kópavogur, die zweite. Ausländische Beziehungen Island, das Mitglied der Vereinten Nationen, der NATO, der EFTA, des Europarates und der OECD ist, unterhält diplomatische und kommerzielle Beziehungen zu praktisch allen Nationen, aber ihre Beziehungen zu den nordischen Ländern, Deutschland, den Vereinigten Staaten, Kanada und den anderen NATO-Nationen sind besonders nahe. Historisch ist Island aufgrund kultureller, wirtschaftlicher und sprachlicher Ähnlichkeiten ein nordisches Land, das über den Nordischen Rat an der zwischenstaatlichen Zusammenarbeit teilnimmt. Island ist Mitglied des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR), der den Zugang zum Binnenmarkt der Europäischen Union (EU) ermöglicht. Es war nicht Mitglied der EU, aber im Juli 2009 hat das isländische Parlament, das Althing, für den Antrag auf EU-Mitgliedschaft gestimmt und am 17. Juli 2009 offiziell beantragt. Im Jahr 2013 zeigten Meinungsumfragen jedoch, dass viele Islander waren nun gegen den Beitritt zur EU; nach der isländischen Parlamentswahl 2013 haben die beiden Parteien, die die neue Regierung der Insel bildeten – die zentristische Progressive Party und die rechte Unabhängigkeitspartei – angekündigt, ein Referendum über die EU-Mitgliedschaft zu führen. Militär-Island hat keine stehende Armee, sondern hat die isländische Küstenwache, die auch das Island Air Defence System hält, und eine Island Crisis Response Unit zur Unterstützung von Friedensmissionen und paramilitärischen Funktionen. Die Islands Defense Force (IDF) war ein militärischer Befehl der US-Armed Forces von 1951 bis 2006. Der IDF, der auf Antrag der NATO geschaffen wurde, entstand, als die Vereinigten Staaten ein Abkommen unterzeichneten, um die Verteidigung Islands zu gewährleisten. Die IDF bestand auch aus zivilen Islandern und Militärmitgliedern anderer NATO-Nationen. Nach dem Ende des Kalten Krieges wurde der IDF abgebaut, und die US-Luftwaffe hielt vier bis sechs Fangflugzeuge an der Marine-Luftwaffe Keflavik, bis sie am 30. September 2006 zurückgezogen wurden. Seit Mai 2008 haben die NATO-Nationen regelmäßig Kämpfer eingesetzt, um den isländischen Luftraum unter der isländischen Luftpolitikmission zu patrouillieren. Island unterstützte die Invasion des Irak 2003 trotz vieler innerstaatlicher Kontroversen und setzte ein EOD-Team der Küstenwache in den Irak ein, das später von Mitgliedern der Iceland Crisis Response Unit ersetzt wurde. Island hat auch an dem anhaltenden Konflikt in Afghanistan und der NATO-Bombardierung von Jugoslawien 1999 teilgenommen. Trotz der anhaltenden Finanzkrise wurde das erste neue Patrouillenschiff in Jahrzehnten am 29. April 2009 gestartet. Island war der neutrale Gastgeber des historischen Reagan-Gorbachev-Gipfels 1986 in Reykjavík, der die Bühne für das Ende des Kalten Krieges setzte. Konflikte mit dem Vereinigten Königreich führten zu einer Reihe von sogenannten Cod Wars, die Konfrontationen zwischen der isländischen Küstenwache und der Royal Navy über britische Fischer enthielten: 1952–1956 aufgrund der Ausdehnung der isländischen Fischereizone von 3 bis 4 nmi (5,6 bis 7,4 km; 3,5 bis 4,6 m), in 1958–1961 nach einer weiteren Ausdehnung auf 12 nmi (22,2 km; 13,8 m2) in 1972– Nach Angaben des Globalen Friedensindex 2011 ist Island das friedlichste Land der Welt, da es keine Streitkräfte, geringe Kriminalitätsrate und hohe gesellschaftspolitische Stabilität gibt. Island ist in Guinness World Records als das "Land am meisten in Frieden" und die "niedrigsten Militärausgaben pro Kopf" aufgeführt. Wirtschaft Im Jahr 2007 war Island das siebte produktivste Land der Welt pro Kopf (US$54,858) und das fünfte produktive durch das BIP bei Kaufkraftparität $(40,112). Etwa 85 Prozent der gesamten Primärenergieversorgung in Island stammen aus inländischen erneuerbaren Energiequellen. Die Verwendung von reichlich Wasser- und Geothermie hat Island zum größten Stromerzeuger der Welt pro Kopf gemacht. Der Global Green Economy Index 2016 zählte aufgrund seines Engagements für erneuerbare Energien Island zu den Top 10 grünsten Volkswirtschaften der Welt. Historisch war die isländische Wirtschaft stark von der Fischerei abhängig, die noch 40% der Exporterlöse lieferte und 7% der Arbeitskräfte beschäftigt. Die Wirtschaft ist verletzlich, die Fischbestände zu senken und die Weltmarktpreise für ihre wichtigsten materiellen Exporte zu senken: Fisch und Fischprodukte, Aluminium und Ferrosilicon. Das Walen in Island war historisch bedeutsam. Island stützt sich weiterhin stark auf die Fischerei, aber seine Bedeutung verringert sich von einem Exportanteil von 90 % in den 1960er Jahren auf 40 % im Jahr 2006. Bis zum 20. Jahrhundert war Island ein ziemlich armes Land. Es ist jetzt eines der am meisten entwickelten Länder der Welt. Ein starkes Wirtschaftswachstum hatte dazu geführt, dass Island zum ersten Mal im Bericht des Human Development Index der Vereinten Nationen für 2007/2008 zählte, obwohl seine HDI-Rating 2011 aufgrund der Wirtschaftskrise auf den 14. Platz gefallen war. Dennoch hat Island laut Economist Intelligence Index von 2011 die zweithöchste Lebensqualität der Welt. Basierend auf dem Gini-Koeffizienten hat Island auch eine der niedrigsten Einkommensungleichheitsraten der Welt, und wenn für Ungleichheit angepasst, ist sein HDI-Ranking 6. Die Arbeitslosenquote in Island ist seit der Krise stetig zurückgegangen, wobei 4,8% der Erwerbspersonen im Juni 2012 arbeitslos sind, verglichen mit 6% im Jahr 2011 und 8,1% im Jahr 2010. Viele politische Parteien bleiben gegen die EU-Mitgliedschaft, vor allem wegen der Sorge Islands, die Kontrolle über ihre natürlichen Ressourcen zu verlieren (insbesondere die Fischerei). Die Landeswährung Islands ist die isländische Krone (ISK). Island ist das einzige Land der Welt, um eine Bevölkerung unter zwei Millionen zu haben, noch immer einen Floating Wechselkurs und eine unabhängige Geldpolitik. Eine Umfrage, die am 5. März 2010 von Capacent Gallup veröffentlicht wurde, zeigte, dass 31% der Befragten für den Euro-Eintritt und 69% dagegen waren. Eine weitere im Februar 2012 durchgeführte Umfrage von Capacent Gallup ergab, dass 67,4% der Isländer die EU-Mitgliedschaft in einem Referendum ablehnen würden. Die isländische Wirtschaft hat sich in den letzten zehn Jahren in die Industrie- und Dienstleistungsbranche diversifiziert, darunter Softwareproduktion, Biotechnologie und Finanzen; die Industrie beläuft sich auf rund ein Viertel der Wirtschaftstätigkeit, während die Dienstleistungen knapp 70% umfassen. Der Tourismussektor wächst, vor allem im Ökotourismus und Walbeobachtung. Im Durchschnitt erhält Island jährlich rund 1,1 Millionen Besucher, das ist mehr als das Dreifache der einheimischen Bevölkerung. 1,7 Millionen Menschen besuchten 2016 Island, 3 mal mehr als die Zahl, die 2010 kam. Die isländische Landwirtschaft, die 5,4% des BIP ausmacht, besteht hauptsächlich aus Kartoffeln, grünem Gemüse (in Gewächshäusern), Hammel und Milchprodukten. Das Finanzzentrum ist Borgartún in Reykjavík, das eine Vielzahl von Unternehmen und drei Investmentbanken beherbergt. Der isländische Aktienmarkt, die Island Stock Exchange (ISE) wurde 1985 gegründet. Island ist auf Platz 27 in der 2012 Index of Economic Freedom, niedriger als in den Vorjahren, aber immer noch unter den freisten in der Welt. Ab 2016 ist es der 29. Platz im Global Competitive Index des Weltwirtschaftsforums, einem Platz niedriger als 2015. Nach dem Global Innovation Index von INSEAD ist Island das elfte innovativste Land der Welt. Im Gegensatz zu den meisten westeuropäischen Ländern verfügt Island über ein Pauschalsteuersystem: Der Hauptsteuersatz für persönliche Einkommen ist eine Fläche von 22,75,% und kombiniert mit kommunalen Steuern, der Gesamtsteuersatz entspricht nicht mehr als 35.7,%, nicht einschließlich der vielen verfügbaren Abzüge. Der Körperschaftsteuersatz ist eine flache 18,% einer der niedrigsten in der Welt. Es gibt auch eine Mehrwertsteuer, während 2006 eine Nettovermögenssteuer aufgehoben wurde. Die Beschäftigungsvorschriften sind relativ flexibel und der Arbeitsmarkt ist einer der weltweit freisten. Die Eigentumsrechte sind stark und Island ist eines der wenigen Länder, in denen sie auf das Fischereimanagement angewendet werden. Wie andere Sozialstaaten zahlen Steuerzahler unterschiedliche Subventionen zueinander, aber mit Ausgaben weniger als in den meisten europäischen Ländern. Trotz niedriger Steuersätze ist die landwirtschaftliche Hilfe die höchste unter den OECD-Ländern und eine potenzielle Behinderung des Strukturwandels. Auch die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung und die Bildung haben relativ schlechte Erträge durch OECD-Maßnahmen, obwohl in beiden Bereichen Verbesserungen vorgenommen wurden. Die OECD Economic Survey of Iceland 2008 hatte die Herausforderungen Islands in der Währungs- und der makroökonomischen Politik hervorgehoben. Es gab eine Währungskrise, die im Frühjahr 2008 begann, und am 6. Oktober wurde der Handel an isländischen Banken ausgesetzt, als die Regierung kämpfte, um die Wirtschaft zu retten. In einer Bewertung der OECD 2011 wurde festgestellt, dass Island in vielen Bereichen Fortschritte erzielt hat, insbesondere bei der Schaffung einer nachhaltigen Finanzpolitik und der Wiederherstellung der Gesundheit des Finanzsektors; die Herausforderungen bestehen jedoch darin, die Fischereiindustrie effizienter und nachhaltig zu gestalten sowie die Geldpolitik zur Bewältigung der Inflation zu verbessern. Die Staatsverschuldung Islands ist seit der Wirtschaftskrise gesunken, und ab 2015 ist die 31ste der Welt nach dem Verhältnis des nationalen BIP. Die wirtschaftliche Kontraktion Island war besonders hart von der großen Rezession getroffen worden, die im Dezember 2007 aufgrund des Scheiterns seines Bankensystems und einer anschließenden Wirtschaftskrise begann.Vor dem Absturz der drei größten Banken des Landes, Glitnir, Landsbanki und Kaupthing, überstieg ihre kombinierte Schulden etwa das sechsfache des Bruttoinlandsprodukts der Nation von 14 Milliarden $ (19 Milliarden). Im Oktober 2008 verabschiedete das isländische Parlament Notvorschriften, um die Auswirkungen der Finanzkrise zu minimieren. Die Finanzaufsichtsbehörde von Island nutzte die Genehmigung, die durch die Notvorschriften erteilt wurde, um die Inlandsgeschäfte der drei größten Banken zu übernehmen. Isländische Beamte, einschließlich Zentralbankgouverneur Davíð Oddsson, erklärten, dass der Staat beabsichtigte, keine ausländischen Schulden oder Vermögenswerte der Banken zu übernehmen. Stattdessen wurden neue Banken gegründet, um die Inlandsgeschäfte der Banken zu übernehmen, und die alten Banken sollten in Konkurs geführt werden. Am 28. Oktober 2008 erhob die isländische Regierung die Zinssätze auf 18 % (Stand: August 2019: 3,5,%), was zum Teil durch den Erwerb eines Darlehens aus dem Internationalen Währungsfonds (IMF) erzwungen wurde. Nach der Zinserhöhung nahm der Handel an der isländischen Krone schließlich auf dem offenen Markt wieder auf, mit einer Bewertung von rund 250 ISK pro Euro, weniger als ein Drittel des Wertes des 1:70 Wechselkurses während der meisten 2008, und einem signifikanten Rückgang von der 1:150 Wechselkursquote der vorigen Woche. Am 20. November 2008 vereinbarten die nordischen Länder Island 2,5 Milliarden Dollar zu verleihen. Am 26. Januar 2009 kollabierte die Koalitionsregierung aufgrund der öffentlichen Meinung über den Umgang mit der Finanzkrise. Eine neue linke Regierung wurde eine Woche später gebildet und sofort über die Beseitigung der Zentralbank Gouverneur Davíð Oddsson und seine Hilfen von der Bank durch Gesetzesänderungen eingestellt. Davíð wurde am 26. Februar 2009 aufgrund von Protesten außerhalb der Zentralbank entfernt. Tausende von Islandern verließen das Land nach dem Zusammenbruch, viele von denen, die nach Norwegen zogen. 2005 zogen 293 Menschen von Island nach Norwegen; 2009 betrug die Zahl 1,625. Im April 2010 veröffentlichte die Sonderuntersuchungskommission des Isländischen Parlaments die Ergebnisse ihrer Untersuchung, die das Ausmaß des Kontrollbetrugs in dieser Krise zeigt. Bis Juni 2012 konnte Landsbanki etwa die Hälfte der Icesave Schulden zurückzahlen. Laut Bloomberg ist Island auf der Abwanderung von 2% Arbeitslosigkeit aufgrund von Krisenbewältigungsentscheidungen, die 2008 zurückgingen, einschließlich des Ausfalls der Banken. Transport Island hat ein hohes Niveau an Autobesitz pro Kopf, mit einem Auto für alle 1,5 Einwohner; es ist die Hauptform des Transports. Island hat 13,034 km (8,099 mi) verwaltete Straßen, von denen 4,617 km (2,869 mi) gepflastert sind und 8,338 km (5,181 mi) sind nicht. Eine große Anzahl von Straßen bleiben unberührt, meist wenig genutzte ländliche Straßen. Die Straßengeschwindigkeitsgrenzen betragen 30 km/h (19 mph) und 50 km/h (31 mph) in Städten, 80 km/h (50 mph) auf Schotterstraßen und 90 km/h (56 mph) auf schwer bebauten Straßen. Route 1, oder die Ringstraße (Icelandic: Þjóðvegur 1 oder Hringvegur) wurde 1974 fertiggestellt und ist die Hauptstraße, die um Island verläuft und alle bewohnten Teile der Insel verbindet, wobei das Innere der Insel unbewohnt ist. Diese gepflasterte Straße ist 1,332 km (828 mi) lang mit einer Spur in jeder Richtung, außer in der Nähe von größeren Städten und im Hvalfjörður Tunnel, wo es mehr Straßen hat. Viele Brücken darauf, vor allem im Norden und Osten, sind einzelne Bahnen und aus Holz und/oder Stahl. Der internationale Flughafen Keflavík (KEF) ist der größte Flughafen und der größte Flugplatz für den internationalen Personenverkehr. Es bedient mehrere internationale und nationale Fluggesellschaften. KEF befindet sich in der Nähe der größeren Metropolregionen, 49 km (30 mi) zum WSW von Reykjavík Zentrum, und öffentliche Busverbindungen sind verfügbar. Island hat keine Personenbahn. Der Flughafen Reykjavík (RKV) ist der zweitgrößte Flughafen, der nur 1,5 km vom Zentrum entfernt liegt. RKV bedient den allgemeinen Flugverkehr und hat täglich oder regelmäßige Inlandsflüge zu 12 lokalen Stadthäfen in Island. Darüber hinaus bietet RKV internationale Flüge nach Grönland und den Färöer-Inseln, Geschäfts- und Privatflugzeugen sowie Flugausbildung. Der Flughafen Akureyri (AEY) und der Flughafen Egilsstaðir (EGS) sind zwei weitere inländische Flughäfen mit begrenzter internationaler Servicekapazität. Es gibt insgesamt 103 registrierte Flughäfen und Flugplätze in Island; die meisten davon sind unbebaut und in ländlichen Gebieten gelegen. Die zweitlängste Piste befindet sich in Geitamelur, einem Vier-Laufbahn-Feld um 100 km östlich von Reykjavík. Sechs Hauptfährendienste bieten regelmäßigen Zugang zu verschiedenen Außenpostgemeinden oder kürzere Reisedistanzen. EnergieErneuerbare Quellen – Geothermie und Wasserkraft – beweisen effektiv alle isländischen Strom und rund 85% des gesamten Primärenergieverbrauchs der Nation, wobei die meisten der übrigen aus importierten Ölprodukten im Transport und in der Fischereiflotte bestehen. Ein Bericht von 2000 der Universität von Island schlug vor, dass Island bis 2040 möglicherweise von Öl auf Wasserstoff umrechnen könnte. Die größten Geothermiekraftwerke Islands sind Hellisheiði und Nesjavellir, während das Wasserkraftwerk Kárahnjúkar das größte Wasserkraftwerk des Landes ist. Als der Kárahnjúkavirkjun in Betrieb ging, wurde Island der weltweit größte Stromerzeuger pro Kopf. Island ist eines der wenigen Länder, in denen Tankstelle Wasserstoff-Brennstoff für Autos ausgibt, die von Brennstoffzellen betrieben werden. Es ist auch eines von wenigen Ländern, die aufgrund der reichlich erneuerbaren Energiequellen Islands in angemessener Menge Wasserstoff zu vernünftigen Kosten produzieren können. Dennoch haben Islander im Jahr 2016 16,9 Tonnen CO2 pro Kopf emittiert, das höchste in der EFTA, hauptsächlich aus dem Transport und der Aluminiumschmelzung. Dennoch wurde Island im Jahr 2010 von Guinness World Records als "grünstes Land" gemeldet und erreichte die höchste Punktzahl des Environmental Sustainability Index, der die Wassernutzung, die Biodiversität und die Annahme von sauberen Energien mit einer Punktzahl von 93,5/100 misst. Am 22. Januar 2009 kündigte Island seine erste Runde von Offshore-Lizenzen für Unternehmen an, die Kohlenwasserstoffexploration und -produktion in einer Region Nordosten Islands durchführen möchten, die als Dreki-Gebiet bekannt ist. Drei Explorationslizenzen wurden vergeben, aber alle wurden anschließend zurückgenommen. Seit 2012 sprach die Regierung von Island mit der Regierung des Vereinigten Königreichs über die Möglichkeit, Icelink zu bauen, einen Hochspannungs-Direktstromanschluss für die Übertragung von Strom zwischen den beiden Ländern. Ein solches Kabel würde Island Zugang zu einem Markt geben, in dem die Strompreise in der Regel viel höher waren als in Island. Island verfügt über beträchtliche erneuerbare Energiequellen, vor allem über geotherme Energie- und Wasserkraftressourcen, und die meisten Potenziale wurden nicht entwickelt, zum Teil weil es nicht genug Nachfrage nach zusätzlicher Stromerzeugungskapazität von den Bewohnern und der Industrie Islands gibt; das Vereinigte Königreich interessiert sich für die Einfuhr von preiswertem Strom aus erneuerbaren Energiequellen, was zu einer weiteren Entwicklung der Energieressourcen führen könnte. Bildung und Wissenschaft Das Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Kultur ist verantwortlich für die Politik und Methoden, die Schulen verwenden müssen, und sie stellen die nationalen Lehrpläne Leitlinien. Die Schulen, Grundschulen und Grundschulen werden jedoch von den Gemeinden finanziert und verwaltet. Die Regierung erlaubt es den Bürgern, ihre Kinder zu Hause zu erziehen, jedoch unter einem sehr strengen Bedarf. Die Schüler müssen sich eng an den von der Regierung geforderten Lehrplan halten, und die Elternlehre muss eine staatliche anerkannte Lehrbescheinigung erwerben. Nursery School, oder leikskóli, ist nicht obligatorische Bildung für Kinder jünger als sechs Jahre und ist der erste Schritt im Bildungssystem. Die geltenden Rechtsvorschriften über Spielschulen wurden 1994 verabschiedet. Sie sind auch dafür verantwortlich, dass der Lehrplan geeignet ist, um den Übergang in die Pflichtschulbildung so einfach wie möglich zu gestalten. Die Pflichtschulbildung oder Grunnskóli umfasst Primar- und Sekundarbildung, die oft an derselben Institution durchgeführt wird. Die Bildung ist gesetzlich vorgeschrieben für Kinder zwischen 6 und 16 Jahren. Das Schuljahr dauert neun Monate, beginnend vom 21. August bis 1. September, endet zwischen 31. Mai und 10 Juni. Die Mindestzahl der Schultage betrug einmal 170, aber nach einem neuen Lehrerlohnvertrag stieg sie auf 180. Die Lektionen finden fünf Tage in der Woche statt. Alle öffentlichen Schulen haben eine obligatorische Ausbildung im Christentum, obwohl eine Befreiung vom Bildungsminister berücksichtigt werden kann. Die obere Sekundarstufe oder die Framhaldsskóli folgen der unteren Sekundarstufe. Diese Schulen sind auch als Turnhalle in Englisch bekannt. Obwohl nicht obligatorisch, hat jeder, der eine obligatorische Ausbildung hatte, das Recht auf die Sekundarstufe II. Diese Bildungsstufe richtet sich nach dem Obersekundarschulgesetz von 1996. Alle Schulen in Island sind gemischt-sex-Schulen. Der größte Sitz der Hochschulbildung ist die Universität Island, die ihren Hauptcampus im Zentrum von Reykjavík hat. Andere Schulen, die Hochschulunterricht anbieten, sind die Reykjavík Universität, die Universität Akureyri, die landwirtschaftliche Universität Island und die Bifröst Universität. Eine OECD-Bewertung ergab, dass 64% der Islander im Alter von 25 bis 64 Jahren das Äquivalent eines Hochschulabschlusses erhalten haben, der niedriger ist als der OECD-Durchschnitt von 73%. Von 25- bis 34-Jährigen haben nur 69% das Äquivalent eines High-School-Abschlusses erhalten, der deutlich unter dem OECD-Durchschnitt von 80% liegt. Dennoch gilt das isländische Bildungssystem als ausgezeichnet: Das Programm für International Student Assessment rangiert es als die 16. beste Leistung, über dem OECD-Durchschnitt. Die Schüler waren besonders professionell im Lesen und Mathematik. Nach einem Bericht von Eurostat von der Europäischen Kommission von 2013 verbringt Island rund 3.11% seines BIP für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung (FuE) über einen Prozentpunkt höher als der EU-Durchschnitt von 2.03,% und hat bis 2020 ein Ziel von 4% gesetzt. In einem Bericht der UNESCO von 2010 wurde festgestellt, dass aus 72 Ländern, die am meisten für FuE ausgeben (100 Millionen US-Dollar oder mehr), Island am 9. Rang nach dem Verhältnis des BIP, gebunden mit Taiwan, der Schweiz und Deutschland und vor Frankreich, dem Vereinigten Königreich und Kanada. Bevölkerung Die ursprüngliche Bevölkerung von Island war nordischer und gälischer Herkunft. Dies zeigt sich aus literarischen Erkenntnissen aus der Siedlungsperiode sowie aus späteren wissenschaftlichen Studien wie Bluttyp und genetischen Analysen. Eine solche genetische Studie ergab, dass die Mehrheit der männlichen Siedler nordischer Herkunft waren, während die Mehrheit der Frauen gälisch Ursprungs waren, was bedeutet, dass viele Siedler von Island waren Norsemen, die Gaelic Sklaven mit sich brachte. Island verfügt über umfangreiche genealogische Aufzeichnungen aus dem späten 17. Jahrhundert und fragmentarische Aufzeichnungen, die sich bis zum Zeitalter der Siedlung erstrecken. Das biopharmazeutische Unternehmen deCODE Genetik hat die Erstellung einer Genealogie-Datenbank finanziert, die alle bekannten Einwohner Islands abdecken soll. Sie betrachtet die Datenbank, genannt Íslendingabók, als wertvolles Instrument für die Forschung über genetische Krankheiten angesichts der relativen Isolation der isländischen Bevölkerung. Die Bevölkerung der Insel wird von 40.000 bis 60.000 in der Zeit von der ersten Siedlung bis Mitte des 19. Jahrhunderts variiert. Während dieser Zeit, kalte Winter, Asche fallen aus vulkanischen Ausbrüchen, und bubonische Plagen beeinträchtigt die Bevölkerung mehrmals. Zwischen 1500 und 1804 gab es 37 Hungerjahre in Island. Die erste Volkszählung wurde 1703 durchgeführt und ergab, dass die Bevölkerung dann 50,358 war. Nach den destruktiven Vulkanausbrüchen des Laki-Vulkans während 1783–1784 erreichte die Bevölkerung einen Tiefstand von etwa 40.000. Die Verbesserung der Lebensbedingungen hat seit Mitte des 19. Jahrhunderts eine rasche Zunahme der Bevölkerung ausgelöst – von etwa 60.000 im Jahr 1850 auf 320.000 im Jahr 2008. Island hat eine relativ junge Bevölkerung für ein entwickeltes Land, wobei einer von fünf Personen 14 Jahre alt oder jünger ist. Mit einer Fruchtbarkeitsrate von 2.1 ist Island einer von nur wenigen europäischen Ländern mit einer für das langfristige Bevölkerungswachstum ausreichenden Geburtsrate (siehe Tabelle unten). Im Dezember 2007 wurden 33,678 Menschen (13,5% der Gesamtbevölkerung) in Island im Ausland geboren, darunter Kinder isländischer Eltern, die im Ausland leben. Rund 19.000 Menschen (6% der Bevölkerung) hielten ausländische Staatsbürgerschaft. Die polnischen Menschen bilden die größte Minderheitsgruppe um einen erheblichen Spielraum und bilden immer noch den Großteil der ausländischen Arbeitskräfte. Über 8.000 Polen leben nun in Island, 1.500 davon in Fjarðabyggð, wo sie 75 % der Arbeitskräfte ausmachen, die die Aluminiumfabrik Fjarðarál konstruieren. Großbauprojekte im Osten Islands (siehe Wasserkraftwerk Kárahnjúkar) haben auch viele Menschen mitgebracht, deren Aufenthalt voraussichtlich vorübergehend sein wird. Viele polnische Einwanderer erwägen auch, 2008 aufgrund der isländischen Finanzkrise zu verlassen. Die südwestliche Ecke Islands ist bei weitem die dichtest besiedelte Region. Es ist auch der Standort der Hauptstadt Reykjavík, der nördlichsten nationalen Hauptstadt der Welt. Mehr als 70 Prozent der isländischen Bevölkerung leben in der südwestlichen Ecke (Greater Reykjavík und die nahegelegene südliche Halbinsel), die weniger als zwei Prozent der isländischen Landfläche umfasst. Die größte Stadt außerhalb der Großen Reykjavík ist Reykjanesbær, die auf der südlichen Halbinsel liegt, weniger als 50 km von der Hauptstadt entfernt. Die größte Stadt außerhalb der südwestlichen Ecke ist Akureyri im Norden Islands. Etwa 500 Isländer unter der Führung von Erik besiedelten das Rote Grönland Ende des 10. Jahrhunderts. Die Gesamtbevölkerung erreichte einen hohen Punkt von vielleicht 5.000 und entwickelte unabhängige Institutionen, bevor sie um 1500 verschwinden. Menschen aus Grönland versuchten, eine Siedlung in Vinland in Nordamerika einzurichten, verließen sie jedoch angesichts der Feindseligkeit der indigenen Bewohner. Die Emigration von Islandern in die Vereinigten Staaten und Kanada begann in den 1870er Jahren. Seit 2006 hatte Kanada mehr als 88.000 Menschen isländischer Abstammung, während es laut US-Zensus 2000 mehr als 40.000 Amerikaner isländischer Abstammung gibt. Urbanisierung Islands 10 bevölkerungsreichste Stadtgebiete: Sprache Islands offizielle schriftliche und gesprochene Sprache ist isländische Sprache, eine norddeutsche Sprache stammt aus der alten Norse. In Grammatik und Vokabular hat es sich weniger von Old Norse als die anderen nordischen Sprachen geändert; Icelandic hat mehr Verb und Noun-Inflection erhalten, und hat in erheblichem Maße neue Vokabular basierend auf nativen Wurzeln anstatt Anleihen aus anderen Sprachen entwickelt. Die puristische Tendenz bei der Entwicklung des isländischen Vokabulars ist zu einem großen Teil ein Ergebnis der bewussten Sprachplanung, zusätzlich zu Jahrhunderten der Isolation. Icelandic ist die einzige lebendige Sprache, um die Verwendung des runic Letters Þ in lateinische Schrift zu behalten. Der am nächsten lebende Verwandte der isländischen Sprache ist Faroese. Icelandic Sign Language wurde 2011 offiziell als Minderheitssprache anerkannt. Im Bildungsbereich wird der Einsatz für die taube Bevölkerung Islands durch den Nationalen Lehrplan geregelt. Englisch und Dänisch sind Pflichtfächer im Lehrplan. Englisch ist weit verbreitet und gesprochen, während grundlegende bis moderate Kenntnisse von Dänisch ist häufig vor allem unter den älteren Generationen. Polnisch wird meistens von der lokalen polnischen Gemeinschaft (die größte Minderheit von Island) gesprochen, und Dänisch wird meist in einer Weise, die für Schweden und Norweger weitgehend verständlich ist, gesprochen – es wird oft als skandinavíska (d.h. skandinavíska) in Island bezeichnet. Anstatt Familiennamen zu verwenden, wie es in den meisten westlichen Nationen üblich ist, tragen Islander Schutz- oder Matronymusnamen, Mäzen sind weit verbreiteter. Patronymische Nachnamen basieren auf dem Vornamen des Vaters, während matronyme Namen auf dem Vornamen der Mutter basieren. Diese folgen dem Namen der Person, z.B. Elísabet Jónsdóttir ("Elísabet, Jóns Tochter" (Jón, der Vater) oder Ólafur Katrínarson ("Ólafur, Katríns Sohn" (Katrín ist die Mutter)). Infolgedessen beziehen sich die Islander auf einander unter ihrem angegebenen Namen, und das isländische Telefonverzeichnis ist alphabetisch nach dem Vornamen und nicht nach dem Nachnamen aufgeführt. Alle neuen Namen müssen vom isländischen Namenskomitee genehmigt werden. Health Island verfügt über ein allgemeines Gesundheitssystem, das von seinem Ministerium für Wohlfahrt (Islandisch: Velferðarráðuneytið) verwaltet und überwiegend durch Steuern (85%) und in geringerem Maße durch Servicegebühren (15%) bezahlt wird. Im Gegensatz zu den meisten Ländern gibt es keine privaten Krankenhäuser, und die private Versicherung ist praktisch nicht vorhanden. Ein beträchtlicher Teil des Staatshaushalts wird der Gesundheitsfürsorge zugeordnet, und Island Platz 11 in den Ausgaben für die Gesundheitsfürsorge in Prozent des BIP und 14 in Ausgaben pro Kopf. Insgesamt ist das Gesundheitssystem des Landes eine der besten Leistungen der Welt, auf Platz 15. der Weltgesundheitsorganisation. Nach einem OECD-Bericht widmet Island weit mehr Ressourcen für die Gesundheitsversorgung als die meisten Industrienationen. Ab 2009 hatte Island 3,7 Ärzte pro 1.000 Personen (im Vergleich zu durchschnittlich 3,1 in OECD-Ländern) und 15,3 Krankenschwestern pro 1.000 Personen (im Vergleich zu einem OECD-Durchschnitt von 8,4). Islander gehören zu den gesündesten Menschen der Welt, mit 81% Berichten sind sie in guter Gesundheit, nach einer OECD-Umfrage. Obwohl es ein wachsendes Problem ist, ist die Adipositas nicht so weit verbreitet wie in anderen entwickelten Ländern. Island hat viele Kampagnen für Gesundheit und Wohlbefinden, einschließlich der berühmten Fernsehshow Lazytown, in der Hauptrolle und erstellt von ehemaligen Turnmeister Magnus Scheving. Die Kindersterblichkeit ist eine der niedrigsten der Welt, und der Anteil der Raucher ist niedriger als der OECD-Durchschnitt. Fast alle Frauen entscheiden, Schwangerschaften von Kindern mit Down-Syndrom in Island zu beenden. Die durchschnittliche Lebenserwartung beträgt 81,8 (im Vergleich zu einem OECD-Durchschnitt von 79,5) das vierthöchste der Welt. Island hat ein sehr geringes Verschmutzungsniveau, dank einer überwältigenden Abhängigkeit von sauberer Geothermie, geringer Bevölkerungsdichte und einem hohen Umweltbewusstsein unter den Bürgern. Gemäß einer OECD-Bewertung ist die Menge an toxischen Stoffen in der Atmosphäre weit niedriger als in jedem anderen Industrieland gemessen. Religion Islander haben Religionsfreiheit unter der Verfassung garantiert, obwohl die Kirche von Island, ein lutherischer Körper, ist die Staatskirche: Die evangelische lutherische Kirche ist die Staatskirche in Island und wird als solche vom Staat unterstützt und geschützt. Etwa 80 Prozent der Isländer sind rechtsverbindlich mit einer religiösen Konfession verbunden, einem Prozess, der automatisch bei der Geburt passiert und aus dem sie sich entscheiden können. Sie zahlen auch eine Kirchensteuer (sóknargjald), die von der Regierung geleitet wird, um ihre eingetragene Religion zu unterstützen, oder, falls keine Religion, die Universität von Island. Die Register Island beachtet die religiöse Zugehörigkeit jedes isländischen Staatsbürgers. Im Jahr 2017 wurden die Isländer wie folgt in religiöse Gruppen eingeteilt: 67,22% Mitglieder der Kirche von Island; 11,56% Mitglieder anderer christlicher Konfession; 11,29% andere Religionen und nicht spezifiziert; 6,69% unbeteiligt; 1,19% Mitglieder der germanischen Heathen-Gruppen (99% davon gehört zu Ásatrúarfélagið); 0,67% Mitglieder der isländischen Ethischen Humanistischen Vereinigung; 0,55% Mitglieder der Zuisten Am 8. März 2021 erkannte Island das Judentum zum ersten Mal als Religion. Islands Juden werden die Wahl haben, sich als solche zu registrieren und ihre Steuern auf ihre eigene Religion zu lenken. Unter anderem wird durch die Anerkennung auch die jüdische Ehe, die Benennung und die Beerdigung zivil anerkannt werden. Island ist ein sehr säkulares Land; wie bei anderen nordischen Nationen ist die Kirchenbetreuung relativ gering. Die oben genannten Statistiken stellen die administrative Mitgliedschaft von religiösen Organisationen dar, die nicht unbedingt die Glaubensdemografie der Bevölkerung widerspiegeln. Nach einer 2001 veröffentlichten Studie waren 23 % der Einwohner entweder atheistisch oder agnostisch. Eine im Jahr 2012 durchgeführte Gallup-Umfrage ergab, dass 57% der Isländer sich als religiös betrachteten, 31% betrachteten sich als nicht religiös, während 10% sich als "überzeugte Atheisten" definierte, die Island unter den zehn Ländern mit den höchsten Anteilen der Atheisten in der Welt.Die Registrierung von Islandern in der Staatskirche, der Kirche von Island, ist mit einer Rate von mehr als 1% pro Jahr rückläufig. Kultur Die isländische Kultur hat ihre Wurzeln in norddeutschen Traditionen. Die isländische Literatur ist populär, insbesondere die im Hoch- und Spätmittelalter geschriebenen Sagas und Edden. Jahrhunderte der Isolation haben dazu beigetragen, die nordische Kultur des Landes von äußerem Einfluss zu isolieren; ein prominentes Beispiel ist die Erhaltung der isländischen Sprache, die am nächsten an Old Norse aller modernen nordischen Sprachen bleibt. Im Gegensatz zu anderen nordischen Ländern legen Islander relativ große Bedeutung für Unabhängigkeit und Selbstversorgung; in einer öffentlichen Meinungsanalyse der Europäischen Kommission glauben über 85 % der Isländer, dass die Unabhängigkeit "sehr wichtig" ist, verglichen mit 47 % der Norweger, 49 % der Dänen und einem Durchschnitt von 53 % für die EU25. Isländer haben auch eine sehr starke Arbeitsethik und arbeiten einige der längsten Stunden einer industrialisierten Nation. Nach einer Umfrage der OECD waren 66% der Isländer mit ihrem Leben zufrieden, während 70% glaubten, dass ihr Leben in der Zukunft befriedigen wird. In ähnlicher Weise berichteten 83 %, dass in einem durchschnittlichen Tag mehr positive Erfahrungen als negative Erfahrungen gemacht wurden, verglichen mit einem OECD-Durchschnitt von 72,%, was Island zu einem der glücklichsten Länder der OECD macht. Eine jüngste Umfrage von 2012 ergab, dass rund drei Viertel der Befragten erklärten, dass sie mit ihrem Leben zufrieden waren, verglichen mit einem globalen Durchschnitt von rund 53 %. Island ist in Bezug auf LGBT-Rechtsfragen liberal. 1996 verabschiedete das isländische Parlament Rechtsvorschriften, um eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare zu schaffen, die fast alle Rechte und Vorteile der Ehe einräumten. Im Jahr 2006 stimmte das Parlament einstimmig dazu über, gleichgeschlechtliche Paare die gleichen Rechte wie heterosexuelle Paare bei der Adoption, der Erziehung und der Unterstützung der Inseminationsbehandlung zu gewähren. 2010 änderte das isländische Parlament das Ehegesetz, wodurch es geschlechtsneutral und die Ehe zwischen zwei Individuen definiert wurde und Island zu einem der ersten Länder der Welt wurde, um gleichgeschlechtliche Ehen zu legalisieren. Das Gesetz trat am 27. Juni 2010 in Kraft. Die Änderung des Gesetzes bedeutet auch, dass eingetragene Partnerschaften für gleichgeschlechtliche Paare jetzt nicht mehr möglich sind, und die Ehe ist ihre einzige Option - dies ist die bestehende Situation für gegengeschlechtliche Paare. Isländer sind wegen ihres starken Gefühls der Gemeinschaft und ihres Mangels an sozialer Isolation bekannt: Eine OECD-Umfrage ergab, dass 98% glauben, dass sie jemanden kennen, auf den sie sich in einer Zeit der Notwendigkeit verlassen könnten, höher als in jedem anderen Industrieland. Ebenso berichteten nur 6 % selten oder nie mit anderen sozialisierend. Dieser hohe soziale Zusammenhalt ist auf die geringe Größe und Homogenität der Bevölkerung sowie auf eine lange Geschichte des harten Überlebens in einem isolierten Umfeld zurückzuführen, die die Bedeutung von Einheit und Zusammenarbeit verstärkte. Gleichitarismus wird unter den Menschen in Island sehr geschätzt, wobei Einkommensungleichheit zu den niedrigsten in der Welt gehört. Die Verfassung verbietet ausdrücklich die Umsetzung von edlen Privilegien, Titeln und Reihen. Jeder wird mit seinem Vornamen angesprochen. Wie in anderen nordischen Ländern ist die Gleichstellung zwischen den Geschlechtern sehr hoch; Island ist immerhin unter den drei Top-Ländern der Welt, in denen Frauen leben. Literatur 2011 wurde Reykjavík als UNESCO-Stadt der Literatur bezeichnet. Islands bekannteste klassische Literaturwerke sind das Isländer-Sagas, Prose-Epos, das in Islands Alter der Siedlung gesetzt wird. Die berühmtesten davon sind Njáls saga, über eine epische Blutfeude, und Grænlendinga saga und Eiríks saga, beschreiben die Entdeckung und Siedlung von Grönland und Vinland (modernes Neufundland). Egils saga, Laxdæla saga, Grettis saga, Gísla saga und Gunnlaugs saga ormstungu sind auch bemerkenswerte und beliebte isländische Sagas. Eine Übersetzung der Bibel wurde im 16. Jahrhundert veröffentlicht. Wichtige Kompositionen seit dem 15. bis zum 19. Jahrhundert sind der heilige Vers, der berühmteste der Passion Hymnen von Hallgrímur Pétursson, und rímur, rhyming epic Gedichte. In das 19. Jahrhundert, in dem die Entwicklung neuer literarischer Formen von der einflussreichen national-römischen Schriftstellerin Jónas Hallgrímsson provoziert wurde, wurden im 14. Jahrhundert Rímur populär. In jüngster Zeit hat Island viele große Schriftsteller produziert, von denen bekannt ist, dass Halldór Laxness, die den Nobelpreis für Literatur 1955 erhielt (der einzige Islander, der bisher einen Nobelpreis gewonnen hat). Steinn Steinarr war ein einflussreicher modernistischer Dichter im frühen 20. Jahrhundert, der weiterhin beliebt ist. Isländer sind begeisterte Verbraucher von Literatur, mit der höchsten Anzahl von Buchhandlungen pro Kopf in der Welt. Für seine Größe importiert Island und übersetzt mehr internationale Literatur als jede andere Nation. Island hat auch die höchste Pro-Kopf-Veröffentlichung von Büchern und Zeitschriften, und rund 10% der Bevölkerung werden ein Buch in ihrem Leben veröffentlichen. Die meisten Bücher in Island werden zwischen Ende September bis Anfang November verkauft. Diese Zeit ist bekannt als Jolabokaflod, die Weihnachtsbuchflut. Die Flut beginnt mit dem Verband des Iceland Publishers, der Bokatidindi, einen Katalog aller neuen Veröffentlichungen, kostenlos an jedes isländische Zuhause verteilt. Art Die unverwechselbare Darstellung der isländischen Landschaft durch ihre Maler kann mit dem Nationalismus und der Bewegung für Heimherrschaft und Unabhängigkeit verbunden werden, die Mitte des 19. Jahrhunderts sehr aktiv war. Das zeitgenössische isländische Gemälde ist in der Regel auf das Werk von Þórarinn Þorláksson zurückzuführen, der nach der formalen Ausbildung in der Kunst in den 1890er Jahren in Kopenhagen nach Island zurückkehrte, um Werke von 1900 bis zu seinem Tod 1924 zu malen und zu zeigen, fast ausschließlich die isländische Landschaft. Mehrere andere isländische Männer und Frauen Künstler studierten damals an der Royal Danish Academy of Fine Arts, darunter Ásgrímur Jónsson, die zusammen mit Þórarinn eine unverwechselbare Darstellung der isländischen Landschaft in einem romantischen Naturstil erstellten. Andere Landschaftskünstler folgten schnell in den Fußstapfen von Þórarinn und Ásgrímur. Dazu gehörten Jóhannes Kjarval und Júlíana Sveinsdóttir. Insbesondere Kjarval wird für die unterschiedlichen Techniken bei der Anwendung von Farbe, die er in einem konzertierten Aufwand entwickelt, um den charakteristischen Vulkangestein zu machen, der die isländische Umgebung dominiert. Einar Hákonarson ist ein expressionistischer und figurativer Maler, der von einigen betrachtet wird, die Figur wieder in isländische Malerei gebracht zu haben. In den 1980er Jahren arbeiteten viele isländische Künstler mit dem Thema der neuen Malerei in ihrer Arbeit. In den letzten Jahren hat sich die künstlerische Praxis vervielfacht, und die isländische Kunstszene ist zu einem Ort für viele Großprojekte und Ausstellungen geworden. Der künstlerisch geführte Galerieraum Kling og Bang, dessen Mitglieder später den Atelierkomplex und Ausstellungsort Klink og Bank leiteten, war ein wesentlicher Bestandteil des Trends von selbst organisierten Räumen, Ausstellungen und Projekten. Das Living Art Museum, Reykjavík Municipal Art Museum, Reykjavík Art Museum und die National Gallery of Iceland sind die größeren, etablierteren Institutionen, Curating Shows und Festivals. Musik Viel isländische Musik ist mit nordischer Musik verbunden und beinhaltet Folk- und Poptraditionen. Bemerkenswerte isländische Musik-Actions umfassen mittelalterliche Musikgruppe Voces Thules, alternative und indie Rock-Actions wie The Sugarcubes, Sóley und Of Monsters and Men, Jazz Fusion Band Mezzoforte, Pop-Sänger wie Hafdís Huld, Emilíana Torrini und Björk, Solo-Ballad-Sänger wie Bubbi Morthens und Post-Rock Bands wie Amiina und Sig. Unabhängige Musik ist in Island stark, mit Bands wie Múm und Solokünstlern wie Daði Freyr. Traditionelle isländische Musik ist stark religiös. Hymnen, sowohl religiöse als auch säkular, sind eine besonders gut entwickelte Form der Musik, aufgrund der Knappheit der Musikinstrumente in vielen der Geschichte Islands. Hallgrímur Pétursson schrieb im 17. Jahrhundert viele evangelische Hymnen. Isländische Musik wurde im 19. Jahrhundert modernisiert, als Magnús Stephensen Pfeifenorgane mitbrachte, gefolgt von Harmonien. Andere lebenswichtige Traditionen der isländischen Musik sind epische alliterative und rhyming Balladen genannt rímur. Rímur sind epische Geschichten, in der Regel ein Cappella, die zurück auf skaldische Poesie, mit komplexen Metaphern und aufwendigen Rhyme-Systemen zurückverfolgt werden können. Der bekannteste Dichter des 19. Jahrhunderts war Sigurður Breiðfjörð (1798–1846). Eine moderne Revitalisierung der Tradition begann 1929 mit der Bildung von Iðunn. Unter den bekanntesten Klassikkomponisten Islands sind Daníel Bjarnason und Anna S. Þorvaldsdóttir (Anna Thorvaldsdottir), die 2012 den Musikpreis des Nordischen Rates erhielten und 2015 als Kravis Emerging Composer der New York Philharmonic gewählt wurde, eine Auszeichnung, die einen Geldpreis von $50.000 und eine Provision für eine Komposition für das Orchester beinhaltet. Die Nationalhymne Islands ist Lofsöngur, geschrieben von Matthías Jochumsson, mit Musik von Sveinbjörn Sveinbjörnsson. Die größten Fernsehsender von Media Island sind die staatlich geführten Sjónvarpið und die Privatbesitzer Stöð 2 und SkjárEinn. Kleinere Stationen gibt es, viele von ihnen lokal. Radio wird im ganzen Land ausgestrahlt, einschließlich einiger Teile des Inneren. Die wichtigsten Radiosender sind Rás 1, Rás 2, X-ið 977, Bylgjan und FM957. Die Tageszeitungen sind Morgunblaðið und Fréttablaðið. Die beliebtesten Webseiten sind die News-Sites Vísir und Mbl.is. Island ist die Heimat von LazyTown (Icelandic: Latibær), einem pädagogischen musikalischen Komödieprogramm von Magnús Scheving. Es ist ein sehr beliebtes Programm für Kinder und Erwachsene geworden und wird in über 100 Ländern gezeigt, darunter Amerika, Großbritannien und Schweden. Die LazyTown Studios befinden sich in Garðabær. Die 2015 Fernsehkriminalität Serie Trapped in Großbritannien auf BBC4 im Februar und März 2016, um kritische Anerkennung und nach dem Guardian "der unwahrscheinlichste TV-Hit des Jahres". 1992 erreichte die isländische Filmindustrie ihre bisher größte Anerkennung, als Friðrik Þór Friðriksson für den Oscar für den besten Fremdsprachenfilm für seine Kinder der Natur nominiert wurde. Es zeigt die Geschichte eines alten Mannes, der nicht in der Lage ist, seine Farm weiter zu führen. Nachdem er im Haus seiner Tochter und seines Schwiegervaters unwillkommen war, wird er für ältere Menschen ins Haus gestellt. Dort trifft er eine alte Freundin seiner Jugend, und beide beginnen eine Reise durch die Wildnis Islands, um gemeinsam zu sterben. Dies ist der einzige isländische Film, der jemals für einen Oscar nominiert wurde.Singer-songwriter Björk erhielt internationale Anerkennung für ihre Hauptrolle im dänischen Musikdrama Dancer in the Dark, Regie Lars von Trier, in dem sie Selma Ježková spielt, eine Fabrikarbeiterin, die für die Augenoperation ihres Sohnes kämpft. Der Film wurde beim Filmfestival 2000 in Cannes uraufgeführt, wo sie den Best Actress Award gewann. Der Film führte auch Björk zu Nominierungen für Best Original Song bei den 73rd Academy Awards, mit dem Song, den ich alles gesehen habe und für einen Golden Globe Award für Best Actress in einem Motion Picture - Drama. Guðrún S. Gísladóttir, isländisch, spielte eine der Hauptrollen des russischen Filmemachers Andrei Tarkovskys Film The Sacrifice (1986). Anita Briem, bekannt für ihre Aufführung in Showtime's The Tudors, ist auch isländische. Briem spielte im Film Journey to the Center of the Earth (2008), der Szenen in Island erschossen hat. Der James Bond Film Die Another Day (2002) ist für einen großen Teil in Island. Christopher Nolans Film Interstellar (2014) wurde auch in Island für einige seiner Szenen gedreht, wie Ridley Scotts Prometheus (2012). Am 17. Juni 2010 verabschiedete das Parlament die Icelandic Modern Media Initiative, die einen stärkeren Schutz der freien Rederechte und der Identität von Journalisten und Whistle-Blowern vorschlägt – das stärkste Journalistenschutzgesetz der Welt. Nach einem Bericht des Freedom House 2011 ist Island eines der am höchsten bewerteten Länder in der Pressefreiheit. CCP Games, Entwickler der kritisch gefeierten EVE Online und Dust 514, hat ihren Hauptsitz in Reykjavík. CCP Spiele beherbergt die drittbesiedelte MMO in der Welt, die auch die größte Gesamtspielfläche für ein Online-Spiel hat. Island hat eine hoch entwickelte Internetkultur, mit rund 95% der Bevölkerung mit Internetzugang, der höchste Anteil der Welt. Island auf Platz 12 im World Economic Forum 2009–2010 Network Readiness Index, der die Fähigkeit eines Landes misst, die Kommunikationstechnologie wettbewerbsfähig zu nutzen. Die Internationale Telekommunikationsunion der Vereinten Nationen rangiert das Land in seiner Entwicklung der Informations- und Kommunikationstechnologie, die sich zwischen 2008 und 2010 vier Plätze bewegte. Im Februar 2013 erforschte das Land (Ministerium des Interieurs) mögliche Methoden zum Schutz von Kindern in Bezug auf Internet-Pornographie, behauptet, dass Pornographie online eine Bedrohung für Kinder ist, da es Kindersklaverei und Missbrauch unterstützt. Starke Stimmen innerhalb der Gemeinschaft äußerten Bedenken damit, dass es unmöglich ist, den Zugang zur Pornographie zu blockieren, ohne die Meinungsfreiheit zu beeinträchtigen. Cuisine Viele der isländischen Küche basiert auf Fisch, Lamm und Milchprodukte, mit wenig bis keine Verwendung von Kräutern oder Gewürzen. Aufgrund des Klimas der Insel sind Obst und Gemüse in der Regel nicht Bestandteil traditioneller Gerichte, obwohl die Verwendung von Gewächshäusern sie in zeitgenössischen Lebensmitteln häufiger gemacht hat. Þorramatur ist eine Auswahl traditioneller Küche bestehend aus vielen Gerichten und wird normalerweise rund um den Monat Þorri verzehrt, der am ersten Freitag nach 19. Januar beginnt. Zu den traditionellen Gerichten gehören auch Skyr (ein Joghurt-ähnlicher Käse), hákarl (gehärteter Hai), gezüchteter Widder, gesungene Schafköpfe und schwarzer Pudding, Flatkaka (Flachkuchen), getrockneter Fisch und dunkles Roggenbrot, das traditionell in Geothermie gebacken wird. Puffin wird als lokale Delikatesse angesehen, die oft durch Broiling vorbereitet wird. Das Frühstück besteht in der Regel aus Pfannkuchen, Müsli, Obst und Kaffee, während das Mittagessen die Form eines smörgåsbord nehmen kann. Die Hauptmahlzeit des Tages für die meisten Islander ist Abendessen, die in der Regel Fisch oder Lamm als Hauptkurs beinhaltet. Meeresfrüchte sind zentral für die meisten isländischen Kochen, insbesondere Kabeljau und Schellfisch, aber auch Lachs, Hering und Heilbutt. Es wird oft auf vielfältige Weise zubereitet, entweder geräuchert, gepickelt, gekocht oder getrocknet. Lamm ist bei weitem das häufigste Fleisch, und es neigt dazu, entweder rauchgehärtet (bekannt als Hangikjöt) oder salzhaltige (saltkjöt) zu sein. Viele ältere Gerichte nutzen jeden Teil der Schafe, wie slátur, die aus Innerem (Innenorgane und Entrails) zusammen mit Blut abgebaut und im Schafsmagen serviert. Darüber hinaus sind gekochte oder mashed Kartoffeln, gepickelte Kohl, grüne Bohnen und Roggenbrot vorherrschende Nebengerichte. Kaffee ist ein beliebtes Getränk in Island, wobei das Land im Jahr 2016 weltweit durch Pro-Kopf-Verbrauch platziert wird und im Frühstück, nach den Mahlzeiten und mit einem leichten Snack im Nachmittag betrunken ist. Coca-Cola ist auch weit verbreitet, in dem Maße, in dem das Land gesagt wird, eine der höchsten Pro-Kopf-Verbrauchsraten in der Welt zu haben. Islands signiertes alkoholisches Getränk ist brennivín (literal "gebrannter [d.h. destillierter] Wein","), das ähnlich ist wie die akvavit Variante der skandinavischen brännvin. Es ist eine Art Schnaps aus destillierten Kartoffeln und aromatisiert entweder mit Kümmelsamen oder Angelica. Seine Potenz hat ihm den Spitznamen svarti dauði ("Black Death") verdient. Moderne Destillerien auf Island produzieren Wodka (Reyka,) Gin (Ísafold,) Moss Schnaps (Fjallagrasa) und einen Birkenschnaps und Likör (Fosss Distillery's Birkir und Björk). Martin Miller verbindet isländisches Wasser mit seinem englisch destillierten Gin auf der Insel. Starkes Bier wurde bis 1989 verboten, so wurde bjórlíki, eine Mischung aus legalem, alkoholarmem Pilsnerbier und Wodka, populär. Mehrere starke Biere werden nun von isländischen Brauereien hergestellt. Sport Sport Sport ist ein wichtiger Teil der isländischen Kultur, da die Bevölkerung im Allgemeinen ziemlich aktiv ist. Die wichtigste traditionelle Sportart in Island ist Glíma, eine Form von Wrestling gedacht, in mittelalterlichen Zeiten entstanden zu haben. Zu den beliebten Sportarten gehören Fußball, Track und Feld, Handball und Basketball. Handball wird oft als Nationalsport bezeichnet. Erstmals qualifizierte sich das isländische Fußballteam für die UEFA-Europameisterschaft 2016. Sie verzeichneten eine Ziehung gegen spätere Gewinner Portugal in der Gruppenphase und besiegte England 2–1 in der Runde von 16, mit Toren von Ragnar Sigurðsson und Kolbeinn Sigþórsson. Sie verloren dann zu Gastgebern und später Finalisten Frankreich im Viertelfinale. Daraufhin hat Island bei der FIFA Weltmeisterschaft 2018 ihr Debüt gemacht. Für die europäische und die Weltmeisterschaft ist Island derzeit die kleinste Nation in Bezug auf die Bevölkerung zu qualifizieren. Island ist auch das kleinste Land, das sich je für Eurobasket qualifizieren kann, und zwar sowohl 2015 als auch 2017. Sie haben es jedoch nicht geschafft, ein einziges Spiel in den europäischen Basketball-Endstufen zu gewinnen. Island hat hervorragende Bedingungen für Skifahren, Angeln, Snowboarden, Eisklettern und Klettern, obwohl Bergsteigen und Wandern von der Öffentlichkeit bevorzugt werden. Island ist auch ein Weltklasse-Destination für alpine Skitouren und Telemark-Skifahren, wobei die Troll-Halbinsel in Nord-Island das Hauptzentrum der Aktivität ist. Obwohl die Umgebung des Landes in der Regel schlecht für Golf geeignet ist, gibt es dennoch viele Golfplätze auf der ganzen Insel, und Island hat einen größeren Prozentsatz der Bevölkerung, die Golf spielt als Schottland mit über 17.000 registrierten Golfern aus einer Bevölkerung von ca. 300.000. Island beherbergt ein jährliches internationales Golfturnier, das als Arctic Open bekannt ist, während der Sommersonnenspiele im Akureyri Golf Club durch die Nacht gespielt wird. Island hat auch die zweitstärksten Wettbewerbe von jedem Land mit neun Titeln gewonnen, darunter vier von Magnús Ver Magnússon und Jón Páll Sigmarsson und zuletzt Hafþór Júlíus Björnsson im Jahr 2018. Island ist auch eines der führenden Länder im Ozean Rudern. Isländischer Entdecker und Ausdauersportler Fiann Paul hält die höchste Anzahl an leistungsbasierten Guinness World Records innerhalb einer einzigen sportlichen Disziplin. Ab 2020 ist er die erste und einzige Person, die den Ocean Explorers Grand Slam (mit offenen Wasserübergängen an jedem der fünf Ozeane mit human-powered-Schiffen) erreicht und hat die Gesamtgeschwindigkeit Guinness World Records für die schnellste Ruderung aller vier Ozeane (Atlantic, Indian, Pacific und Arctic) in einem human-powered-Reihenboot beansprucht. Er hatte bis 2020 insgesamt 41, darunter 33 Performance-basierte Guinness World Records erreicht. Schwimmen ist in Island beliebt. Geothermie beheizte Freibäder sind weit verbreitet und Schwimmkurse sind ein zwingender Bestandteil des nationalen Lehrplans. Reiten, die historisch die meiste Form des Transports auf der Insel war, bleibt ein gemeinsames Streben für viele Islander. Der älteste Sportverein in Island ist der 1867 gegründete Reykjavík Shooting Association. Gewehrschießen wurden im 19. Jahrhundert sehr populär mit der Ermutigung von Politikern und Nationalisten, die für die isländische Unabhängigkeit drängten. Bis heute bleibt es ein bedeutender Zeitvertreib. Island hat auch viele Schachmeister produziert und Gastgeber der historischen World Chess Championship 1972 in Reykjavík während der Höhe des Kalten Krieges. Seit 2008 gab es neun isländische Schach-Großmeister, eine beträchtliche Zahl angesichts der geringen Größe der Bevölkerung. Bridge ist auch beliebt, mit Island an einer Reihe von internationalen Turnieren teilnehmen. Island gewann die Weltbrückenmeisterschaft (der Bermuda-Bowl) in Yokohama, Japan, 1991 und fand den zweiten Platz (mit Schweden) in Hamilton, Bermuda, 1950. Siehe auch Index der Island-bezogenen Artikel Outline of Iceland Greenland Viking Notes Referenzen Bibliographie Weitere Informationen Externe Links Gateway zu Iceland Government Offices of Icelandic Government Information Center & Icelandic Embassies Besuchen Sie Island – den offiziellen isländischen Tourismusverband Island. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Island-Eintrag bei Encyclopædia Britannica Island bei Curlie Island von BBC News Wikimedia Atlas of Iceland Geographic data related to Iceland at OpenStreet Landkarte Unglaublich Island: Feuer und Eis – Diashow von Life MagazinEin Fotograf Ansicht von Island Dokumentarfilm produziert von Prairie Public Television Arason Steingrimur Schreiben auf Island an Dartmouth College Library