Das Piracy Act 1837 (7 Will 4 & 1 Vict c 88) ist eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Es hat die Todesstrafe für die meisten Straftaten der Piraterie abgeschafft, aber eine neue Straftat, die oft als Piraterie mit Gewalt bekannt, die mit dem Tod bestraft wurde. Diese Straftat existiert noch im Vereinigten Königreich und in der Republik Irland, ist aber nicht mehr durch den Tod in jedem Land bestraft. Abschnitt 2 des Gesetzes schafft das Vergehen der Piraterie mit Gewalt: Wer mit der Absicht, sich zu begehen oder zu dem Zeitpunkt oder unmittelbar vor oder unmittelbar nach der Begehung des Verbrechens der Piraterie in Bezug auf jedes Schiff oder Schiff zu begehen, angreift, tötet, jede Person, die an Bord oder zu diesem Schiff oder Schiff gehört, an Bord oder wird eine solche Person erstochen, abgeschnitten oder verwundet, oder rechtswidrig tut jede Handlung, durch die das Leben dieser Person gefährdet werden kann. Vereinigtes Königreich Die Vergehen der Piraterie, die 1837 existierte, sind seitdem abgeschafft worden. Die in Abschnitt 2 genannte "Krise der Piraterie" wird nun durch das Handels- und Seesicherheitsgesetz 1997 (in Abschnitt 26 und Schaubild 5),[1] definiert, das lediglich Artikel 101 bis 103 des Seerechtsübereinkommens der Vereinten Nationen (1982:) Die Bestimmung der Piraterie besteht aus einer der folgenden Handlungen: a) jegliche illegale Gewalt- oder Hafthandlung oder jede Abschreibungshandlung, die von der Besatzung oder den Fahrgästen eines privaten Schiffes oder eines privaten Luftfahrzeugs für private Zwecke begangen wird; i) auf den hohen Seen, gegen ein anderes Schiff oder Luftfahrzeug oder gegen Personen oder Grundstücke an Bord eines solchen Schiffes oder Luftfahrzeugs; Piraterie durch ein Kriegsschiff, Regierungsschiff oder Regierungsflugzeug, dessen Besatzung mutinied Die in Artikel 101 definierten Piraterieakte, die von einem Kriegsschiff, einem Regierungsschiff oder einem Regierungsflugzeug begangen werden, dessen Besatzung die Kontrolle des Schiffes oder Luftfahrzeugs mutiert und übernommen hat, sind den von einem privaten Schiff oder Luftfahrzeug begangenen Handlungen gleichgestellt. Die Definition eines Piratenschiffs oder Luftfahrzeugs Ein Schiff oder Luftfahrzeug gilt als Piratenschiff oder Luftfahrzeug, wenn es von den Personen in beherrschender Kontrolle bestimmt ist, die für die Verpflichtung eines der in Artikel 101 genannten Rechtsakte verwendet werden sollen. Dasselbe gilt, wenn das Schiff oder das Flugzeug verwendet worden ist, um einen solchen Akt zu begehen, solange es unter der Kontrolle der schuldigen Personen bleibt. Da diese Definition auf die hohen Seen beschränkt ist, würde die Piraterie in den britischen Hoheitsgewässern heute als Raub, Angriff oder versuchten Mord nach dem Territorial Waters Jurisdiction Act 1878 behandelt werden, oder als Entführung nach dem Aviation and Maritime Security Act 1990 (die auch auf Piraterie auf den hohen Seen angewendet werden kann). Im Jahr 1998 wurde die obligatorische Todesstrafe abgeschafft, und die Strafe liegt nun an der lebenslangen Inhaftierung. Irland Irland hat 1964 die Todesstrafe für Piraterie abgeschafft. Das Gesetz bleibt in Kraft. Siehe auch Todesstrafe im Vereinigten Königreich Todesstrafe in Irland Piracy Act 1698 (repealed) Piracy Act 1717 (repealed) Piracy Act 1721 (repealed) Urteil des Todesgesetzes 1823 Referenzen Externe Links Das Pirateriegesetz 1837, geändert aus dem Nationalarchiv. Das Piracy Act 1837, wie ursprünglich aus dem Nationalarchiv umgesetzt. Die Gondel ist ein traditionelles Anbaugerät, das verwendet wird, um Tiere zu spuren oder zu führen, in der Regel Ochsen, die einen Pflug oder einen Wagen ziehen; auch verwendet, um Vieh aufzurunden. Es ist eine Art langen Stift mit einem spitzen Ende, auch bekannt als das Vieh prod. Das Wort ist von Middle English gode, von Old English gād. In Sophokles Oedipus Rex versuchte Oedipuss Vater Laius, seinen Sohn mit einer Goad zu töten, als sie sich zufällig an einer Kreuzung trafen. Religiöse Bedeutung Goads in verschiedenen Guises werden als ikonographische Geräte verwendet und kann beispielsweise in der 'Ephant goad' oder ankusha (Sanskrit) in der Hand von Ganesha gesehen werden. Nach den biblischen Passagerichtern 3:31 tötete Shamgar, der Sohn von Anath, sechshundert Philister mit einer Ochse. Tischler und McHenry (2006: S. 251) zur Diskussion des biblischen Kontos von Goad Hold: In den frühen Tagen, bevor Israel seine eigene Metallindustrie hatte, mussten sich die Bauern auf die Philister verlassen, um ihre Goads zu schärfen, sowie andere Metallwerkzeuge, die Plowshares und Mattocks, Gabeln und Achsen (1 Sam).13:20). Das Bild der Verkündung des widerwilligen oder faulen Geschöpfes machte dies zu einer nützlichen Metapher für scharfes Urgen, wie z.B. den Krick des Gewissens, das Naggen eines Mate, oder die "Worte der Weisen", die "fest eingebettete Nägel" im menschlichen Verstand sind (Ecclesiastes 12:11-12.) Der heilige Paulus erzählte die Geschichte seiner Bekehrung vor dem König Agrippa, erzählte von einer Stimme, die er hörte: „Saul, Saul, warum verfolgen Sie Mich? Es ist schwer für Sie, gegen die Goads zu treten.“ Einige Versionen des tatsächlichen Kontos seiner Umwandlung früher in der Apostelgeschichte verwenden auch den gleichen Satz. Im lateinischen Alphabet wird der Buchstabe L vom semitischen Gauner oder Goad abgeleitet, der für l/ stand. Dies kann ursprünglich auf einer ägyptischen Hieroglyph basieren, die von Semites für alphabetische Zwecke angepasst wurde. Pollack (2004: S. 146), in der Diskussion über 'Geläute, Pfad 22' der Weg von Gevurah nach Tiferet, Gerechtigkeit, in der Wegarbeit der esoterischen Kabbalah, heißt: Wir schalten jetzt Seiten und bringen die Kraft von Gevurah ins Zentrum. Lamed bedeutet Goad und insbesondere eine Ochse-Gad, als ob wir die Kraft von Gevurah verwenden, um zu goad, dass Aleph ox, der stille Brief, in eine greifbarere physische Existenz im Herzen des Baumes [des Lebens]. Lamed beginnt die hebräischen Wörter für lernen und lehren, und so umfasst die meisten Kabbalisten von Aktivitäten, Studie. Kabbalah war nie ein Pfad der reinen Empfindung, aber immer hat das Studium benutzt, um uns in höheres Bewusstsein zu versetzen. Lamed, allein vom hebräischen Alphabet, erreicht über der Höhe aller anderen Buchstaben. Durch das Lernen erweitern wir uns über das gewöhnliche Bewusstsein. Siehe auch Crosier Ankusha Referenzen Goading @ TheFreeDictionary