Der Las Vegas Strip ist eine Strecke von Las Vegas Boulevard South in Clark County, Nevada, die für seine Konzentration von Resort-Hotels und Casinos bekannt ist. Der Strip, wie bekannt, ist etwa 6,8 km lang und ist sofort südlich der Stadtgrenze von Las Vegas in den unbebauten Städten Paradise und Winchester, wird aber oft als "Las Vegas" bezeichnet. Viele der größten Hotel-, Casino- und Resort-Eigenschaften der Welt sind auf dem Strip, bekannt für seine zeitgenössische Architektur, Lichter und vielfältige Attraktionen. Seine Hotels, Casinos, Restaurants, Wohnhochhäuser, Unterhaltungsangebote und Skyline haben den Strip als eines der beliebtesten und ikonischen Touristenziele der Welt etabliert und ist einer der treibenden Kräfte für Las Vegas' Wirtschaft. Die meisten Strips wurden als All-American Road bezeichnet, und die Routen North und South Las Vegas Strip werden als Nevada Scenic Byways und National Scenic Byways eingestuft. Bounding Historisch saßen Kasinos, die nicht in Downtown Las Vegas entlang der Fremont Street waren, außerhalb der Stadtgrenzen am Las Vegas Boulevard. 1959 wurde das Welcome to Fabulous Las Vegas Schild genau 4,5 Meilen (7,2 km) außerhalb der Stadtgrenzen gebaut. Das Schild befindet sich derzeit in der Median gerade südlich der Russell Road, gegenüber der Lage des jetzt demolierten Klondike Hotel und Casino und etwa 0,4 Meilen (0,64 km) südlich des südlichsten Eingang zum Mandalay Bay, das das südlichste Casino des Strip ist. Im strengsten Sinne bezieht sich "The Strip" nur auf die Strecke von Las Vegas Boulevard, die etwa zwischen Sahara Avenue und Russell Road, eine Entfernung von 4,2 Meilen (6,8 km). Clark County verwendet den Satz Resort Corridor, um die Gegend einschließlich Las Vegas Boulevard zwischen 215 Beltway und Sahara Avenue und Umgebung zu beschreiben. Die Sahara gilt weithin als der nördliche Abschnitt des Streifens, obwohl Reiseleiter es in der Regel auf die Straße 0,4 Meilen (0,64 km) nach Norden verlängern. Mandalay Bay, nördlich der Russell Road, ist das südlichste Resort, das als auf dem Strip betrachtet wird (die Klondike war der südlichste bis 2006, als es geschlossen wurde, obwohl es auf einigen Definitionen und Reiseleitern nicht im Strip enthalten war). Der Strip beinhaltet das Schild "Welcome to Fabulous Las Vegas". Geschichte Frühe Jahre (1930s–1990s) Das erste Casino, das auf dem Highway 91 gebaut werden sollte, war der Pair-o-Dice Club 1931, aber das erste Casino-Resort auf dem, was derzeit der Strip ist, war der El Rancho Vegas, der am 3. April 1941 mit 63 Zimmern eröffnet wurde (und wurde 1960 durch ein Feuer zerstört). Sein Erfolg spawnte ein zweites Hotel auf dem Strip, das Hotel Last Frontier im Jahr 1942. Organisierte Verbrechensfiguren wie New Yorks Bugsy Siegel nahmen Interesse an dem wachsenden Spielzentrum, und finanzierte andere Resorts wie das Flamingo, das 1946 eröffnet wurde, und das Desert Inn, das 1950 eröffnet wurde. Die Finanzierung für viele Projekte wurde durch die American National Insurance Company bereitgestellt, die im damals berüchtigten Glücksspiel Reich von Galveston, Texas, gegründet wurde. Las Vegas Boulevard South wurde zuvor Arrowhead Highway oder Los Angeles Highway genannt. Der Strip wurde von Los Angeles Polizist und Geschäftsmann Guy McAfee benannt, nach dem Sunset Strip seiner Heimatstadt. 1950 versuchte Bürgermeister Ernie Cragin von der Stadt Las Vegas, den Streifen, der nicht eingebunden wurde, anzuhängen, um die Steuerbasis der Stadt zu erweitern, um seine ehrgeizige Bau Agenda zu finanzieren und die steigenden Schulden der Stadt zu zahlen. Stattdessen führte Gus Greenbaum von der Flamingo eine Gruppe von Casino-Managern, um die Clark County-Kommissare für den Stadtstatus zu Lobby. Zwei unbebaute Städte wurden schließlich geschaffen, Paradies und Winchester. Mehr als zwei Jahrzehnte später hat der Oberste Gerichtshof von Nevada ein Staatsgesetz von 1975 niedergeschlagen, das den Strip und den Rest der städtischen Gebiete von Clark County in die Stadt Las Vegas gefaltet hätte. Caesars Palace wurde 1966 gegründet. Im Jahr 1968 kaufte Kirk Kerkorian die Flamingo und stellte Sahara Hotels Vice President Alex Shoofey als Präsident. Alex Shoofey brachte 33 der führenden Führungskräfte der Sahara mit. Das Flamingo wurde verwendet, um zukünftige Mitarbeiter des im Bau befindlichen International Hotel zu trainieren. 1969 eröffnete das Internationale Hotel mit 1,512 Zimmern die Ära der Mega-Resorts. Die Internationale ist heute als Westgate Las Vegas bekannt. Das erste MGM Grand Hotel and Casino, auch ein Kerkorian-Eigentum, wurde 1973 mit 2.084 Zimmern eröffnet. Zu der Zeit war dies eines der größten Hotels der Welt nach Anzahl der Zimmer. The Rossiya Das 1967 in Moskau erbaute Hotel verfügte zum Beispiel über 3.200 Zimmer; die meisten Zimmer im Rossiya Hotel waren jedoch Einzelzimmer von 118 qm.ft (etwa 1/4 Größe eines Standardzimmers im MGM Grand Resort). Am 21. November 1980 erlitt der MGM Grand das schlimmste Resort-Feuer in der Geschichte von Las Vegas durch elektrische Probleme und tötete 87 Menschen. Es hat acht Monate später wiedereröffnet. Im Jahr 1986 verkaufte Kerkorian das MGM Grand an Bally Manufacturing, und es wurde Bally's umbenannt. Die Eröffnung von The Mirage im Jahr 1989 setzte eine neue Ebene auf das Las Vegas-Erlebnis, da kleinere Hotels und Casinos für die größeren Mega-Resorts Platz machten. Einige der wichtigsten Features von The Mirage beinhalteten tropische Landschaften mit Wasserfällen, einen erupting Vulkan, Restaurants mit erstklassigen Köchen und eine Show mit Illusionisten Siegfried & Roy. In den 1990er Jahren wurden mehr als 12 neue Hotels eröffnet, darunter Hotels wie Luxor, Excalibur und Mandalay Bay. Das teuerste Hotel der Welt zu dieser Zeit, The Bellagio, wurde in den 1990er Jahren gebaut. Diese riesigen Einrichtungen bieten Unterhaltung und Restaurants sowie Glücksspiel und Unterkunft. Diese Veränderung beeinflusste die kleineren, bekannten und heute historischen Hotels und Casinos, wie die Dunes, die Sands und der Stardust. 1993 markierte der Start der Mystére-Show im neuen Treasure Island Hotel von Cirque du Soleil einen wichtigen Punkt bei der Umwandlung von Las Vegas Strip Entertainment. In der Anstrengung, um Familien zu gewinnen, bot Resorts mehr Attraktionen für die Jugend, aber hatte begrenzten Erfolg. Der Wet 'n Wildwasserpark wurde 1985 eröffnet und befindet sich auf der Südseite des Sahara Hotels. Sie wurde Ende der Saison 2004 geschlossen und später abgerissen. Der aktuelle MGM Grand eröffnete 1993 mit dem MGM Grand Adventures Theme Park, aber der Park wurde im Jahr 2000 wegen mangelndem Interesse geschlossen. Auch 2003 Treasure Island hat seine eigene Video-Arkade geschlossen und das vorherige Piraten-Thema aufgegeben, den neuen ti-Namen angenommen. Neben den großen Hotels, Casinos und Resorts beherbergt der Strip viele Attraktionen wie die Welt von M&M, Adventuredome und die Fashion Show Mall. Ab Mitte der 1990er Jahre wurde der Strip zum beliebten Silvester-Feierziel. 2000–präsent Mit der Eröffnung von Bellagio, Venetian, Palazzo, Wynn und Encore Resorts hat sich der Streifen bis zum luxuriösen High-End-Segment durch die meisten der 2000er Jahre entwickelt, während einige ältere Resorts große Erweiterungen und Renovierungen hinzugefügt haben, darunter einige De-Themen der früheren Themenhotels. High-End-Essen, Spezialhandel, Spas und Nachtclubs wurden zunehmend Optionen für Besucher zusätzlich zu Glücksspiel in den meisten Strip Resorts. Es gab auch einen Trend zu teuren Wohnwohnungen auf dem Streifen. 2004, MGM Mirage kündigte Pläne für CityCenter, ein 66 Hektar (27 ha,) $7 Milliarden Mehrzweck-Projekt auf dem Gelände des Boardwalk Hotel und angrenzenden Land. Es besteht aus Hotel, Casino, Eigentum, Einzelhandel, Kunst, Geschäft und andere Anwendungen auf der Website. Das City Center ist derzeit der größte solcher Komplex der Welt. Der Bau begann im April 2006, wobei die meisten Elemente des Projekts Ende 2009 eröffnet wurden. Auch im Jahr 2006 verlor der Las Vegas Strip seinen langfristigen Status als das weltbeste Glücksspielzentrum, das auf den zweiten Platz hinter Macau fiel. Im Jahr 2012 brach das High Roller Ferris-Rad und ein Einzelhandelsviertel namens The LINQ Promenade den Boden, um Sehenswürdigkeiten jenseits der Casino-Resorts zu diversifizieren. Renovierungen und Rebrandings wie The Cromwell Las Vegas und die SLS Las Vegas haben den Strip 2014 weiter transformiert. Das Las Vegas Festival Grounds wurde 2015 eröffnet. 2016 eröffneten T-Mobile Arena, The Park und das Park Theater. Am 1. Oktober 2017 trat eine Massenaufnahme auf dem Strip auf dem Landmusikfestival Route 91 Harvest auf, neben dem Hotel Mandalay Bay. 60 Menschen wurden getötet und 867 wurden verletzt. Dieser Vorfall wurde zum tödlichsten Massenschießen in der modernen Geschichte der Vereinigten Staaten. Im Jahr 2018 wurde das Monte Carlo Resort and Casino in den Park MGM umbenannt und 2019 änderte die SLS ihren Namen zurück in die Sahara Las Vegas. Im Jahr 2021 bewegte sich die Pinball Hall of Fame in der Nähe des "Fabulous Las Vegas" Schildes am südlichen Ende des Streifens. Auch im Jahr 2021, Resorts World Las Vegas, der erste neue Hotel-Casino in einem Jahrzehnt gebaut, geöffnet auf dem Gelände des ehemaligen Stardust Resort und Casino (später der Standort des unvollendeten Echelon Place.) Zukünftige Entwicklungen Astral Hotels plant, Astral, ein 34-stöckiges, 620-Zimmer-Hotel und Casino auf dem südlichen Las Vegas Strip zu bauen. Die Bauarbeiten sollen im Jahr 2020 für eine Öffnung von 2022 beginnen. Dream Las Vegas, ein Casino- und Boutique-Hotel, ist geplant, bis Anfang 2021 auf dem südlichen Las Vegas Strip zu brechen, mit Abschluss bis Anfang 2023. Die MSG Sphere am Venetian, einschließlich einer Einschienen-Haltestelle, wird hinter dem Palazzo und dem Venetian gebaut.Es war geplant, im Jahr 2021 zu öffnen, wurde aber in 2023 irgendwann umgesiedelt. Die Pläne sind im Gange, um JW Marriott Las Vegas Blvd (früher als Fontainebleau/The Drew Las Vegas geplant) mit einem geplanten Eröffnungstermin vom 20. Oktober abzuschließen. Der JW Marriott wird geschätzt, dass etwa 75% vollständig sind. Das All Net Resort und die Arena werden im Oktober 2021 brechen. Es wird eine 23.000 Sitz einziehbare Dach Arena, zwei Hotels und ein Theater umfassen. Das Majestic Las Vegas, gegenüber dem Las Vegas Convention Center gelegen, soll im Juli 2021 den Bau beginnen, der im Jahr 2024 abgeschlossen wird. Transport Busse RTC Transit (früher Citizens Area Transit oder CAT) bietet Bus-Service auf dem Strip mit Doppeldeckerbussen bekannt als The Deuce. Der Deuce läuft zwischen Mandalay Bay am südlichen Ende des Strip (und zum Willkommen zu Fabulous Las Vegas Schild und South Strip Transfer Terminal nach Mitternacht) zum Bonneville Center (BTC) und der Fremont Street Experience in Downtown Las Vegas, mit Haltestellen in der Nähe jedes Casinos. RTC betreibt auch einen Expressbus namens Strip und Downtown Express (SDX). Diese Route verbindet den Strip mit dem Las Vegas Convention Center und Downtown Las Vegas nach Norden, mit Stopps an ausgewählten Hotels und Einkaufsattraktionen (Las Vegas Premium Outlets North & South.) Trams Mehrere kostenlose Straßenbahnen arbeiten zwischen den Eigenschaften auf der Westseite des Streifens: Monorail Während nicht auf dem Streifen selbst, die Las Vegas Monorail läuft eine 3.9 Meilen Strecke auf der Ostseite des Streifenkorridors von Tropicana Avenue bis Sahara Avenue, mit Stopps alle 4 bis 8 Minuten an mehreren On-Strip-Eigenschaften einschließlich der MGM Grand und der Sahara an jedem Ende der Strecke. Zu den Stationen gehören: SAHARA Las Vegas Station Westgate StationLas Vegas Convention Center Station Harrah's/The LINQ Station Flamingo/Caesars Palace Station Bally's/Paris Station MGM Grand StationIn 2021, die Las Vegas Convention and Visitors Authority (LVCVA) angekündigt Pläne für den Kauf der bankrotten Las Vegas Monorail. Fußgängerverkehr Täglich gibt es zehntausende Fußgänger, die entlang des Strip laufen. Ab 2019 beträgt die tägliche Anzahl an Fußgängern auf dem Strip ca. 50.000. In Bezug auf die Fußgängersicherheit und zur Linderung der Verkehrsüberlastung an beliebten Kreuzungen wurden in den 1990er Jahren mehrere Fußgängerbrücken errichtet und die erste war die Tropicana – Las Vegas Boulevard-Brücke. Einige Feature-Designs, die dem Thema der nahe gelegenen Resorts entsprechen. Weitere Fußgängerbrücken wurden auf dem Las Vegas Boulevard gebaut. Zu den Fußgängerbrücken gehören: Veer Towers:. Verbindet Veer Towers, Waldorf Astoria und Crystals Shopping Center Park MGM und T-Mobile Arena Park: Verbindet MGM und Showcase Mall Planet Hollywood:Connects Planet Hollywood, CityCenter, Crystals Shopping Center und The Cosmopolitan. Spring Mountain Road und Las Vegas Blvd.Corner: Connects Treasure Island, The Wynn, Fashion Show Mall, und The Venetian Flamingo Road und Las Vegas Blvd. Ecke: verbindet Bally's, Flamingo, Bellagio und Caesars Palace Las Vegas Blvd und Tropicana Ave Corner. verbindet MGM Grand, New York-New York, Excalibur und Tropicana Es gab negative Rückmeldungen von Fußgängern über die erhöhten Querstege aufgrund der Notwendigkeit zu gehen so viel wie ein Viertel-Meilen, um eine Kreuzung zu erreichen, um die Straße zu überqueren und dann wieder einige Entfernung auf der anderen Seite der Straße zu ihren gewünschten Zielen zu gelangen. Nachdem ein Fahrer im Dezember 2015 in Fußgänger auf dem Gehweg vor Paris Las Vegas und Planet Hollywood fuhr, begannen 800 Bollards auf Las Vegas Blvd.starting im Jahr 2017. Die Konstruktion der Bollards führte zur Entfernung von 49 der 82 Sterne des Las Vegas Walk of Stars. 2019 wurden die Bollards auf Las Vegas Blvd. aufgrund des Feedbacks der Fahrer, dass die Bollards Straßenansichten behinderten, verkürzt. 283 der 4.500 Bollards werden von 54 Zoll auf 36 Zoll verkürzt. Die verkürzte Bollards Linie 20 verschiedene Fahrbahnen. Studien, die 2012 und 2015 von Clark County durchgeführt wurden, identifizierten Probleme mit Staus. Die Studien führten zu $5 Millionen von Verbesserungen, darunter LED-Leuchten, ADA-Rampen, Eindämmungszäunungen, verbreiternde Gehsteige und Beseitigung dauerhafter Hindernisse, wie Schilder, Schilder, Müllrohre und Feuerhydranten. Die Studien identifizierten auch nicht-permanente Hindernisse, die Verstopfung verursachen, wie Straßenspieler, Anbieter, Handbiller, Unterzeichner und illegale Straßenspiele. Um die Staus zu reduzieren, wurden Änderungen an Nichtbeobachtungszonen und eine verstärkte Durchsetzung durchgeführt.Taxis Taxis sind in Resorts, Einkaufszentren, Attraktionen und für geplante Pickups verfügbar. Die Nevada Taxicab Authority informiert über Taxitarife und Tarifzonen. Im Jahr 2021 gab es eine Zunahme der Taxi-Passagiere aufgrund rückläufiger Fahrtentreiber. Rideshares Rideshare-Dienste, einschließlich Uber und Lyft, sind auf dem Strip verfügbar. Im Jahr 2021 gab es Berichte über einen Mangel an Rideshare-Fahrer und längere Wartezeiten aufgrund von Job-Änderungen, Sorgen über die Pandemie, und die Pause bei der Preiserhöhung aufgrund des vom Staat Nevada angegebenen Notfalls. Sehenswürdigkeiten auf dem Strip Gambling Im Jahr 2019, etwa acht in zehn (81%) Besucher sagten, sie gambled, während in Las Vegas, der höchste Anteil in den letzten fünf Jahren. Die durchschnittliche Zeit verbrachte Glücksspiel, 2,7 Stunden, stellt eine Zunahme in den letzten drei Jahren. Auch die durchschnittliche Reise Glücksspiel Budget, $591.06, wurde von 2018 erhöht. Etwa neun in zehn (89%) Besucher, die gambled gambled auf dem Strip Corridor. UNLV berichtete, dass im Jahr 2019 Big Las Vegas Strip Casinos (definiert als Strip Casinos mit mehr als $72M in jährlichen Gaming-Umsätzen) mehr als $6B in jährlichen Gaming-Umsätzen hatten, was etwa 26% der jährlichen Gesamteinnahmen entspricht. Von der Zeitspanne von 1985 bis 2019 gab es einige Änderungen in der Mischung von Tischspielen in Casinos auf dem Strip: Blackjack: Die Zahl der Tabellen ging von 77% im Jahr 1985 auf 50% im Jahr 2019 zurück. Der Umsatz sank von 50 % im Jahr 1985 auf 11 % im Jahr 2019. Craps: Der Umsatz sank von 28% im Jahr 1985 auf 11% im Jahr 2019. Roulette: Sowohl die Zahl der Tabellen als auch die Einnahmen stiegen um 50%. Baccarat: Etwa 2 % der Tabellen und 13 % der Einnahmen 1985 auf 13 % der Tabellen und 37 % des Umsatzes 2019. Zusätzliche Spiele: Spiele wie pai gow Poker, Drei-Karten-Poker und Mini-Baccarat haben in Popularität, Anzahl der Tische und Einnahmen erhöht. Casino-Betreiber erweitern Sportwettenanlagen und -produkte sowie die Renovierung und Modernisierung von Ausrüstung und Einrichtungen. Obwohl Sportwetten eine relativ geringe Marge haben, können die High-End-Sportwetten in anderen Bereichen erhebliche Einnahmen wie Essen und Trinken generieren. Infolgedessen haben SportwÃ1⁄4rme die Nahrungs- und Getränkeangebote ausgebaut und ausgebaut. High-End-Sportwetten umfassen Funktionen wie Single-Sitz-Stadion-Stil Sitzgelegenheiten, große High-Definition-Bildschirme, eine engagierte Broadcast-Stand und die Fähigkeit, bis zu 15 Sportveranstaltungen auf einmal zu beobachten. Das Sportnetzwerk ESPN sendet Sportwettenshows aus einem engagierten Studio in The Linq. Einige Sportwetten bieten jetzt Self-Service-Wetten-Kioske an. EntertainmentThe Las Vegas Strip ist bekannt für seine Lounges, Showrooms, Theater und Diskotheken; die meisten Attraktionen und Shows auf dem Strip sind auf dem Hotel Casino Eigenschaften. Einige der beliebteren freien Attraktionen, die aus dem Strip zu sehen sind, sind die Wasserbrunnen in Bellagio, der Vulkan in The Mirage und der Fall von Atlantis und Festivalbrunnen im Caesars Palace. Es gibt mehrere Cirque du Soleil zeigt wie Kà am MGM Grand, O at Bellagio, Mystère at Treasure Island und Michael Jackson: Einer in Mandalay Bay. Viele bemerkenswerte Künstler haben in Las Vegas, darunter Elvis Presley, Frank Sinatra, Wayne Newton, Dean Martin, Sammy Davis Jr. und Liberace, und in den letzten Jahren Celine Dion, Britney Spears, Barry Manilow, Cher, Elton John, Bette Midler, Diana Ross, Donny und Marie Osmond, Garth Brooks, Jennifer Lopez, Reba McEntyohn Das einzige Filmtheater direkt am Strip war das 10-Screen Regal Showcase Theatre in der Showcase Mall. Das Theater wurde 1997 eröffnet und bis zum Abschluss 2018 von Regal Entertainment Group betrieben. Im Jahr 2019 besuchten 51 % der Besucher Shows, die von 2015, 2017 und 2018 zurückgingen. Unter den Besuchern, die Shows sahen, gingen relativ mehr zu Broadway/Produktionsshows als in den vergangenen Jahren, während relativ weniger sahen Lounge-Akte, Comedy-Shows oder Celebrity DJs. Veranstaltungsorte Der Strip ist Heimat vieler Unterhaltungsmöglichkeiten. Die meisten Resorts verfügen über einen Showroom, einen Nachtclub und/oder einen Live-Musikplatz auf dem Anwesen und einige haben große Mehrzweck-Arenas. Zu den wichtigsten Veranstaltungsorten gehören: Shopping Bonanza Gift Shop wird als "World's Largest Gift Shop" mit über 40.000 Quadratmetern (3.700 m2) Einkaufsfläche abgerechnet. Die Shoppes im Palazzo mit luxuriösen Läden. Die Fashion Show Mall liegt an der Treasure Island und gegenüber Wynn Las Vegas.Grand Canal Shoppes ist ein Luxus-Mall, das mit dem Venetian mit Kanälen, Gondeln und singenden Gondoliers verbunden ist. Der LINQ Promenade ist ein Open-Air-Einzelhandel, Restaurants und Unterhaltungsviertel zwischen den Resorts Linq und Flamingo, die im Januar 2014 eine sanfte Eröffnung begann. Sie führt von einem streifenseitigen Eingang zur High Roller. Miracle Mile Shops gehört zum Hotel Planet Hollywood. Das Forum Shops in Caesars ist ein luxuriöses Einkaufszentrum, das mit dem Caesars Palace verbunden ist, mit mehr als 160 Geschäften und 11 Restaurants. Crystals im CityCenter ist ein luxuriöses High-Fashion-Mall im CityCenter. Harmon Corner ist ein dreistöckiges Einzelhandelszentrum neben Planet Hollywood mit Geschäften und Restaurants. Showcase Mall liegt neben MGM Grand und zeigt eine 100-Fuß-Coca-Cola-Flasche. Der Park, eine kurze Ost-West-Straße zwischen dem Park MGM und New York-New York Resorts, ist ein parkähnlicher Boulevard mit Einzelhandelsgeschäften und Restaurants, die zur T-Mobile Arena führen. Die Shoppes am Mandalay Place verfügen über Geschäfte und Restaurants, die sich auf einer Brücke zwischen Mandalay Bay und Luxor befinden. Live-Sport Professionelle Sportarten finden sich an Orten am oder in der Nähe des Strip, darunter: National Football League: Las Vegas Raiders at Allegiant Stadium National Hockey League: Vegas Golden Knights: bei T-Mobile Arena Boxing: MGM Grand Garden Arena Women's National Basketball Association: Las Vegas Aces im Michelob Ultra Arena Golf Der Aladdin hatte in den 1960er Jahren einen neun-Loch-Golfplatz. Da die Landwerte auf dem Strip im Laufe der Jahre zugenommen haben, wurden die Resort-verbundenenen Golfplätze entfernt, um Bauprojekte zu ermöglichen. Der Tropicana Country Club wurde 1990 geschlossen und der Dunes Golfplatz Mitte der 90er Jahre. Steve Wynn, Gründer von Mirage Resorts, erwarb das Desert Inn und den Golfplatz für seine neue Firma Wynn Resorts und erneuerte den Kurs als Wynn Golf Club. Dieser Kurs wurde 2017 geschlossen, aber die für den Kurs geplante Entwicklung wurde abgesagt und der Kurs wird Ende 2019 renoviert und wieder eröffnet. Im Jahr 2000 eröffnete der Bali Hai Golf Club südlich von Mandalay Bay und dem Strip. 2016 eröffnete ein TopGolf nahe dem Strip. 2021 eröffnete das 1997 als Callaway Golf Experience gegründete Las Vegas Golf Center eine Rockstar Bar. Vergnügungsparks und Fahrten Der Strip beherbergt den Adventuredome Indoor Freizeitpark im Circus Circus Circus. Das Adventuredome ist mit einem Karussell, Minigolf, zwei Achterbahnen, Bowling, Spinnfahrten, Arkade, virtuelle Realitätsfahrten, Karnevals-Mitte und Clown-Shows verglast. Der Stratosphärenturm hat mehrere Fahrten: Big Shot X-Scream SkyJump Las Vegas Andere Fahrten auf dem Strip beinhalten: Der Roller Coaster (auch bekannt als Big Apple Coaster) High Roller Fly Linq Nachhaltigkeit Obwohl der Strip umfangreiche Displays, Brunnen und große Buffet-Restaurants hat, sind viele der Hotel-Resort-Eigenschaften für ihre Nachhaltigkeitsbemühungen bekannt, darunter: Wasserschutz: Zu den Ansätzen gehören die Rückgewinnung von Wasser und das Zurücksetzen in Lake Mead, mit minimalem Außen-Landbau, die Verbesserung von Toiletten, die Verwendung von Low-Flow-Duschköpfen und die Einstellung Ziele für den Wasserschutz. Recycling: 2017 lag die Recyclingrate in Clark County bei etwa 20,%, während die Recyclingrate für große Hotels auf dem Strip bei etwa 40% lag. Lebensmittel: Leftover-Lebensmittel werden kompostiert oder in landwirtschaftliche Betriebe versandt. Unberührte, ungestörte Lebensmittel werden an lokale Lebensmittelbanken gespendet. Energieeffizienz: Hotels haben aktualisierte Geräte in Räumen, installierte LED-Beleuchtung und installierte drahtlose Beleuchtungskontrollsysteme. Erneuerbare Energie wird erzeugt und auf dem Streifen verwendet. MGM initiierte Solarstrom, als es 2014 ein Solar-Array auf der Mandalay Bay baute und 2016 erweiterte. Das Solar-Array auf der Mandalay Bay, ein 28-Akre-System in der Lage, 1.300 Häuser zu versorgen, ist eine der größten kommerziellen Dach Solar-Arrays in den Vereinigten Staaten. Das Solar-Array umfasst mehr als 26.000 Solar-Panels, die insgesamt 8.3 Megawatt DC (6.5 Megawatt AC) zur Verfügung stellen können, ausreichend für die Leistung von 25% des Mandalay Bay Campus. Auch energieeffiziente Gebäude werden umgesetzt und der Strip hat eine der höchsten Konzentrationen an LEED-zertifizierten Gebäuden der Welt. Einige Beispiele von LEED-zertifizierten Gebäuden sind der Octavius Tower im Caesars Palace und die Linq Promenade, die beide zertifiziert sind LEED Silver. Standorte der wichtigsten Sehenswürdigkeiten Aktuelle Sehenswürdigkeiten Frühere Hotel/Casino-Standorte Demolished oder geschlossen Strip Casinos und Hotels Aladdin: 1962 als Tallyho eröffnet, wurde die Königskrone Tallyho 1963, die Aladdin 1966, und wurde 1998 abgerissen.Ein neues Aladdin Resort wurde im Jahr 2000 auf dem Grundstück eröffnet und 2007 in Planet Hollywood umbenannt. Big Red's Casino: Geöffnet 1981 und geschlossen 1982. Objekt entwickelt für CBS Sports World Casino im Jahr 1997. Geänderter Name auf Sports World Casino nach CBS drohte zu verklagen. 2001 geschlossen, jetzt ein Einkaufszentrum. Barbary Coast Hotel and Casino: Geschlossen 2007, jetzt The Cromwell. Boardwalk Hotel and Casino: Geschlossen am 6. Januar 2006, abgerissen 9. Mai 2006, um Platz für CityCenter zu machen. Castaways Hotel and Casino: Geöffnet 1957 als San Souci Hotel und wurde 1963 die Castaways und wurde 1987 abgerissen. Jetzt The Mirage. Desert Inn: Geschlossen am 28. August 2000, abgerissen 2004, jetzt Wynn Las Vegas und Encore Las Vegas; Desert Inn Golfplatz wurde beibehalten und verbessert. Dunes Hotel and Casino: Geschlossen am 26. Januar 1993, abgerissen 1993, jetzt Bellagio. Der Dunes-Golfplatz ist heute besetzt von den Teilen Park MGM, New York-New York, CityCenter, Kosmopolitan und T-Mobile Arena. El Rancho (früher Thunderbird/Silverbird:) 1992 geschlossen und 2000 abgerissen. Jetzt der unvollendete JW Marriott Las Vegas Blvd. El Rancho Vegas: Verbrennt 1960. Das Hilton Grand Vacations Club Timeshare existiert nun am südlichen Rand des Ortes, wo das Resort einmal stand; der Rest ist jetzt das Las Vegas Festival Grounds. Hacienda: Geschlossen und abgerissen 1996, jetzt Mandalay Bay. Bis 2015 war ein separater Hacienda außerhalb von Boulder City, früher das Gold Strike Inn, tätig. Holy Cow Casino und Brauerei: Erste Mikrobrauerei in Las Vegas. 2002 geschlossen, jetzt ein Walgreens-Store. Jackpot Casino: Geschlossen 1977, jetzt Teil des Bonanza Gift Shop Klondike Hotel and Casino: Geschlossen 2006, abgerissen 2008. Little Caesars Casino: Geöffnet 1970 und geschlossen 1994. Paris Las Vegas nimmt jetzt die Gegend ein. Money Tree Casino: Geschlossen 1979, jetzt Bonanza Gift Shop. Marina Hotel und Casino: Geschlossen, angepasst an MGM Grand, jetzt das West Wing des MGM Grand. Neue Grenze:Geschlossen am 16. Juli 2007, abgerissen am 13. November 2007. Derzeit als Wynn West neu entwickelt. Nob Hill Casino: Geöffnet 1979 und geschlossen 1990. Jetzt Casino Royale Riviera Hotel and Casino: Geöffnet 1955; Geschlossen im Mai 2015, um den Weg für den Las Vegas Global Business District zu machen. Royal Nevada: Geöffnet 1955; wurde 1959 zum Stardust. Sands Hotel and Casino: Geschlossen am 30. Juni 1996, abgerissen 1996, jetzt The Venetian. Silver City Casino: Geschlossen 1999, jetzt das Einkaufszentrum Silver City Plaza. Silver Slipper Casino: Geöffnet 1950 und geschlossen und abgerissen 1988. Es wurde der Parkplatz für die New Frontier bis zu seiner Schließung und Abbruch im Jahr 2007. Stardust Resort and Casino: Geschlossen am 1. November 2006, abgerissen am 13. März 2007, jetzt Resorts World. Vegas World: 1979 eröffnet und 1995 geschlossen. Jetzt The Strat Westward Ho Hotel and Casino: 2005 geschlossen, 2006 abgerissen. Galerie Siehe auch Las Vegas Las Vegas Boulevard Willkommen bei Fabulous Las Vegas Schild Referenzen Weiter lesen Schmid, H. (2009,) Wirtschaft der Faszination: Dubai und Las Vegas als Themed Urban Landscapes, Stuttgart; Berlin: E. Schweizerbart Science Publishers, ISBN 978-3-443-37014-5 Externe Links Offizielle Website der Las Vegas Convention and Visitors Authority