Erneuerbare Energien in Deutschland basieren hauptsächlich auf Wind, Solar und Biomasse. Deutschland verfügte bis 2014 über die weltweit größte Photovoltaik-Anlage und verfügt ab 2020 über 49 GW. Es ist auch das Weltdrittland durch installierte Windkraftkapazität, bei 59 GW im Jahr 2018, und zweiten für Offshore-Wind, mit über 4 GW. Deutschland wurde als "die weltweit erste große erneuerbare Energiewirtschaft" bezeichnet. Der Anteil erneuerbarer Energien stieg von nur 3,4% des Bruttostromverbrauchs im Jahr 1990 auf über 10% bis 2005 und erreichte im Jahr 2019 42,1% des Verbrauchs. Wie bei den meisten Ländern war der Übergang zu erneuerbaren Energien in den Bereichen Verkehr und Heizung und Kühlung erheblich langsamer. Laut offiziellen Zahlen wurden 2010 rund 370.000 Menschen im Bereich erneuerbare Energien eingesetzt, insbesondere in kleinen und mittleren Unternehmen. Dies ist über doppelt so viele Arbeitsplätze im Jahr 2004 (160,500). Etwa zwei Drittel dieser Arbeitsplätze werden dem Erneuerbaren Energiequellengesetz zugeordnet.Deutschlands Bundesregierung arbeitet an der Steigerung der erneuerbaren Energievermarktung, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Offshore-Windparks. Eine große Herausforderung ist die Entwicklung ausreichender Netzkapazitäten für die Übertragung der in der Nordsee erzeugten Energie an die großen Industrieverbraucher im südlichen Teil des Landes. Deutschlands Energiewende, die Energiewende, bezeichnet ab 2011 eine deutliche Veränderung der Energiepolitik. Der Begriff umfasst eine Neuausrichtung der Politik von Angebot zu Nachfrage und eine Verschiebung von zentralisierter bis verteilter Generation (z.B. Wärme und Energie in sehr kleinen Kraft-Wärme-Kopplungseinheiten), die die Überproduktion und den vermeidbaren Energieverbrauch durch energiesparende Maßnahmen und erhöhte Effizienz ersetzen sollte. Ziele Seit der Verabschiedung der Richtlinie über die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen im Jahr 1997 arbeiteten Deutschland und die anderen Staaten der Europäischen Union bis 2010 an einem Ziel von 12 % erneuerbaren Stroms. Deutschland verabschiedete dieses Ziel Anfang 2007, als der Anteil der erneuerbaren Energien am Stromverbrauch in Deutschland 14 % erreichte. Im September 2010 kündigte die Bundesregierung ambitionierte Energieziele an: Nach den Wahlen 2013 setzte die neue Koalitionsregierung CDU/CSU und SPD die Energiewende fort, wobei nur geringfügige Änderungen ihrer Ziele im Koalitionsabkommen erreicht wurden. Diese Ziele umfassen für erneuerbare Energien: Die deutsche Regierung berichtete 2011, dass erneuerbare Energien (hauptsächlich Windenergieanlagen und Biomasseanlagen) mehr als 123 TWh Strom erzeugten, was fast 20% der 603 TWh Strom lieferte. Bis 2012 entfielen auf alle erneuerbaren Energien 21,9 % des Stroms, wobei Windenergieanlagen und Photovoltaik 11,9 % des Gesamtvolumens lieferten. Ab 2017 machen die erneuerbaren Quellen 38 % der Stromerzeugung aus. Im Vergleich zum gleichen Zeitraum 2016 stieg die Energieerzeugung aus erneuerbaren Energiequellen von 182 TWh auf 210 TWh. Es markiert das erste Jahr, in dem Solar und Wind die größte Energiequelle sind. Die Stromerzeugung aus Kernkraftwerken sank aufgrund der Wartung um 10,%. Die Verwendung von Steinkohle verringerte sich um 16,%, während die Produktion von Braunkohle auf einem ähnlichen Niveau blieb und stieg für Gas um 2,6 TWh. Auch die erneuerbaren Anlagen sind kritisiert worden. Eine Bilanz aus dem Jahr 2017 hat gezeigt, dass die Emissionen im Jahr 2016 zwar 28 Prozent niedriger als 1990 waren, aber das Land dürfte sein Ziel von 2020 von 40 Prozent auf das Emissionsniveau von 1990 unterschreiten. Das 40-prozentige Reduktionsziel von 2020 wird nicht erreicht werden, wenn nicht spektakuläre zusätzliche Anstrengungen unternommen werden. Ein wesentlicher Grund, warum Deutschland sein Ziel von 2020 vermissen kann, ist, dass die Stromausfuhren des Landes in den letzten Jahren stark zugenommen haben, um Frankreich als Europas größter Stromexporteur zu übertreffen. Eine jüngste Studie berechnet, dass Deutschland das Äquivalent der jährlichen Produktion von 7GW der Lignite-Generation exportiert – und dabei 59 Mio. Tonnen CO2-Emissionen produziert – eine Zahl, die rund die Hälfte der CO2-Emissionen ausmacht, die sie für ihre 2020-Ziele erfüllen muss. Die Aufhebung der Grundlastkraft aus fossilen Brennstoffen hat sich nach dem Abschalten von Kernkraftwerken als schwieriger erwiesen, obwohl der Anteil an Strom, der durch Kohle für den Haushalt erzeugt wird, Jahr für Jahr zurückgegangen ist. Im Juli 2019 berichten die vom Fraunhofer-Institut für Solare Energiesysteme (ISE) veröffentlichten Zahlen, dass erneuerbare Energien zum ersten Mal mehr Strom als Kohle und Kernkraft in Deutschland liefern. Solar-, Wind-, Biomasse- und Wasserkraft erzeugt fast die Hälfte des Landes. Die Zeiten mit negativen Preisen stiegen, als die Solar- und Windenergie zunahm. Die Solar- und Windenergie hat geringe Randkosten, und andere Produktionsquellen mit höheren Kraftstoffkosten werden weniger wettbewerbsfähig, wenn die Nachfrage und die Preise niedrig sind. Während der COVID-19 Pandemie in Deutschland produzierte Solarstrom in Deutschland gelegentlich 32 Gigawatt (GW). Solar, zusammen mit Wind und anderen erneuerbaren Energien, machten an einem Punkt 78 % der deutschen Energie aus. Primärenergieverbrauch Ab 2015 bezieht sich der Primärenergieverbrauch Deutschlands von 13 218 Petajoules oder 3 672 Terawattstunden auf die Gesamtenergie der Nation. Der Endverbrauch erneuerbarer Energien, aufgeteilt nach den Sektoren und mit ihrem relativen Anteil, ist: Elektrizitätssektor, mit einem Erneuerbaren Energieverbrauch von 31.5% (187.364 GWh) Heizsektor mit einem erneuerbaren Energieverbrauch von 13,3 % (158,662 GWh) Der Verkehrssektor mit einem Erneuerbaren Energieverbrauch von 5,3 % (33,611 GWh) Ende 2015 machten erneuerbare Energiequellen wie Biomasse, Biogas, Biokraftstoffe, Wasser, Wind und Solar 12,4 % des Primärenergieverbrauchs des Landes aus, was im Vergleich zu 2004 mehr als verdoppelt war, als die erneuerbaren Energien nur 4,5 % trugen. Obwohl die Begriffe Energie und Strom oft austauschbar verwendet werden, sollten sie nicht miteinander verwechselt werden, da Strom nur eine Form von Energie ist und nicht für die Energie, die von Verbrennungsmotoren und Heizkesseln verbraucht wird, im Transport durch Fahrzeuge und zur Heizung von Gebäuden verwendet wird. Quellen 2016 wurde ein Reiseleiter zu den Zielen erneuerbarer Energien in Deutschland veröffentlicht. Windenergie Im Jahr 2013 erwirtschaftete die Windenergie insgesamt 53,4 TWh Strom und mehr als 3,2 GW neuer Kapazitäten wurden dem Netz hinzugefügt. 2011 erreichte die installierte Windleistung des Landes 29.075 Megawatt (MW) um 8% der Gesamtkapazität. Laut EWEA wird in einem normalen Windjahr die installierte Windkapazität in Deutschland Ende 2011 10,6% und am Ende 2010 des deutschen Strombedarfs 9,3% erreichen. Mehr als 21,607 Windenergieanlagen befinden sich im deutschen Bundesgebiet und das Land hat Pläne, mehr zu bauen. Seit 2011 arbeitet die Bundesregierung an einem neuen Plan zur Steigerung der erneuerbaren Energievermarktung mit einem besonderen Schwerpunkt auf Offshore-Windparks. Eine große Herausforderung ist die Entwicklung ausreichender Netzkapazitäten für die Übertragung der in der Nordsee erzeugten Energie an die großen Industrieverbraucher in Süddeutschland. 2016 hat Deutschland beschlossen, die Einspeisetarife ab 2017 durch Auktionen zu ersetzen. Biomasse Der wichtigste Anbieter der Biomasseversorgung in Deutschland soll die Landwirtschaft sein. Darüber hinaus werden 40 % der deutschen Holzproduktion auch als Biomasse-Einsatz verwendet. Das Bundesforschungszentrum Forst- und Waldprodukte behauptet, dass es auch Reserven gibt, die bei der Erweiterung des Teils der Forstwirtschaft in der Biomasseproduktion helfen können. Landwirtschaft ist die Hauptquelle von Rapsöl, das zur Herstellung von Biodiesel verwendet wird und Substrate für die Herstellung von Biogas bildet. Biomass für die Produktion von Biogas und Biokraftstoffen sind einige der wichtigsten Quellen für erneuerbare Energien in Deutschland. Im Jahr 2010 entfielen auf Biomasse 30% der erneuerbaren Stromerzeugung und für 70% aller erneuerbaren Energien (meist Holz). Deutschland hat sich verpflichtet, bis 2014 mit dem Biokraftstoff-Quotengesetz 6,25 % Biokraftstoffe in Erdöl zu vermischen. Solare Photovoltaik (PV)-Technologie erzeugt Strom aus Sonnenlicht und kann in Netz- und Off-Grid-Anwendungen eingesetzt werden. Sie wurden im Jahr 2000 erstmals massenproduziert, als es den deutschen Umweltschützern und Eurosolar gelungen ist, die staatliche Unterstützung für das 100.000 Dächerprogramm zu erhalten. Im Juli 2012 war eine kumulative installierte Gesamt-Solar-PVC-Leistung von 29.7 GW vorhanden. Solar PV lieferte 2011 18 TW·h, 3% der gesamten Stromnachfrage. Da die Solarstromanlagen im ersten Halbjahr 2012 rasch ansteigen, wurden rund 5,3 % des gesamten Strombedarfs durch Solarstrom abgedeckt. Am Samstag, den 25. Mai 2012, brach Solarstrom einen neuen Rekord hoch, speist 22 GW in das Stromnetz, oder so viel wie 20 Kernkraftwerke. Dieser Sprung über dem 20-GW-Level war auf eine gesteigerte Kapazität und exzellente Wetterbedingungen landesweit zurückzuführen und machte sich auf die Hälfte des Strombedarfs der Nation am Mittag aus. Deutschland war auch der größte expandierende Markt für Solar PV 2012, mit 7,6 GW neu vernetzten Systemen. Einige Marktanalysten erwarten, dass der Solarstromanteil bis 2050 25% erreichen könnte. Der Preis für PV-Anlagen ist seit 2006 in 5 Jahren um mehr als 50 % zurückgegangen. Wasserkraft Die installierte Wasserkraftkapazität in Deutschland betrug Ende 2006 4,7 GW. Wasserkraft entspricht 3,5% der Stromnachfrage. Die neuesten Schätzungen zeigen, dass 2007 in Deutschland rund 9.400 Menschen im Wasserkraftsektor beschäftigt waren, was einen Gesamtumsatz von 1,23 Milliarden Euro erwirtschaftete. Geothermie Die Geothermie in Deutschland wird voraussichtlich wachsen, vor allem aufgrund eines Gesetzes, das die Produktion von Geothermie Strom profitiert und einen Einspeisetarif garantiert. Doch nach einem Erneuerbaren Energiegesetz, das ein Tarifsystem von 0,15 € (US$0.23) pro Kilowattstunde (kWh) für Strom aus geothermischen Quellen eingeführt hat, wurde in diesem Jahr ein Bauboom gezündet und die neuen Kraftwerke beginnen nun online zu kommen. Der Bereich Erneuerbare Energien gehört weltweit zu den innovativsten und erfolgreichsten. Enercon, Nordex, REpower Systems, Siemens und Fuhrländer sind Windkraftunternehmen mit Sitz in Deutschland. Jedes dritte Solarpanel und jeder zweite Windrotor in Deutschland sind deutsche und deutsche Turbinen und Generatoren, die in der Wasserenergieerzeugung eingesetzt werden, gehören weltweit zu den beliebtesten. Fast 800.000 Menschen arbeiten im deutschen Bereich der Umwelttechnik; schätzungsweise 214.000 Menschen arbeiten mit erneuerbaren Energien in Deutschland – von 157.000 im Jahr 2004 – mit einem Anstieg von 36%. Die geschätzten deutschen Arbeitsplätze in erneuerbaren Energien beliefen sich 2012–2013 auf rund 370.000. Siemens Geschäftsführer Peter Löscher ist der Ansicht, dass Deutschland bis 2020 35 % seiner Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien erzielbar ist – und höchstwahrscheinlich profitabel für Europas größtes Ingenieurunternehmen. Das Portfolio "Umweltlösungen", das sich fest auf Erneuerbare konzentriert, ist "bereits mehr als 27 Milliarden Euro pro Jahr, 35 Prozent des Gesamtumsatzes von Siemens und der Plan, dies bis 2015 auf 40 Milliarden Euro zu erhöhen". Die Beendigung der Beteiligung an der Kernindustrie wird die Glaubwürdigkeit von Siemens als "Grüne Technologie" fördern. Deutschlands Hauptkonkurrenten im Solarstrom sind Japan, die USA und China. In der Windindustrie sind es Dänemark, Spanien und die USA. Regierungspolitik Der Sektor Erneuerbare Energien profitierte, als die Allianz '90/Die Grünen zwischen 1998 und 2005 der Bundesregierung beitraten. Die Förderung erneuerbarer Energien setzte sich in gewissem Maße unter den folgenden Regierungen fort, unabhängig von der Zusammensetzung, einschließlich der aktuellen CDU/CSU und der SPD-Koalitionsregierung ab 2018, verhinderte aber nicht den Zusammenbruch der deutschen Solarpanelproduktion. Der Sektor Erneuerbare Energien wurde zunächst durch das Gesetz Erneuerbare Energien unterstützt, das erneuerbare Energien vor allem durch die Festlegung von Einspeisetarifen und vor kurzem auch Marktprämien fördert, die Netzbetreiber für in das Stromnetz eingespeiste erneuerbare Energien zahlen müssen; diese Prämien wurden unter Regierungen ohne Beteiligung von Grünen reduziert. Menschen, die erneuerbare Energien produzieren, können ihr Produkt zu festen Preisen für einen Zeitraum von 20 oder 15 Jahren verkaufen. Dies hat einen Anstieg der Produktion von erneuerbaren Energien geschaffen. Im Jahr 2012 schätzte Siemens die Gesamtkosten für erneuerbare Energien bis 2030 auf mindestens 1,4 Billionen Euro (US$ 1,8 Billionen). Für den Zeitraum 2011-2014 legte die Bundesregierung 3,5 Milliarden Euro für wissenschaftliche Forschung im Land zur Verfügung. Darüber hinaus wurde 2001 ein Gesetz verabschiedet, das die Schließung aller Kernkraftwerke innerhalb von 32 Jahren erforderte. Die Stillstandszeit wurde 2010 durch eine neue Regierung auf 2040 verlängert. Nach dem Vorfall von Fukushima wurde das Gesetz aufgehoben und das Ende der Kernenergie auf 2022 gesetzt. Nach den Bundestagswahlen 2013 setzte die neue Koalition CDU/CSU und SPD in wichtigen Bereichen die Energiewende der vorherigen Regierung fort, vereinbarte aber auch eine große Revision des EEG. Die deutsche Energiepolitik wird innerhalb der Europäischen Union gerahmt, und der Europäische Rat von Brüssel hat im März 2007 einen obligatorischen Energieplan genehmigt, der eine Reduzierung der Kohlendioxidemissionen vor dem Jahr 2020 um 20 % und der Verbrauch erneuerbarer Energien um 20 % des gesamten EU-Verbrauchs erfordert (im Vergleich zu 7 % im Jahr 2006). Das Abkommen hat indirekt die Rolle der Kernenergie, die nicht allgemein als erneuerbare, aber emissionsfreie gilt, bei der Verringerung der Emission von Treibhausgasen anerkannt, so dass jeder Mitgliedstaat entscheidet, ob nuklear erzeugte Elektrizität verwendet werden soll. Außerdem wurde ein Kompromiss erzielt, um eine Mindestquote von 10% Biokraftstoffen im Gesamtverbrauch von Benzin und Diesel im Transport im Jahr 2020 zu erreichen. Energiewende "(Energiewende)" bezeichnet eine signifikante Veränderung der Energiepolitik: Der Begriff umfasst eine Neuausrichtung der Politik von der Nachfrage bis zum Angebot und eine Verschiebung von zentralisiert bis zur verteilten Erzeugung (z.B. Wärme und Energie in sehr kleinen Kraft-Wärme-Kopplungseinheiten), die die Überproduktion und den vermeidbaren Energieverbrauch durch energiesparende Maßnahmen und erhöhte Effizienz ersetzen sollte. Das Schlüsseldokument zur Energiewende wurde im September 2010 von der Bundesregierung veröffentlicht, etwa sechs Monate vor dem Atomunfall Fukushima. Darüber hinaus wird es einen assoziierten Forschungs- und Entwicklungsantrieb geben. Die gesetzliche Unterstützung wurde im September 2010 übertragen. Wichtige Aspekte sind: Die Politik wurde von der Bundesregierung übernommen und hat zu einer enormen Ausweitung der Erneuerbaren, insbesondere der Windkraft, geführt. Der Anteil Deutschlands an erneuerbaren Energien stieg von rund 5% im Jahr 1999 auf 22,9% im Jahr 2012 und erreichte damit knapp den OECD-Durchschnitt von 18% Nutzung erneuerbarer Energien. Die Erzeuger haben seit 20 Jahren einen festen Einspeisetarif garantiert, der ein festes Einkommen garantiert. Energiekooperativen wurden geschaffen und Anstrengungen unternommen, um die Kontrolle und die Gewinne zu dezentralisieren. Die großen Energieunternehmen haben einen unverhältnismäßig geringen Anteil am Markt für erneuerbare Energien. Kernkraftwerke wurden geschlossen und die bestehenden neun Anlagen werden im Jahr 2022 früher als geplant schließen. Im Mai 2013 lobte die Internationale Energieagentur Deutschland für ihr Engagement für die Entwicklung einer umfassenden Energiewendestrategie, ehrgeizige Ziele für erneuerbare Energien und plant, den effizienten Energieeinsatz zu steigern und diesen Ansatz zu unterstützen. Dennoch bedeuten die Bedeutung der energiepolitischen Ambitionen Deutschlands, verbunden mit der großen Größe und Energieintensität seiner Wirtschaft und ihrem zentralen Standort im europäischen Energiesystem, weitere politische Maßnahmen, wenn der ehrgeizige Energiewandel des Landes eine arbeitbare Balance zwischen Nachhaltigkeit, Erschwinglichkeit und Wettbewerbsfähigkeit zu erhalten. Die Subventionen, die das Wachstum der erneuerbaren Energien anregen sollen, haben 2013 die Verbraucherpreise um 12,5% gesteigert. Die deutschen Verbraucher haben bisher die Kosten der Energiewende übernommen, aber die IEA sagt, die Debatte über die sozialen und wirtschaftlichen Auswirkungen des neuen Ansatzes sei stärker ausgeprägt, da der Anteil erneuerbarer Energien an den steigenden Strompreisen weiter zunimmt. Der Übergang zu einem kohlenstoffarmen Energiesektor erfordert die öffentliche Akzeptanz, und daher müssen die Strompreise des Einzelhandels auf einem bezahlbaren Niveau bleiben. Derzeit gehören die deutschen Strompreise trotz relativ niedriger Großhandelspreise zu den höchsten in Europa. Gleichzeitig sagte die IEA, dass die neue Energiepolitik auf langfristigen Investitionsentscheidungen beruht, und es besteht ein starker politischer Konsens in Deutschland zugunsten der großräumigen Verwertung erneuerbarer Energien. Die Energiewende unterliegt einer Reihe von Computerstudien. Die meisten konzentrieren sich auf die Stromerzeugung und den Verbrauch, da dieser Sektor einen schnellen Übergang in Bezug auf Technologien und Institutionen erfährt. Eigentümer In Deutschland war ab 2013 fast die Hälfte der erneuerbaren Energien im Besitz von Bürgern und etwa 20 Millionen Deutsche lebten in sogenannten 100 % erneuerbaren Energieregionen. Statistiken Erhöhung der installierten Kapazitäten für erneuerbare Energien und Erzeugung in den letzten Jahren ist in den Diagrammen und Tabelle unten aufgeführt: Öffentliche Meinung Laut einer nationalen Erhebung 2017, die für die Deutsche Erneuerbare Energien-Agentur durchgeführt wurde, unterstützten 95 % der Befragten den weiteren Ausbau der erneuerbaren Energien. Fast zwei Drittel der Befragten stimmten mit erneuerbaren Kraftwerken in der Nähe ihres Hauses überein, wobei die Unterstützung weiter zunimmt, wenn die Befragten bereits Erfahrungen mit solchen Anlagen in ihrer Nachbarschaft hatten. Mit Solarbetrieben stieg er von 72 auf 94,% mit Windkraft von 57 auf 69,% und mit Biokraftstoffen von 39 auf 56 % Siehe auch Referenzen Externe Links Europäische Kommission Nationale Erneuerbare Energie-Aktionspläne Europäische Kommission Erneuerbare Energien Progress Reports Europäische Kommission Nationale Energieeffizienz-Aktionspläne Externe Links 2011 Erneuerbare Energiequellen in Abbildungen des Bundesministeriums für Umwelt, Naturschutz und nukleare Sicherheit – Erneuerbare Energien für deutsche Hausbesitzer, Erneuerbare Energien ist nicht lange eine Wahl Klima-, Energie- und Umweltübersicht Emtroy in der Deutschen Abteilung des Landes Offizielle Website Eine wissenschaftliche Kontroverse kann Themen wie die Interpretation von Daten einschließen, die am meisten von Beweisen unterstützt werden und die Ideen am besten verfolgen. Kontroversen zwischen wissenschaftlichen und nichtwissenschaftlichen Ideen sind nicht im Bereich der Wissenschaft und sind nicht wahre wissenschaftliche Kontroversen. Siehe auch Geschichte der Rasse und Intelligenz Kontroversen Biopsychiatry Kontroversen Ursachen von ADHS Liste der wissenschaftlichen Priorität Streitigkeiten Liste der wissenschaftlichen Kontroversen Wissenschaft Wissenschaftliche Methode == Referenzen = In Archäologie ist ein Rassloir, auch bekannt als rasloirs sur talon (Französisch für Scraper auf der Plattform,) ist eine bestimmte Art von Flint-Tool von prähistorischen Völkern. Es ist eine Art von Seitenschaber, die von Mousterian assemblages. Es wird aus einem flint flake erstellt und sieht aus wie ein großer Schaber. Neben der Verwendung zum Abkratzen von Häuten und Rinde kann es auch als Messer verwendet werden. Racloirs sind am meisten mit der Neanderthal Mousterian Industrie verbunden. Diese rassloiren werden entlang des Kamms zwischen der markanten Plattform und dem dorsalen Gesicht wieder aufgenommen. Sie haben geformte Kanten und werden durch schlagartiges Ausweichen aus der dorsalen Fläche modifiziert. Lewin, Roger (2005). Human Evolution: Eine illustrierte Einführung.Wiley-Blackwell.p 225.Barkai & Gopher, R (1998)." Wiedereinführung von Butt Scrapers (Racloirs Sur Talon):Ein weiterer Blick auf einen nicht-formalen Werkzeugtyp".Lithic Technology.p 22.Racloir. The Concise Oxford Wörterbuch der Archäologie.2008