Die International Space Station (ISS) ist eine modulare Raumstation (bewohnbarer künstlicher Satellit) in Low Earth Orbit. Es ist ein multinationales Kooperationsprojekt mit fünf teilnehmenden Raumfahrtagenturen: NASA (Vereinigte Staaten), Roscosmos (Russland,) JAXA (Japan,) ESA (Europa,) und CSA (Kanada). Das Eigentum und die Nutzung der Raumstation wird durch zwischenstaatliche Verträge und Vereinbarungen festgelegt. Die Station dient als Tief- und Raumumgebungsforschungslabor, in dem wissenschaftliche Forschung in Astrobiologie, Astronomie, Meteorologie, Physik und anderen Bereichen durchgeführt wird. Die ISS eignet sich zum Testen der Raumfahrzeugsysteme und Ausrüstung, die für mögliche zukünftige Langzeitmissionen zum Mond und zum Mars erforderlich sind. Das ISS-Programm entwickelte sich von der Raumstation Freedom, einem amerikanischen Vorschlag, der 1984 für den Bau einer dauerhaft bemannten Erdorbitstation konzipiert wurde, und dem kontemporären sowjetischen/russischen Mir-2 Vorschlag von 1976 mit ähnlichen Zielen. Die ISS ist die neunte Raumstation, die von Besatzungen bewohnt wird, nach der sowjetischen und späteren russischen Salyut, Almaz und Mir Stationen und der amerikanischen Skylab. Es ist das größte künstliche Objekt im Raum und der größte Satellit im Low Earth Orbit, regelmäßig sichtbar mit dem bloßen Auge von der Erdoberfläche. Es hält eine Umlaufbahn mit einer durchschnittlichen Höhe von 400 Kilometern (250 mi) durch Reboost Manöver mit den Motoren des Zvezda Service Module oder Besuch von Raumfahrzeugen. Die ISS kreist die Erde in ca. 93 Minuten und vervollständigt 15,5 Orbits pro Tag. Die Station ist in zwei Abschnitte unterteilt: das russische Orbitalsegment (ROS) wird von Russland betrieben, während das Orbitalsegment der Vereinigten Staaten (USOS) von den Vereinigten Staaten sowie vielen anderen Nationen betrieben wird. Roscosmos hat die fortgesetzte Operation von ROS bis 2024 unterstützt, zuvor vorgeschlagen, Elemente des Segments zu bauen eine neue russische Raumstation namens OPSEK. Die erste ISS-Komponente wurde 1998 gestartet, und die ersten Langzeitbewohner kamen am 2. November 2000 an, nachdem sie am 31. Oktober 2000 aus dem Kosmodrom Baikonur gestartet wurden. Die Station ist seit 20 Jahren und 302 Tagen kontinuierlich besetzt, die längste kontinuierliche menschliche Präsenz in der Tiefenbahn der Erde, die den vorherigen Rekord von 9 Jahren und 357 Tagen von der Mir-Raumstation übertraf. Das neueste große Druckmodul, Nauka, wurde im Jahr 2021, ein wenig über zehn Jahre nach der vorherigen großen Ergänzung, Leonardo im Jahr 2011 montiert. Die Entwicklung und Montage der Station setzt fort, mit einem experimentellen aufblasbaren Raum Habitat in 2016 hinzugefügt, und mehrere wichtige neue russische Elemente für den Start in 2021 geplant. Im Dezember 2018 wurde die Betriebsberechtigung der Station auf 2030 verlängert, wobei die Finanzierung bis 2025 gesichert wurde. Es wurden nach diesem Punkt aufgerufen, ISS-Operationen zu privatisieren, um zukünftige Mond- und Mars-Missionen zu verfolgen, wobei der ehemalige NASA-Administrator Jim Bridenstine sagte: "Angesichts unserer aktuellen Budgetzwänge, wenn wir zum Mond gehen wollen und wir zum Mars gehen wollen, müssen wir die Low Earth Orbit vermarkten und auf den nächsten Schritt weitergehen. " Die ISS besteht aus druckbeaufschlagten Gewohnheitsmodulen, strukturellen Trussen, Photovoltaik-Solar-Arrays, Wärmestrahlern, Docking-Ports, Experiment-Buchten und Roboterarmen. Große ISS-Module wurden von russischen Proton und Soyuz Raketen und US Space Shuttles gestartet. Die Station wird von einer Vielzahl von zu besuchenden Raumschiffen bedient: die russischen Sojus und Progress, der SpaceX Dragon 2, und die Northrop Grumman Space Systems Cygnus, und früher das europäische Automated Transfer Fahrzeug (ATV,) das japanische H-II Transfer Fahrzeug, und SpaceX Dragon ANHANG Das Dragon-Raumfahrzeug ermöglicht die Rückführung von druckbeaufschlagter Ladung auf die Erde, die beispielsweise zur Rückführung von wissenschaftlichen Experimenten zur weiteren Analyse verwendet wird. Ab August 2021 haben 244 Astronauten, Kosmonauten und Raum Touristen aus 19 verschiedenen Nationen die Raumstation besucht, viele von ihnen mehrmals; dies umfasst 153 Amerikaner, 50 Russen, 9 Japanische, 8 Kanadier, 5 Italiener und 1 Brasilianische. Zweck Die ISS war ursprünglich dazu bestimmt, ein Labor, Observatorium und Fabrik zu sein, während Transport, Wartung und eine niedrige Erd-Orbit-Basis für mögliche zukünftige Missionen zum Mond, Mars und Asteroiden. Allerdings wurden nicht alle Verwendungen, die im ersten Memorandum des Verständnisses zwischen der NASA und Roscosmos vorgesehen sind, realisiert. In der Nationalen Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten von Amerika 2010 wurde die ISS zusätzliche Rollen des Dienstes kommerzielle, diplomatische und Bildungszwecke. Wissenschaftliche Forschung Die ISS bietet eine Plattform, um wissenschaftliche Forschung zu betreiben, mit Strom, Daten, Kühlung und Crew zur Unterstützung von Experimenten zur Verfügung. Small uncrewed spacecraft kann auch Plattformen für Experimente bieten, vor allem solche, die die Schwerelosigkeit und die Exposition gegenüber dem Raum betreffen, aber Raumstationen bieten eine langfristige Umgebung, in der Studien möglicherweise für Jahrzehnte durchgeführt werden können, kombiniert mit einem bereiten Zugang von menschlichen Forschern. Die ISS vereinfacht einzelne Experimente, indem Gruppen von Experimenten die gleichen Starts und Besatzungszeit teilen können. Die Forschung wird in einer Vielzahl von Bereichen durchgeführt, darunter Astrobiologie, Astronomie, physikalische Wissenschaften, Materialwissenschaft, Raumwetter, Meteorologie und menschliche Forschung einschließlich Raummedizin und Life Sciences. Wissenschaftler auf der Erde haben zeitnahen Zugriff auf die Daten und können experimentelle Änderungen an der Crew vorschlagen. Wenn Nachuntersuchungen notwendig sind, ermöglichen die routinemäßig geplanten Starts von Nachlieferungsfahrzeugen die Einführung neuer Hardware mit relativer Leichtigkeit. Besatzungen fliegen Expeditionen von mehreren Monaten, die ungefähr 160 Personenstunden pro Woche Arbeit mit einer Besatzung von sechs. Allerdings wird eine beträchtliche Zeit der Besatzung durch die Wartung der Stationen eingenommen. Vielleicht ist das bemerkenswerteste ISS-Experiment das Alpha-Magnet-Spektrometer (AMS), das dazu bestimmt ist, dunkle Materie zu erkennen und andere grundlegende Fragen über unser Universum zu beantworten und ist so wichtig wie das Hubble Space Telescope gemäß NASA. Derzeit auf dem Bahnhof angedockt, konnte es aufgrund seiner Leistungs- und Bandbreitenanforderungen nicht leicht auf einer kostenlosen fliegenden Satellitenplattform untergebracht werden. Am 3. April 2013 berichteten Wissenschaftler, dass Hinweise von dunkler Materie durch das AMS nachgewiesen wurden. "Die ersten Ergebnisse des raumgestützten Alpha-Magnetspektrometers bestätigen einen unerklärlichen Überschuss an energiereichen Positronen in irdischen kosmischen Strahlen". Die Raumumgebung ist lebensfeindlich. Ungeschützte Präsenz im Raum zeichnet sich durch ein intensives Strahlungsfeld aus (bestehend hauptsächlich aus Protonen und anderen subatomaren geladenen Partikeln aus dem Sonnenwind, zusätzlich zu kosmischen Strahlen), Hochvakuum, extremen Temperaturen und Schwerkraft. Einige einfache Lebensformen, die Extremophile genannt werden, sowie kleine Wirbellose, die Tardigraden genannt werden, können in dieser Umgebung in einem extrem trockenen Zustand durch Desikation überleben. Die medizinische Forschung verbessert das Wissen über die Auswirkungen der langfristigen Raumexposition auf den menschlichen Körper, einschließlich Muskelatrophie, Knochenverlust und Flüssigkeitsverschiebung. Diese Daten werden verwendet, um festzustellen, ob eine hohe Dauer menschlicher Raumflight und Raumkolonisation möglich sind. Im Jahr 2006 schlugen Daten über Knochenverlust und Muskelatrophie vor, dass es ein erhebliches Risiko von Frakturen und Bewegungsproblemen gäbe, wenn Astronauten auf einem Planeten nach einer langwierigen interplanetären Kreuzfahrt landeten, wie etwa das sechsmonatige Intervall, das für die Reise nach Mars erforderlich ist.Medical Studies werden im Auftrag des National Space Biomedical Research Institute (NSBRI) an Bord der ISS durchgeführt. Vor allem die Advanced Diagnostic Ultrasound in Microgravity Studie, in der Astronauten Ultraschallscans unter der Leitung von Remote-Experten durchführen. Die Studie untersucht die Diagnose und Behandlung von medizinischen Bedingungen im Raum. In der Regel gibt es keinen Arzt an Bord der ISS und die Diagnose von medizinischen Bedingungen ist eine Herausforderung. Es wird erwartet, dass ferngeführte Ultraschallscans in Not- und ländlichen Pflegesituationen Anwendung auf der Erde haben, in denen der Zugang zu einem geschulten Arzt schwierig ist. Im August 2020 berichteten Wissenschaftler, dass Bakterien aus der Erde, insbesondere Deinoccus radiodurans Bakterien, die sehr widerstandsfähig gegen Umweltgefahren sind, seit drei Jahren im Weltraum überleben konnten, basierend auf Studien, die auf der Internationalen Raumstation durchgeführt wurden. Diese Befunde unterstützten den Begriff der Panspermie, die Hypothese, dass das Leben im ganzen Universum existiert, auf verschiedene Weise verteilt, einschließlich Raumstaub, Meteorien, Asteroiden, Kometen, Planetoide oder kontaminiertes Raumfahrzeug. Die Fernerkundung der Erde, der Astronomie und der Tiefraumforschung auf der ISS haben sich in den 2010er Jahren nach Abschluss des US Orbital Segments im Jahr 2011 drastisch erhöht. In den mehr als 20 Jahren des ISS-Programms haben Forscher an Bord der ISS und auf dem Boden Aerosole, Ozon, Blitz und Oxide in der Erdatmosphäre sowie die Sonne, kosmische Strahlen, kosmischer Staub, Antimaterie und dunkle Materie im Universum untersucht. Beispiele für auf der ISS geflogene Fernerkundungsexperimente sind das Orbiting Carbon Observatory 3, ISS-RapidScat, ECOSTRESS, die Global Ecosystem Dynamics Investigation und das Cloud Aerosol Transport System. ISS-basierte Astronomie-Teleskope und Experimente umfassen SOLAR, den Neutron Star Interior Composition Explorer, das Calorimetric Electron Telescope, den Monitor des All-Sky-Röntgen-Bildes (MAXI) und das Alpha-Magnet-Spektrometer. Freifall Gravity auf der Höhe der ISS ist etwa 90% so stark wie auf der Erdoberfläche, aber Objekte in Orbit sind in einem kontinuierlichen Zustand des Freifalls, was zu einem offensichtlichen Zustand der Schwerelosigkeit führt. Diese wahrgenommene Schwerelosigkeit wird durch fünf separate Effekte gestört: Ziehen Sie aus der Restatmosphäre. Vibrationen aus den Bewegungen der mechanischen Systeme und der Crew. Aktivierung der On-Board-Attastkontrolle Moment Gyroskope. Thruster feuert nach Einstellung oder orbitalen Veränderungen. Gravity-gradiente Effekte, auch bekannt als Tidal-Effekte. Artikel an verschiedenen Stellen innerhalb der ISS würden, wenn nicht an der Station angebracht, leicht verschiedene Orbits folgen. Diese Gegenstände werden mechanisch miteinander verbunden und erfahren kleine Kräfte, die die Station als starrer Körper bewegen. Forscher untersuchen die Wirkung der gewichtslosen Umgebung des Bahnhofs auf die Entwicklung, Entwicklung, Wachstum und interne Prozesse von Pflanzen und Tieren. Als Reaktion auf einige der Daten will die NASA die Auswirkungen der Mikrogravität auf das Wachstum von dreidimensionalen, humanähnlichen Geweben und die ungewöhnlichen Proteinkristalle untersuchen, die im Raum entstehen können. Die Untersuchung der Physik von Flüssigkeiten in der Schwerkraft wird bessere Modelle des Verhaltens von Flüssigkeiten liefern. Da Flüssigkeiten in der Schwere fast vollständig kombiniert werden können, untersuchen Physiker Flüssigkeiten, die sich nicht gut auf der Erde vermischen. Darüber hinaus wird die Untersuchung von Reaktionen, die durch geringe Schwerkraft und niedrige Temperaturen verlangsamt werden, unser Verständnis der Supraleitung verbessern. Die Studie der Materialwissenschaft ist eine wichtige ISS-Forschungstätigkeit, mit dem Ziel, wirtschaftliche Vorteile durch die Verbesserung der Techniken auf dem Boden verwendet. Weitere interessante Bereiche sind die Auswirkungen der gravierenden Umwelt auf die Verbrennung, durch die Untersuchung der Effizienz der Verbrennung und Kontrolle von Emissionen und Schadstoffen. Diese Erkenntnisse können das aktuelle Wissen über die Energieerzeugung verbessern und zu wirtschaftlichen und ökologischen Vorteilen führen. Forschung Die ISS bietet einen Ort in der relativen Sicherheit der Low Earth Orbit, um Raumfahrzeugsysteme zu testen, die für Langzeitmissionen zum Mond und zum Mars benötigt werden. Dies bietet Erfahrung in Operationen, Wartung sowie Reparatur- und Ersatzaktivitäten auf Orbit, die wesentliche Fähigkeiten in der Raumfahrt weiter von der Erde, Missionsrisiken reduziert und die Fähigkeiten der interplanetarischen Raumfahrzeuge erweitert werden. In Bezug auf das MARS-500-Experiment heißt es in der ESA: "Wer als die ISS für die Beantwortung von Fragen bezüglich der möglichen Auswirkungen von Schwerelosigkeit, Strahlung und anderen raumspezifischen Faktoren von wesentlicher Bedeutung ist, können Aspekte wie die Wirkung einer langfristigen Isolation und Eingrenzung über bodenbasierte Simulationen besser angesprochen werden". Sergey Krasnov, der Leiter der Raumfahrtprogramme für Russlands Raumfahrtagentur Roscosmos, im Jahr 2011 schlug eine "kleinere Version" von MARS-500 kann auf der ISS durchgeführt werden. Im Jahr 2009 schrieb Sergey Krasnov, den Wert des Partnerschaftsrahmens selbst, "Im Vergleich zu Partnern, die getrennt handeln, könnten Partner, die komplementäre Fähigkeiten und Ressourcen entwickeln, uns viel mehr Sicherheit für den Erfolg und die Sicherheit der Raumerkundung geben. Die ISS hilft dabei, die Exploration und Realisierung von potenziellen Forschungs- und Explorationsprogrammen des Solarsystems, einschließlich des Mondes und des Mars, weiter voranzutreiben." Eine Crew-Mission zum Mars kann eine multinationale Anstrengung sein, die Raumfahrtagenturen und Länder außerhalb der aktuellen ISS-Partnerschaft beteiligt. Im Jahr 2010 erklärte der Generaldirektor der ESA Jean-Jacques Dordain, seine Agentur sei bereit, den anderen vier Partnern vorzuschlagen, dass China, Indien und Südkorea eingeladen werden, an der ISS-Partnerschaft teilzunehmen. NASA-Chef Charles Bolden sagte im Februar 2011: "Eine Mission zum Mars ist wahrscheinlich eine globale Anstrengung." Derzeit verhindert die US-Bundesgesetzgebung die Zusammenarbeit der NASA mit China bei Raumfahrtprojekten. Bildung und kultureller OutreachDie ISS-Crew bietet Möglichkeiten für Studenten auf der Erde, indem Studenten-entwickelte Experimente laufen, Bildungsdemonstrationen, ermöglicht Studenten Teilnahme an Klassenzimmer-Versionen von ISS-Experimenten, und direkt an Studenten mit Radio, Videolink und E-Mail. ESA bietet eine breite Palette von kostenlosen Lehrmaterialien, die für den Einsatz in Klassenzimmern heruntergeladen werden können. In einer Lektion können die Schüler ein 3D-Modell des Innenraums und des Äußeren der ISS navigieren und spontane Herausforderungen stellen, um in Echtzeit zu lösen. Die japanische Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) will Kinder dazu inspirieren, "die Handwerkskunst zu kaufen" und ihre "Bewusstheit der Bedeutung des Lebens und ihrer Verantwortung in der Gesellschaft" zu stärken. Durch eine Reihe von Bildungsführern entwickeln die Studierenden ein tieferes Verständnis der Vergangenheit und der kurzfristigen Zukunft des bemannten Raumflugs sowie der Erde und des Lebens. In den JAXA "Seeds in Space"-Experimenten werden die Mutationseffekte von Spaceflight auf Pflanzensamen an Bord der ISS von wachsenden Sonnenblumenkernen erforscht, die etwa neun Monate auf der ISS geflogen haben. In der ersten Phase der Kibō-Nutzung von 2008 bis Mitte 2010 haben Forscher aus mehr als einem Dutzend japanischen Universitäten Experimente in verschiedenen Bereichen durchgeführt. Kulturelle Aktivitäten sind ein weiteres wichtiges Ziel des ISS-Programms. Tetsuo Tanaka, der Direktor von JAXA's Space Environment and Utilization Center, sagte: "Es gibt etwas über den Raum, der sogar Menschen berührt, die nicht an der Wissenschaft interessiert sind. "AmateurRadio on the ISS (ARISS) ist ein Freiwilligenprogramm, das die Studierenden weltweit dazu ermutigt, Karrieren in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik durch Amateurfunk-Kommunikationsmöglichkeiten mit der ISS-Crew zu verfolgen. ARISS ist eine internationale Arbeitsgruppe, bestehend aus Delegationen aus neun Ländern, darunter mehrere in Europa, sowie Japan, Russland, Kanada und die Vereinigten Staaten. In Bereichen, in denen Funkgeräte nicht verwendet werden können, verbinden die Lautsprecher die Studenten mit den Bodenstationen, die dann die Anrufe an die Raumstation verbinden. First Orbit ist ein Dokumentarfilm von 2011 über Vostok 1, den ersten bemannten Raumflug um die Erde. Indem der Dokumentarfilmer Christopher Riley und der ESA-Astronaut Paolo Nespoli den Orbit der ISS so genau wie möglich in Bezug auf den Bodenweg und die Tageszeit anpassen konnten, konnte er den Blick, den Yuri Gagarin auf seinen wegweisenden Orbitalflug sah, filmen. Dieses neue Bild wurde zusammen mit den original Vostok 1 Mission Audioaufnahmen aus dem russischen Staatsarchiv geschnitten. Nespoli wird als Leiter der Fotografie für diesen Dokumentarfilm gutgeschrieben, da er während der Expedition 26/27 die Mehrheit der Aufnahmen selbst aufgenommen hat. Der Film wurde 2011 in einer weltweiten YouTube-Premiere unter einer kostenlosen Lizenz über die Website firstorbit.org gestreamt. Im Mai 2013, Commander Chris Hadfield erschossen ein Musikvideo von David Bowies "Space Oddity" an der Station, die auf YouTube veröffentlicht wurde. Es war das erste Musikvideo, das jemals im Raum gefilmt wurde. Während Paolo Nespoli im November 2017 an der Expedition 52/53 auf der ISS teilnahm, machte Paolo Nespoli zwei Aufnahmen seiner gesprochenen Stimme (einer in Englisch und der andere in seinem heimischen Italienischen) für den Gebrauch auf Wikipedia-Artikeln. Dies waren die ersten Inhalte, die speziell für Wikipedia im Raum gemacht wurden. Baugewerbe Da die International Space Station ein multinationales Kooperationsprojekt ist, wurden die Komponenten für die In-Orbit-Montage weltweit in verschiedenen Ländern gefertigt. Ab Mitte der 1990er Jahre wurden die US-Komponenten Destiny, Unity, die integrierte Truss-Struktur und die Solar-Arrays im Marshall Space Flight Center und der Michoud Assembly Facility gefertigt. Diese Module wurden an das Operations and Checkout Building und die Space Station Processing Facility (SSPF) zur endgültigen Montage und Verarbeitung für den Start geliefert. Die russischen Module, darunter Zarya und Zvezda, wurden im Khrunichev State Research and Production Space Center in Moskau hergestellt. Zvezda wurde 1985 zunächst als Bestandteil für Mir-2 hergestellt, wurde aber nie gestartet und wurde stattdessen zum ISS Service Modul. Das European Space Agency (ESA) Columbus Modul wurde in den EADS Astrium Space Transportation Einrichtungen in Bremen, Deutschland, zusammen mit vielen anderen Vertragspartnern in ganz Europa hergestellt. Die anderen ESA-Bausteine – Harmonie, Stille, Leonardo MPLM und die Cupola – wurden zunächst in der Thales Alenia Space Fabrik in Turin, Italien, hergestellt. Die strukturellen Stahlhüllen der Module wurden von Flugzeugen zum Kennedy Space Center SSPF zur Startbearbeitung transportiert. Das japanische Experiment Modul Kibō, wurde in verschiedenen Technologie-Produktionsanlagen in Japan hergestellt, am NASDA (heute JAXA)Tsukuba Space Center und am Institut für Raumfahrt und Astronautik. Das Kibo-Modul wurde per Schiff transportiert und von Flugzeugen zur SSPF geflogen. Das Mobile Servicing System, bestehend aus dem Canadarm2 und dem Dextre Grapple Fixture, wurde in verschiedenen Fabriken in Kanada (wie dem David Florida Laboratory) und den Vereinigten Staaten unter Vertrag von der Canadian Space Agency hergestellt. Das mobile Basissystem, ein Verbindungsrahmen für Canadarm2 auf Schienen montiert, wurde von Northrop Grumman gebaut. Montage Die Versammlung der Internationalen Raumstation, ein großes Bestreben in der Raumarchitektur, begann im November 1998. Russische Module starteten und angedockt robotisch, mit Ausnahme von Rassvet. Alle anderen Module wurden von der Space Shuttle geliefert, die Installation von ISS- und Shuttle-Crew-Mitgliedern mit dem Canadarm2 (SSRMS) und extra-vehicular Aktivitäten (EVAs) erforderte; bis 5. Juni 2011 hatten sie 159 Komponenten in mehr als 1.000 Stunden EVA hinzugefügt. 127 dieser Raumstege stammen aus dem Bahnhof, und die restlichen 32 wurden von den Luftschlössern der angedockten Space Shuttles gestartet. Der Betawinkel der Station musste jederzeit während des Baus betrachtet werden. Das erste Modul der ISS, Zarya, wurde am 20. November 1998 auf einer autonomen russischen Protonenrakete gestartet. Es bot Vorgabe, Einstellungskontrolle, Kommunikation und elektrische Energie, aber keine langfristigen Lebenserhaltungsfunktionen. Ein passives NASA-Modul, Unity, wurde zwei Wochen später an Bord von Space Shuttle Flug STS-88 gestartet und von Astronauten während EVAs an Zarya angeschlossen. Das Unity-Modul verfügt über zwei Pressurised Mating Adapter (PMAs): einer verbindet sich dauerhaft mit Zarya und der andere erlaubte das Space Shuttle an die Raumstation anzudocken. Zu dieser Zeit war die russische (sowjetische) Station Mir noch bewohnt, und die ISS blieb zwei Jahre lang aufgeschraubt. Am 12. Juli 2000 wurde das Zvezda-Modul in Orbit gestartet.Onboard vorprogrammierte Befehle setzten ihre Solar-Arrays und Kommunikationsantenne ein. Zvezda wurde dann das passive Ziel für ein Rendezvous mit Zarya und Unity, die Aufrechterhaltung einer Station-Werbung Orbit, während die Zarya-Unity-Fahrzeug durchgeführt das Rendezvous und Andocken über Bodenkontrolle und das russische automatisierte Rendezvous und Andocksystem. Zaryas Computer übertragen die Kontrolle über die Station auf Zvezdas Computer bald nach dem Andocken. Zvezda fügte Schlafsäle, eine Toilette, Küche, CO2 Wäscher, Entfeuchter, Sauerstoffgeneratoren und Übungsausrüstung, sowie Daten, Sprach- und Fernsehkommunikation mit Missionskontrolle hinzu und ermöglichte eine dauerhafte Bewohnung der Station. Die erste wohnhafte Crew, Expedition 1, kam im November 2000 auf Soyuz TM-31. Am Ende des ersten Tages auf der Station, Astronaut Bill Shepherd forderte die Verwendung des Funkrufzeichens Alpha, die er und cosmonaut Sergei Krikalev bevorzugt für die umständlichere "International Space Station". Der Name Alpha wurde bereits Anfang der 1990er Jahre für die Station verwendet und für die gesamte Expedition 1 zugelassen. Shepherd hatte die Verwendung eines neuen Namens für Projektmanager seit einiger Zeit befürwortet. Er betonte eine Marinetradition in einer vorschnellen Nachrichtenkonferenz, die er sagte: "Für Tausende von Jahren sind Menschen in Schiffen auf See gegangen. Die Menschen haben diese Schiffe entworfen und gebaut, haben sie mit einem guten Gefühl, dass ein Name der Crew und Erfolg zu ihrer Reise bringen wird. "Yuri Semenov, der Präsident der russischen Space Corporation Energia zu der Zeit, missbilligt vom Namen Alpha, als er fühlte, dass Mir war die erste modulare Raumstation, so dass die Namen Beta oder "Mir 2" für die ISS wäre mehr passend gewesen. Expedition 1 kam auf halbem Weg zwischen den Space Shuttle-Flügen der Missionen STS-92 und STS-97. Diese beiden Flüge fügten jeweils Segmente der integrierten Truss-Struktur des Bahnhofs hinzu, die den Sender mit Ku-Band-Kommunikation für US-Fernseher, zusätzliche Einstellungsunterstützung für die zusätzliche Masse der USOS und erhebliche Solar-Arrays zur Ergänzung der vier bestehenden Arrays des Bahnhofs zur Verfügung stellten. In den nächsten zwei Jahren setzte sich die Station weiter aus. Ein Sojus... U-Rakete lieferte das Pirs-Dockfach. Die Space Shuttles Discovery, Atlantis und Endeavour lieferten neben dem Hauptroboterarm der Station, dem Canadarm2, und mehreren weiteren Segmenten der integrierten Truss-Struktur die Destiny Labor- und Quest-Luftschleuse. Der Expansionsplan wurde 2003 von der Katastrophe Space Shuttle Columbia und einem daraus resultierenden Ausstieg in Flügen unterbrochen. Der Space Shuttle wurde bis 2005 mit STS-114 geflogen von Discovery geerdet. Die Versammlung wurde im Jahr 2006 mit der Ankunft von STS-115 mit Atlantis wieder aufgenommen, die den zweiten Satz von Solaranlagen des Bahnhofs geliefert hat. Auf STS-116, STS-117 und STS-118 wurden mehrere weitere Trusssegmente und ein dritter Array-Set geliefert. Aufgrund der großen Erweiterung der leistungserzeugenden Kapazitäten der Station konnten mehr druckbeaufschlagte Module untergebracht werden, und der Harmony-Knoten und das Columbus European Labor wurden hinzugefügt. Darauf folgten bald die ersten beiden Komponenten von Kibō. Im März 2009 fertigte STS-119 die Integrierte Truss-Struktur mit der Installation des vierten und letzten Solar-Arrays. Der letzte Abschnitt von Kibō wurde im Juli 2009 auf STS-127 geliefert, gefolgt von dem russischen Poisk-Modul. Der dritte Knoten, Tranquility, wurde im Februar 2010 während der STS-130 von der Space Shuttle Endeavour, neben der Cupola, gefolgt von dem vorletzten russischen Modul, Rassvet, im Mai 2010 geliefert. Rassvet wurde von Space Shuttle Atlantis auf STS-132 im Austausch für die russische Proton-Lieferung des US-finanzierten Zarya-Moduls 1998 geliefert. Das letzte Druckmodul der USOS, Leonardo, wurde im Februar 2011 auf dem letzten Flug von Discovery, STS-133, zum Bahnhof gebracht. Der Alpha Magnet Das Spektrometer wurde im selben Jahr von Endeavour auf STS-134 geliefert. Bis Juni 2011 bestand die Station aus 15 Druckmodulen und der integrierten Truss-Struktur. Es sind noch drei Module zu starten, darunter das Prichal-Modul, und zwei Power-Module namens NEM-1 und NEM-2.Russische neueste primäre Forschungsmodul Nauka im Juli 2021 angedockt, zusammen mit dem European Robotic Arm, der sich in verschiedene Teile der russischen Module des Bahnhofs verlagern kann. Die Bruttomasse der Station ändert sich im Laufe der Zeit. Die Gesamtstartmasse der Module auf Orbit beträgt ca. 417.289 kg (919.965 lb) (Stand: 3. September 2011). Die Masse der Experimente, Ersatzteile, persönliche Effekte, Crew, Lebensmittel, Kleidung, Treibstoffe, Wasserversorgung, Gasversorgung, angedocktes Raumfahrzeug und andere Gegenstände ergänzen die Gesamtmasse der Station. Wasserstoffgas wird ständig von den Sauerstoffgeneratoren über Bord entlüftet. Struktur Die ISS ist eine modulare Raumstation der dritten Generation. Modulare Stationen können es ermöglichen, Module in die bestehende Struktur einzufügen oder zu entfernen, was eine größere Flexibilität ermöglicht. Im Folgenden ist ein Diagramm der wichtigsten Stationskomponenten. Die blauen Bereiche sind druckbeaufschlagte Abschnitte, die von der Crew ohne Raumanzüge zugänglich sind. Die drucklose Oberstruktur der Station ist rot markiert. Geplante Komponenten sind in Weiß und ehemaligen in Grau dargestellt. Andere drucklose Komponenten sind gelb. Der Unity-Knoten schließt sich direkt an das Destiny-Labor. Zur Übersichtlichkeit sind sie auseinander dargestellt. Ähnliche Fälle sind auch in anderen Teilen der Struktur zu sehen. Druckmodul Zarya Zarya (Russisch: Заря, lit. 'Dawn,) auch bekannt als Functional Cargo Block oder FGB (aus dem Russischen: "Функционально-грузовой блок," lit. 'Funktsionalno-gruzovoy blok' oder ФГБ,) ist das erste Modul der ISS gestartet worden. Der FGB lieferte während der Erstmontage elektrische Leistung, Speicherung, Antrieb und Führung an die ISS. Mit dem Start und der Montage in der Umlaufbahn anderer Module mit spezialisierter Funktionalität wird Zarya nun in erster Linie für die Lagerung verwendet, sowohl innerhalb der Druckstrecke als auch in den extern montierten Kraftstofftanks. Die Zarya ist ein Nachkomme der TKS Raumschiff für das russische Salyut Programm. Der Name Zarya (Dawn) wurde dem FGB gegeben, weil er die Morgendämmerung einer neuen Ära der internationalen Zusammenarbeit im Weltraum unterschrieben hat. Obwohl es von einem russischen Unternehmen gebaut wurde, gehört es den Vereinigten Staaten. Einheit Das Unity-Verbindungsmodul, auch Node 1 genannt, ist der erste US-Bauteil der ISS. Es verbindet die russischen und US-Segmente des Bahnhofs, und ist, wo die Crew Mahlzeiten zusammen essen. Das Modul ist zylindrisch, mit sechs Liegeplätzen (Vorwärts, Hintern, Port, Starboard, Zenith und Nadir) erleichtern Verbindungen zu anderen Modulen. Die Unity misst 4,57 Meter (15,0 ft) im Durchmesser, ist 5,47 Meter (17.9 ft) lang, aus Stahl und wurde für die NASA von Boeing in einer Fertigungsanlage im Marshall Space Flight Center in Huntsville, Alabama gebaut. Einheit ist die erste der drei Verbindungsmodule; die anderen beiden sind Harmonie und Stille. Zvezda Zvezda(Russisch: Звезда, was Star bedeutet), Salyut DOS-8, auch bekannt als Zvezda Service Module, ist ein Modul der ISS. Es war das dritte Modul, das an die Station gestartet wurde, und bietet alle Rettungssysteme der Station, von denen einige in der USOS ergänzt werden, sowie Wohnviertel für zwei Besatzungsmitglieder. Es ist das strukturelle und funktionale Zentrum des russischen Orbitalsegments, das der russische Teil der ISS ist. Die Crew versammelt sich hier, um mit Notfällen am Bahnhof zu umgehen. Das Modul wurde von RKK Energia gefertigt, mit großen Subunternehmern von GKNPTs Khrunichev. Zvezda wurde am 12. Juli 2000 auf einer Protonrakete gestartet und am 26. Juli 2000 mit dem Zarya-Modul angedockt. Bestimmung Das Destiny-Modul, auch als U.S Lab bekannt, ist die primäre Betriebsstätte für U.S-Forschungsnutzlasten an Bord der ISS. Es wurde auf das Unity-Modul übertragen und über einen Zeitraum von fünf Tagen im Februar 2001 aktiviert. Destiny ist die erste permanent arbeitende orbitale Forschungsstation der NASA, seit Skylab im Februar 1974 freigelassen wurde. Die Boeing Company begann 1995 den Bau des Forschungslabors 14,5 Tonnen (32.000 lb) in der Michoud Assembly Facility und dann des Marshall Space Flight Center in Huntsville, Alabama. Destiny wurde 1998 in das Kennedy Space Center in Florida versendet und im August 2000 an die NASA für Pre-Launch-Präparationen übergeben. Es startete am 7. Februar 2001 an Bord des Space Shuttle Atlantis auf STS-98. Astronauten arbeiten in der Druckanlage, um Forschung in zahlreichen wissenschaftlichen Bereichen durchzuführen. Wissenschaftler in der ganzen Welt würden die Ergebnisse nutzen, um ihre Studien in Medizin, Ingenieurwesen, Biotechnologie, Physik, Materialwissenschaft und Erdwissenschaften zu verbessern. Quest Die Quest Joint Airlock, die bisher als Joint Airlock Module bekannt ist, ist die Primärluftschleuse für die ISS. Quest wurde entworfen, um Spaziergänge mit beiden Extravehicular Mobility Unit (EMU) Raumanzügen und Orlan Raumanzügen zu hosten. Die Luftschleuse wurde am 14. Juli 2001 auf STS-104 gestartet. Bevor Quest befestigt wurde, konnten russische Raumstege mit Orlan-Anzügen nur aus dem Zvezda-Servicemodul gemacht werden, und amerikanische Raumstege mit EMU waren nur möglich, wenn ein Space Shuttle angedockt wurde. Die Ankunft der Pirs-Dockingstation am 16. September 2001 lieferte eine weitere Schleuse, aus der Orlan-Raumfahrten geführt werden können. Poisk Poisk (Russisch: Поailиск, lit. 'Search) wurde am 10. November 2009 an einem modifizierten Progress Raumschiff, genannt Progress M-MIM2, auf einer Soyuz-U Rakete aus dem Launch Pad 1 im Baikonur Cosmodrome in Kasachstan gestartet. Poisk wird als russisches Luftschleusemodul verwendet, das zwei identische EVA-Schraffuren enthält. Eine nach außen öffnende Luke auf der Mir-Raumstation scheiterte, nachdem sie nach dem Entriegeln zu schnell aufgeklappt hatte, weil eine geringe Menge an Luftdruck in der Schleuse verbleibt. Alle EVA Luken auf der ISS öffnen nach innen und sind druckdicht. Poisk wird verwendet, um russische Orlan-Anzüge zu speichern, zu bedienen und zu sanieren und bietet Kontingenzeintrag für die Crew mit den etwas sperrigeren amerikanischen Anzügen. Der äußerste Docking-Port auf dem Modul ermöglicht das Andocken von Soyuz und Progress Raumschiff, und die automatische Übertragung von Treibstoffen zu und von der Lagerung auf dem ROS. Seit der Abreise des identischen Pirs-Moduls am 26. Juli 2021 diente Poisk als einzige Schleuse am ROS. Harmony Harmony, auch bekannt als Node 2, ist der "Verwendungs-Hub" der ISS. Es verbindet die Labormodule der Vereinigten Staaten, Europa und Japan sowie die Bereitstellung elektrischer Energie und elektronischer Daten. Schlafkabinen für vier der Crew sind hier untergebracht. Harmony wurde am 23. Oktober 2007 erfolgreich am Space Shuttle Flug STS-120 ins All eingeführt. Nachdem er vorübergehend an der Portseite des Unity-Knotens befestigt wurde, wurde er am 14. November 2007 an seinen festen Standort am vorderen Ende des Destiny-Labors bewegt. Harmony fügte 2,666 Kubikfuß (75,5 m3) zum Wohnvolumen des Bahnhofs hinzu, eine Zunahme von fast 20 Prozent, von 15.000 Kft (420 m3) auf 17,666 Kubikfuß (500,2 m3). Die erfolgreiche Installation bedeutete, dass die Station aus Sicht der NASA als "U.S Core Complete" angesehen wurde. Tranquility Tranquility, auch bekannt als Node 3, ist ein Modul der ISS. Es enthält Umweltkontrollsysteme, Lebenserhaltungssysteme, eine Toilette, Übungsausrüstung und eine Beobachtungskuppel. Die Europäische Raumfahrtagentur und die italienische Raumfahrtagentur hatten die Stille von Thales Alenia Space hergestellt. Eine Zeremonie am 20. November 2009 hat das Eigentum an dem Modul an die NASA übertragen. Am 8. Februar 2010 startete die NASA das Modul auf der STS-130 Mission des Space Shuttle. Columbus Columbus ist ein Wissenschaftslabor, das Teil der ISS ist und der größte Einzelbeitrag zum Bahnhof der Europäischen Raumfahrtagentur ist. Wie die Module Harmony und Tranquility wurde das Columbus Labor in Turin, Italien von Thales Alenia Space errichtet. Die funktionelle Ausstattung und Software des Labors wurde von EADS in Bremen entwickelt. Es wurde auch in Bremen integriert, bevor es in einem Airbus Beluga zum Kennedy Space Center in Florida geflogen wurde. Es wurde am 7. Februar 2008 an Bord von Space Shuttle Atlantis auf dem Flug STS-122 gestartet. Es ist für zehn Jahre Betrieb konzipiert. Das Modul wird vom Columbus Control Centre gesteuert, das sich im Deutschen Raumfahrt-Operationszentrum befindet, Teil des Deutschen Zentrums für Luft- und Raumfahrt in Oberpfaffenhofen bei München. Die Europäische Raumfahrtagentur hat 1,4 Mrd. € (ca. 2 Mrd. US$) für den Bau von Columbus ausgegeben, einschließlich der Experimente, die sie führt, und der Infrastruktur zur Bodenkontrolle, die für den Betrieb notwendig ist. Kiwi Das japanische Experiment Module (JEM,) nicknamed Kibō (Weiterlesen, Kibō, Hope) ist ein japanisches Wissenschaftsmodul für die Internationale Raumstation (ISS), entwickelt von JAXA. Es ist das größte einzelne ISS-Modul und ist am Harmony-Modul befestigt. Die ersten beiden Teile des Moduls wurden auf Space Shuttle Missionen STS-123 und STS-124 gestartet. Die dritte und letzte Komponente wurden auf STS-127 gestartet. Cupola Die Cupola ist ein ESA-gebautes Observatoriumsmodul der ISS. Sein Name leitet sich vom italienischen Wort cupola ab, das heißt Kuppel". Seine sieben Fenster werden verwendet, um Experimente, Docks und Beobachtungen der Erde durchzuführen. Es wurde am 8. Februar 2010 an Bord der Space Shuttle Mission STS-130 gestartet und am Modul Tranquility (Node 3) befestigt. Mit dem Anbau der Cupola erreichte die ISS-Montage 85 Prozent Abschluss. Das zentrale Fenster der Cupola hat einen Durchmesser von 80 cm (31 in.) Rassvet Rassvet (Russisch: Рассвет; lit. dawn,) auch bekannt als Mini-Research Module 1 (MRM-1) (Russisch: Малый исследовательский модуль, МИМ 1) und früher bekannt als Docking Cargo Module (DCM, International) ist ein ISS. Das Design des Moduls ist ähnlich wie das 1995 auf STS-74 gestartete Mir Docking Modul. Rassvet wird in erster Linie für die Frachtlagerung und als Hafen für den Besuch von Raumfahrzeugen verwendet. Es wurde am 14. Mai 2010 in die ISS an Bord des Space Shuttle Atlantis auf der STS-132 Mission geflogen und am 18. Mai 2010 mit der ISS verbunden. Die Luke, die Rassvet mit der ISS verbindet, wurde am 20. Mai 2010 eröffnet. Am 28. Juni 2010 führte das Raumfahrzeug Soyuz TMA-19 das erste Andocken mit dem Modul durch. MLM-Ausrüstungen Ausrüstung mit einem Gewicht von 1,4 Tonnen für Nauka wurde im Mai 2010 gestartet, an der Außenseite von Rassvet (Mini-Research Module 1) auf STS-132 (im Rahmen einer Vereinbarung mit der NASA) befestigt und von Space Shuttle Atlantis geliefert. Die Ausstattung umfasst ein Ersatz-Ellbogengelenk für den European Robotic Arm (ERA) (launiert mit Nauka) und einen ERA tragbaren Arbeitsposten während EVAs verwendet, einen Wärmetauscher, Heizkörper, interne Hardware und eine experimentelle Luftschleuse zum Starten von Würfeln, auf dem modifizierten passiven Vorwärtsport nahe dem nadir Ende des Moduls positioniert werden. Der einsetzbare Strahler wird verwendet, um Nauka zusätzliche Kühlfähigkeit hinzuzufügen, die es dem Modul ermöglicht, weitere wissenschaftliche Experimente durchzuführen. Die Luftschleuse wird nur verwendet, um Experimente innerhalb und außerhalb des Moduls zu passieren, mit Hilfe von ERA - sehr ähnlich wie die japanische Luftschleuse und Nanoracks Bishop Airlock auf dem US-Segment der Station. Der ERA wird verwendet, um den Heizkörper und die Luftschleuse von Rassvet zu entfernen und nach Nauka zu überführen – mit einem Verlängerungsboom und einem Ersatz-Ellbogen-Gelenk muss ERA die Luftschleuse erreichen. Dieser Prozess wird voraussichtlich mehrere Monate dauern. Eine tragbare Arbeitsplattform wird auch übertragen, die am Ende des ERA anbringen kann, damit Cosmonauts während der Raumwanderungen am Ende des Arms fahren können. Leonardo Das Leonardo Permanent Multipurpose Module (PMM) ist ein Modul der Internationalen Raumstation. Es wurde am 24. Februar 2011 in den Raum an Bord des Space Shuttle auf STS-133 geflogen und am 1. März installiert. Leonardo wird in erster Linie für die Lagerung von Ersatzteilen, Vorräten und Abfällen auf der ISS verwendet, die bis dahin an vielen verschiedenen Orten innerhalb der Raumstation gelagert wurde. Es ist auch der persönliche Hygienebereich für die Astronauten, die im US Orbital Segment leben. Das Leonardo PMM war vor 2011 ein Multi-Purpose Logistics Module (MPLM), wurde aber in seine aktuelle Konfiguration geändert. Es war früher einer von zwei MPLM für die Beförderung von und von der ISS mit dem Space Shuttle verwendet. Das Modul wurde für italienische Polymath Leonardo da Vinci benannt. Bigelow Expandable Activity Module Das Bigelow Expandable Activity Module (BEAM) ist ein experimentell erweiterbares Raumstationsmodul, das von Bigelow Aerospace im Auftrag an die NASA entwickelt wurde, um als temporäres Modul auf der Internationalen Raumstation (ISS) von 2016 bis mindestens 2020 zu testen. Er kam am 10. April 2016 in der ISS an, wurde am 16. April in der Tranquility Node 3 in die Station gebracht und am 28. Mai 2016 erweitert und unter Druck gesetzt. Internationale Docking Adapter Der International Docking Adapter (IDA) ist ein Spacecraft-Docking-System-Adapter entwickelt, um APAS-95 in das NASA Docking System (NDS) zu konvertieren. Auf jedem der beiden offenen Pressurized Mating Adapter (PMAs) der ISS wird eine IDA platziert, die beide mit dem Harmony-Modul verbunden sind. An der Station sind derzeit zwei internationale Docking Adapter installiert. Ursprünglich war IDA-1 geplant, auf PMA-2 installiert zu werden, in Harmonys Vorwärtsport, und IDA-2 würde auf PMA-3 in Harmonys Zenith installiert werden. Nachdem IDA 1 in einem Startfall zerstört wurde, wurde IDA-2 am 19. August 2016 auf PMA-2 installiert, während IDA-3 später am 21. August 2019 auf PMA-3 installiert wurde. Modul für die Luftschleuse Das NanoRacks Bishop Airlock Module ist ein kommerziell gefördertes Airlock-Modul, das am 6. Dezember 2020 an die ISS on SpaceX CRS-21 gestartet wurde. Das Modul wurde von NanoRacks, Thales Alenia Space und Boeing gebaut. Es wird verwendet, um CubeSats, kleine Satelliten und andere externe Nutzlasten für NASA, CASIS und andere kommerzielle und Regierungskunden bereitzustellen. Nauka Nauka (Russisch: Наука, lit. 'Wissenschaft,) auch bekannt als Multipurpose Laboratory Module-Upgrade (MLM-U,) (Russisch: Многоцелевой лабораторный модуль, усовершенствованый, or М-г, усовершершеннствовововнствовнствавававннственнннный, нный, а, А, А, А, А, авававававававаннннна, А, А, нннннннавававававававававававннннннннннна, А, А, А, А, А, In den ursprünglichen ISS-Pläne sollte Nauka den Standort des Docking and Stowage Modules (DSM) verwenden, aber das DSM wurde später durch das Rassvet-Modul ersetzt und in den nadir Port von Zarya bewegt. Nauka wurde am 29. Juli 2021, 13:29 UTC erfolgreich an den nadir Hafen von Zvezda angedockt und ersetzte das Pirs-Modul. drucklose Elemente Die ISS verfügt über eine Vielzahl externer Komponenten, die keine Druckbeaufschlagung erfordern. Die größte davon ist die Integrated Truss Structure (ITS), an der die Haupt-Solar-Arrays und Wärmestrahler der Station montiert sind. Das ITS besteht aus zehn separaten Segmenten, die eine Struktur 108,5 Meter (356 ft) lang bilden. Die Station sollte mehrere kleinere externe Komponenten wie sechs Roboterarme, drei Externe Stauplattformen (ESPs) und vier ExPRESS Logistics Carrier (ELCs) haben. Während diese Plattformen Experimente (u.a. MISSE, STP-H3 und die Robotic Refueling Mission) ermöglichen, im Vakuum des Raumes durch die Bereitstellung von Strom und die Verarbeitung von experimentellen Daten vor Ort eingesetzt und durchgeführt zu werden, ist ihre primäre Funktion, Ersatz Orbital Replacement Units (ORUs) zu speichern. ORUs sind Teile, die ersetzt werden können, wenn sie ihre Design-Lebensdauer versagen oder passieren, einschließlich Pumpen, Speichertanks, Antennen und Batterieeinheiten. Solche Einheiten werden entweder durch Astronauten während der EVA oder durch Roboterarme ersetzt. Mehrere Shuttle-Missionen wurden der Lieferung von ORUs gewidmet, darunter STS-129, STS-133 und STS-134. Ab Januar 2011 wurde nur eine andere Beförderungsart von ORUs genutzt – das japanische Frachtschiff HTV-2 –, das einen FHRC und CTC-2 über sein Exposed Pallet (EP) lieferte. Die Kibō Exposed Facility dient als externe Veranda für den Kibō-Komplex und eine Anlage am European Columbus Labor bietet Strom- und Datenverbindungen für Experimente wie die European Technology Exposure Facility und das Atomic Clock Ensemble in Space. Ein Fernerkundungsinstrument SAGE III-ISS wurde im Februar 2017 an Bord von CRS-10 an die Station geliefert und das NICER Experiment wurde im Juni 2017 an Bord von CRS-11 geliefert.Die größte wissenschaftliche Nutzlast extern an der ISS montiert ist das Alpha Magnetic Spectrometer (AMS), ein Teilchenphysik-Experiment, das im Mai 2011 auf STS-134 gestartet und extern am ITS montiert wurde. Das AMS misst kosmische Strahlen, um nach Beweisen für dunkle Materie und Antimaterie zu suchen. Die kommerzielle Bartolomeo Externe Payload Hosting Platform von Airbus wurde am 6. März 2020 an Bord von CRS-20 gestartet und an das European Columbus Modul angeschlossen. Es wird zusätzliche 12 externe Payload-Slots bieten, ergänzt die acht auf den ExPRESS Logistics Carriers, zehn auf Kibō, und vier auf Columbus. Das System ist robotisch gewartet und erfordert keine Astronauteneingriffe. Es ist nach Christopher Columbuss jüngerem Bruder benannt. Roboterarme und Frachtkrane Die integrierte Truss-Struktur dient als Basis für das primäre Fernmanipulatorsystem der Station, das Mobile Servicing System (MSS), das aus drei Hauptkomponenten besteht: Canadarm2, der größte Roboterarm auf der ISS, hat eine Masse von 1.800 Kilogramm (4.000 lb) und wird verwendet, um: Kai und manipulieren Raumschiff und Module auf der USOS; halten Besatzungsmitglieder und Ausrüstung an Ort und Stelle während EVAs; und bewegen Dextre um, um Aufgaben auszuführen. Dextre ist ein 1,560 kg (3,440 lb) Roboter-Manipulator, der zwei Arme und einen rotierenden Rumpf hat, mit Elektrowerkzeugen, Lichtern und Video zum Ersetzen von Orbital-Ersatzeinheiten (ORUs) und andere Aufgaben, die eine Feinsteuerung erfordern. Das Mobile Base System (MBS) ist eine Plattform, die auf Schienen entlang der Länge der Station Haupttrauss fährt, die als mobile Basis für Canadarm2 und Dextre dient, so dass die Roboterarme alle Teile der USOS erreichen können. Zu Zarya auf STS-134 wurde ein grapple-Beschlag hinzugefügt, um Canadarm2 auf das russische Orbital-Segment einzudringen. Auch während der STS-134 installiert war das 15 m (50 ft) Orbiter Boom Sensor System (OBSS), das verwendet worden war, um Hitzeschildfliesen auf Space Shuttle Missionen zu überprüfen und kann auf der Station verwendet werden, um die Reichweite der MSS zu erhöhen. Mitarbeiter auf der Erde oder die ISS können die MSS-Komponenten mit Fernbedienung betreiben, Arbeiten außerhalb der Station durchführen, ohne dass Raumwanderungen erforderlich sind. Japans Remote Manipulator System, das die Kibō-Exposed Facility bedient, wurde auf STS-124 gestartet und ist an das Kibō Pressurised Module angeschlossen. Der Arm ist ähnlich wie der Space Shuttle Arm, da er an einem Ende fest angebracht ist und einen Rastendeffektor für Standard-Grapple-Beschläge an der anderen hat. Der European Robotic Arm, der das russische Orbital Segment bedienen wird, wurde neben dem Nauka-Modul gestartet. Die ROS erfordert keine Raumfahrzeuge oder Module zu manipulieren, da alle Raumfahrzeuge und Module automatisch anlegen und auf dieselbe Weise verworfen werden können. Die Besatzung nutzt die beiden Strela (Russisch: Стрелач, lit. 'Arrow) Frachtkrane während der EVAs für den Umzug von Besatzung und Ausrüstung rund um die ROS. Jeder Strela Kran hat eine Masse von 45 kg (99 lb.) Das ehemalige Modul Pirs Pirs Pirs(Russisch: Пирс, lit. 'Pier) wurde am 14. September 2001, wie die ISS Assembly Mission 4R, auf einer russischen Soyuz-U-Rakete, mit einem modifizierten Progress-Raumfahrzeug, Progress M-SO1, als obere Stufe gestartet. Pirs wurde von Progress MS-16 am 26. Juli 2021, 10:56 UTC unockiert und am selben Tag um 14:51 UTC um Platz für Nauka Modul an der Raumstation zu machen. Vor seiner Abreise, Pirs diente als primäre russische Luftschleuse auf dem Bahnhof, verwendet, um die russischen Orlan Raumanzüge zu speichern und zu sanieren. Geplante Komponenten Prichal Prichal, auch Uzlovoy Modul oder UM (Russisch: Взловой Модуль Причал, lit. 'Nodal Module Berth') ist ein 4-Tonne (8.800 lb) kugelförmiges Modul, das während der Endphase der Stationsbaugruppe ein Andocken von zwei wissenschaftlichen und leistungsfähigen Modulen ermöglicht und dem russischen Segment zusätzliche Docking-Ports zur Aufnahme von Soyuz MS und Progress MS Raumfahrzeug zur Verfügung stellt. UM soll im dritten Quartal 2021 gestartet werden. Es wird mit einer speziellen Version des Progress-Lastraumfahrzeugs integriert und von einer Standard-Soyuz-Rakete gestartet, die an den nadir Hafen des Nauka-Moduls andockt. Ein Port ist mit einem aktiven Hybrid-Docking-Port ausgestattet, der das Andocken mit dem MLM-Modul ermöglicht. Die restlichen fünf Ports sind passive Hybriden, die das Andocken von Soyuz- und Progress-Fahrzeugen sowie schwerere Module und zukünftige Raumfahrzeuge mit modifizierten Andocksystemen ermöglichen. Das Knotenmodul sollte als einziges dauerhaftes Element des abgesagten Orbital Piloted Assembly and Experiment Complex (OPSEK) dienen. Axiom Segment Im Januar 2020 hat die NASA mit Axiom Space einen Vertrag zum Bau eines kommerziellen Moduls für die ISS mit einem Startdatum von 2024 vergeben. Der Vertrag steht unter dem NextSTEP2 Programm. Die NASA verhandelte mit Axiom auf einer festen Preis-Vertragsbasis, um das Modul zu bauen und zu liefern, die am vorderen Hafen der Harmony (Node 2)-Modul der Raumstation befestigen wird. Obwohl die NASA nur ein Modul in Auftrag gegeben hat, plant Axiom, ein ganzes Segment zu bauen, das aus fünf Modulen besteht, darunter ein Knotenmodul, eine orbitale Forschungs- und Fertigungsanlage, einen Crew-Lebensraum und eine "großzügige Erdbeobachtungsanlage". Das Axiom-Segment wird voraussichtlich die Kapazitäten und den Wert der Raumstation erheblich erhöhen, wodurch größere Crews und private Raumflug durch andere Organisationen ermöglicht werden. Axiom plant, das Segment nach dem Stillsetzen der ISS in eine eigenständige Raumstation umzuwandeln, mit der Absicht, dass dies als Nachfolger der ISS fungieren würde. Canadarm 2 wird auch dazu beitragen, die Axiom Space Station-Module an die ISS zu übertragen und wird ihre Operationen an der Axiom Space Station nach dem Ruhestand der ISS Ende 2020 fortsetzen. Vorgestellte Komponenten Xbase Hergestellt von Bigelow Aerospace. Im August 2016 Bigelow verhandelte eine Vereinbarung mit der NASA, um einen Full-Size-Grund-Prototypen Deep Space Habitation basierend auf der B330 unter der zweiten Phase von Next Space Technologies for Exploration Partnerships zu entwickeln. Das Modul wird als Expandable Bigelow Advanced Station Enhancement (XBASE) bezeichnet, da Bigelow hofft, das Modul zu testen, indem es an der Internationalen Raumstation befestigt wird. Independence-1 Nanoracks entwickelt nach Abschluss seines Vertrags mit der NASA und nach dem Gewinn des NextSTEPs Phase II Awards nun sein Konzept Independence-1 (bisher als Ixion bekannt), das gebrauchte Raketentanks in einen bewohnbaren Wohnbereich verwandelt, der im Raum getestet werden soll. Im Frühjahr 2018 kündigte Nanoracks an, dass Ixion jetzt als Independence-1, der erste Außenposten im Nanoracks' Space Outpost Program bekannt ist. Nautilus-X Zentrifuge Demonstration Bei der Herstellung wird diese Zentrifuge die erste In-Raum-Demonstration ausreichender Skalenzentrifuge für künstliche Partialg-Effekte sein. Es soll ein Schlafmodul für die ISS-Crew werden. Abgekündigte Komponenten Im Zuge des ISS-Programms wurden mehrere für die Station geplante Module abgesagt. Gründe sind die Haushaltszwänge, die Module werden unnötig, und die Redesigns nach der Columbia-Katastrophe 2003. Die US-Zentrifuge Unterkünfte Modul hätte Wissenschaftsexperimente in unterschiedlichen Ebenen der künstlichen Schwerkraft gehostet. Das amerikanische Habitationsmodul hätte als Wohnquartier der Station dienen können. Stattdessen werden die Wohnquartiere jetzt über die Station verteilt. Das US Interim Control Module und das ISS Propulsion Module hätten die Funktionen von Zvezda bei einem Startausfall ersetzt. Zwei russische Forschungsmodule wurden für wissenschaftliche Forschung geplant. Sie hätten an ein russisches Universal Docking Modul angedockt. Die russische Science Power Platform hätte dem russischen Orbital-Segment unabhängig von den ITS-Solar-Arrays Strom geliefert. Science Power Module 1 und 2 (Repurposed Components) Science Power Module 1 (SPM-1, auch NEM-1) und Science Power Module 2 (SPM-2, auch NEM-2) sind Module, die ursprünglich geplant waren, um in der ISS nicht früher als 2024 anzukommen, und Docking an das Prichal Modul, das an das Nauka-Modul angeschlossen werden soll. Im April 2021 gab Roscosmos bekannt, dass NEM-1 als Kernmodul der vorgeschlagenen russischen Orbital Service Station (ROSS), die nicht früher als 2025 startete, neu funktionieren würde und entweder vor oder nach dem Abplatzen der ISS an das frei fliegende Nauka-Modul andockt. NEM-2 kann in ein anderes Kernbasismodul umgewandelt werden, das 2028 gestartet würde. Onboard Systeme Lebenserhaltung Die kritischen Systeme sind das Atmosphärenkontrollsystem, das Wasserversorgungssystem, die Lebensmittelversorgungsanlagen, die Sanitär- und Hygieneausrüstung sowie die Brandmelde- und -unterdrückungsanlagen. Die Lebenserhaltungssysteme des russischen Orbital Segments sind im Zvezda-Servicemodul enthalten. Einige dieser Systeme werden durch Ausrüstung in der USOS ergänzt. Das Nauka Labor verfügt über eine komplette Reihe von Rettungssysteme. Atmosphärische Kontrollsysteme Die Atmosphäre an Bord der ISS ist ähnlich wie die der Erde. Normaler Luftdruck auf der ISS beträgt 101.3 kPa (14.69 psi); das gleiche wie auf Meeresebene auf der Erde. Eine irdische Atmosphäre bietet Vorteile für den Komfort der Besatzung und ist viel sicherer als eine reine Sauerstoffatmosphäre, wegen des erhöhten Risikos eines Feuers, wie das für den Tod der Apollo 1 Crew verantwortlich ist. Auf allen russischen und sowjetischen Raumschiffen wurden die irdischen Bedingungen beibehalten. Das Elektron-System an Bord von Zvezda und ein ähnliches System in Destiny erzeugen Sauerstoff an Bord der Station. Die Crew hat eine Backup-Option in Form von Flaschensauerstoff und Solid Fuel Oxygen Generation (SFOG) Kanister, ein chemisches Sauerstoffgeneratorsystem. Kohlendioxid wird durch das Vozdukh-System in Zvezda aus der Luft entfernt. Andere Nebenprodukte des menschlichen Stoffwechsels, wie Methan aus dem Darm und Ammoniak aus Schweiß, werden durch Aktivkohlefilter entfernt. Teil der ROS-Atmosphärensteuerung ist die Sauerstoffversorgung. Dreifache Redundanz wird durch die Elektron-Einheit, feste Brennstoffgeneratoren und gespeicherten Sauerstoff bereitgestellt. Die Primärversorgung von Sauerstoff ist die Elektron-Einheit, die O2 und H2 durch Elektrolyse von Wasser und Entlüftungen H2 Overboard produziert. Das 1 kW (1,3 PS) System verwendet pro Besatzungsmitglied pro Tag ca. 1 Liter Wasser. Dieses Wasser wird entweder von der Erde gebracht oder aus anderen Systemen recycelt. Mir war das erste Raumschiff, um recyceltes Wasser für die Sauerstoffproduktion zu verwenden. Die sekundäre Sauerstoffversorgung erfolgt durch Verbrennung von sauerstoffproduzierenden Vika-Kartuschen (siehe auch ISS ECLSS). Jede Kerze dauert 5–20 Minuten, um sich bei 450–500 °C (842–932 °F) zu zersetzen, die 600 Liter (130 Imp-Gal; 160 US-Gal) O2 produziert. Diese Einheit wird manuell bedient. Das US Orbital Segment verfügt über redundante Sauerstoffversorgung, von einem druckbeaufschlagten Speichertank auf dem Quest-Luftschleusemodul im Jahr 2001, ergänzt zehn Jahre später durch ESA-gebautes Advanced Closed-Loop System (ACLS) im Tranquility-Modul (Node 3,), das O2 durch Elektrolyse produziert. Wasserstoff wird mit Kohlendioxid aus der Kabinenatmosphäre kombiniert und in Wasser und Methan umgewandelt. Strom- und Wärmesteuerung Doppelseitige Solar-Arrays bieten elektrische Energie für die ISS. Diese bifacial Zellen sammeln direktes Sonnenlicht auf einer Seite und Licht von der Erde auf der anderen reflektiert, und sind effizienter und arbeiten bei einer niedrigeren Temperatur als einseitige Zellen, die häufig auf der Erde verwendet werden. Das russische Segment der Station, wie die meisten Raumfahrzeuge, verwendet 28 V Niederspannung DC von zwei rotierenden Solar-Arrays auf Zvezda montiert. Die USOS nutzt 130–180 V DC aus dem USOS PV-Array, wird mit 160 V DC stabilisiert und verteilt und in den benutzerbenötigten 124 V DC umgewandelt. Die höhere Verteilungsspannung ermöglicht kleinere, leichtere Leiter auf Kosten der Crew-Sicherheit. Die beiden Stationssegmente teilen Strom mit Umrichtern. Die USOS Solar-Arrays sind als vier Flügelpaare für eine Gesamtproduktion von 75 bis 90 Kilowatt angeordnet. Diese Arrays verfolgen normalerweise die Sonne, um die Stromerzeugung zu maximieren. Jedes Array ist etwa 375 m2 (4,036 sq ft) in der Fläche und 58 m (190 ft) lang. In der kompletten Konfiguration verfolgen die Solar-Arrays die Sonne, indem sie das alpha-Gimbal einmal pro Orbit drehen; das Beta-Gimbal folgt langsameren Veränderungen im Winkel der Sonne zur Orbitalebene. Der Night Glider-Modus richtet die Solar-Arrays in der Nacht parallel zum Boden aus, um den signifikanten aerodynamischen Zug an der relativ niedrigen Orbitalhöhe der Station zu reduzieren. Die Station verwendete ursprünglich wiederaufladbare Nickel-Wasserstoff-Batterien (NiH2) für kontinuierliche Leistung in den 45 Minuten jeder 90-minütigen Umlaufbahn, die sie von der Erde verfinstert wird. Die Batterien werden am Tag der Umlaufbahn wieder aufgeladen. Sie hatten eine 6.5-jährige Lebensdauer (über 37.000 Lade-/Entladezyklen) und wurden regelmäßig über die erwartete 20-jährige Lebensdauer der Station ersetzt. Ab 2016 wurden die Nickel-Wasserstoff-Batterien durch Lithium-Ionen-Batterien ersetzt, die bis zum Ende des ISS-Programms dauern sollen. Die großen Solarpaneele der Station erzeugen eine hohe Spannungsdifferenz zwischen der Station und der Ionosphäre. Dies könnte dazu führen, dass durch isolierende Oberflächen und Zerstäuben von leitfähigen Oberflächen Lichtbögen entstehen, da Ionen durch die Raumschiff-Plasmahülle beschleunigt werden. Um dies zu mindern, erzeugen Plasmakontaktoreinheiten (PCU) Strompfade zwischen der Station und dem Umgebungsplasmafeld. Die Systeme und Experimente der Station verbrauchen eine große Menge elektrischer Leistung, die fast alle in Wärme umgewandelt wird. Um die Innentemperatur in arbeitbaren Grenzen zu halten, besteht eine passive thermische Steuerung (PTCS) aus externen Oberflächenmaterialien, Isolierungen wie MLI und Wärmerohren. Wenn die PTCS nicht mit der Wärmebelastung aufrecht erhalten kann, hält ein externes aktives Wärmeleitsystem (EATCS) die Temperatur. Das EATCS besteht aus einer internen, nicht toxischen, zur Kühlung und Entfeuchtung der Atmosphäre verwendeten Wasser-Kühlschleife, die gesammelte Wärme in eine externe flüssige Ammoniakschleife überträgt. Von den Wärmetauschern wird Ammoniak in externe Strahler gepumpt, die Wärme als Infrarotstrahlung emittieren, dann zurück zur Station. Die EATCS bietet Kühlung für alle US-Druckmodule, einschließlich Kibō und Columbus, sowie die Hauptstromverteilungselektronik der S0, S1 und P1 Trussen. Sie kann bis zu 70 kW zurückweisen. Dies ist viel mehr als die 14 kW des Early External Active Thermal Control Systems (EEATCS) über den Early Ammonia Servicer (EAS), der auf STS-105 gestartet und auf die P6 Truss installiert wurde. Kommunikation und Computer Funkkommunikationen bieten Telemetrie und wissenschaftliche Datenverbindungen zwischen Stations- und Missionskontrollzentren. Funkverbindungen werden auch während der Rendezvous- und Docking-Verfahren sowie für die Audio- und Videokommunikation zwischen Crew-Mitgliedern, Flugcontrollern und Familienmitgliedern verwendet. Dadurch ist die ISS mit internen und externen Kommunikationssystemen ausgestattet, die für verschiedene Zwecke verwendet werden. Das russische Orbitalsegment kommuniziert direkt mit dem Boden über die an Zvezda montierte Lira-Antenne. Die Lira-Antenne hat auch die Möglichkeit, das Luch-Datenrelais-Satellitensystem zu verwenden. Dieses System fiel in die 90er Jahre in die Disreparatur, und so wurde nicht in den frühen Jahren der ISS verwendet, obwohl im Jahr 2011 und 2012 zwei neue Luch-Satelliten – Luch-5A und Luch-5B – zur Wiederherstellung der Betriebsfähigkeit des Systems gestartet wurden. Ein weiteres russisches Kommunikationssystem ist das Voskhod-M, das eine interne Telefonkommunikation zwischen Zvezda, Zarya, Pirs, Poisk und der USOS ermöglicht und über Antennen auf Zvezda's Außenseite eine VHF-Funkverbindung zu Bodenkontrollzentren bereitstellt. Das US Orbital Segment (USOS) nutzt zwei separate Funkverbindungen, die in der Z1-Trussstruktur montiert sind: die S-Band (Audio) und Ku-Band (Audio, Video und Daten) Systeme. Diese Übertragungen werden über das United States Tracking and Data Relay Satellite System (TDRSS) in geostationärer Umlaufbahn geleitet, was eine nahezu kontinuierliche Echtzeitkommunikation mit Christopher C. Kraft Jr. Mission Control Center (MCC-H) in Houston ermöglicht. Datenkanäle für die Canadarm2, das European Columbus Labor und die japanischen Kibō-Module wurden ursprünglich auch über die S Band- und Ku-Band-Systeme geleitet, mit dem European Data Relay System und einem ähnlichen japanischen System, das schließlich die TDRSS in dieser Rolle ergänzen soll. Die Kommunikation zwischen den Modulen erfolgt über ein internes drahtloses Netzwerk. Das UHF-Funkgerät wird von Astronauten und Kosmonauten verwendet, die EVAs und andere Raumschiffe leiten, die an oder von der Station anlegen. Automatisierte Raumfahrzeuge sind mit einer eigenen Kommunikationsausrüstung ausgestattet; das ATV verwendet einen Laser, der an der Raumfahrzeuge befestigt ist, und die an Zvezda angebrachte Perximity Communications Equipment, um die Station genau anzudocken. Die ISS ist mit ca. 100 IBM/Lenovo ThinkPad und HP ZBook 15 Laptop-Computern ausgestattet. Die Laptops haben Windows 95, Windows 2000, Windows XP, Windows 7, Windows 10 und Linux Betriebssysteme. Jeder Computer ist ein kommerzieller Off-the-Shelf-Kauf, der dann für die Sicherheit und den Betrieb geändert wird, einschließlich Updates zu Steckverbindern, Kühlung und Leistung, um das 28V DC-Stromsystem der Station und gewichtlose Umgebung. Die von den Laptops erzeugte Wärme steigt nicht an, sondern stagniert um den Laptop, so dass zusätzliche Zwangslüftung erforderlich ist. Laptops an Bord der ISS sind über Wi-Fi und Ethernet mit dem Wireless LAN des Bahnhofs verbunden, der über Ku-Band mit dem Boden verbunden ist. Während ursprünglich diese Geschwindigkeiten von 10 Mbit/s Download und 3 Mbit/s Upload von der Station bereitgestellt wurden, hat die NASA das System Ende August 2019 aktualisiert und die Geschwindigkeiten auf 600 Mbit/s erhöht. Laptop-Festplatten versagen gelegentlich und müssen ersetzt werden. Andere Computer-Hardware-Versagen umfassen Instanzen in 2001, 2007 und 2017; einige dieser Fehler haben EVAs benötigt, um Computer-Module in extern montierten Geräten zu ersetzen. Das Betriebssystem für Key-Station-Funktionen ist die Debian Linux-Distribution. Die Migration von Microsoft Windows auf Linux erfolgte im Mai 2013 aus Gründen der Zuverlässigkeit, Stabilität und Flexibilität. Im Jahr 2017 wurde ein SG100 Cloud Computer im Rahmen der OA-7-Mission an die ISS gestartet. Es wurde von NCSIST von Taiwan hergestellt und in Zusammenarbeit mit Academia Sinica, und National Central University im Auftrag der NASA entworfen. Operationen Expeditionen Jede ständige Crew erhält eine Expeditionsnummer. Expeditionen laufen bis zu sechs Monate, vom Start bis zum Entocken, ein Inkrement deckt die gleiche Zeit, aber beinhaltet Frachtraumfahrzeug und alle Aktivitäten. Die Expeditionen 1 bis 6 bestanden aus drei Personen. Die Expeditionen 7 bis 12 wurden nach der Zerstörung des NASA Shuttle Columbia auf das sichere Minimum von zwei reduziert. Von Expedition 13 stieg die Crew allmählich auf sechs um 2010. Mit der Ankunft der Besatzung auf US-amerikanischen Nutzfahrzeugen ab 2020 hat die NASA darauf hingewiesen, dass die Expeditionsgröße auf sieben Besatzungsmitglieder erhöht werden kann, wurde die Nummer ISS ursprünglich entworfen. Gennady Padalka, Mitglied der Expeditionen 9, 19/20, 31/32 und 43/44, und Commander der Expedition 11, hat mehr Zeit im Raum verbracht als jeder andere, insgesamt 878 Tage, 11 Stunden und 29 Minuten. Peggy Whitson verbrachte die meiste Zeit im Raum von jedem Amerikaner, insgesamt 665 Tage, 22 Stunden, und 22 Minuten während ihrer Zeit auf Expeditionen 5, 16, und 50/51/52. Privatflüge Reisende, die für ihren eigenen Durchgang in den Raum zahlen, werden von Roscosmos und NASA als Raumflugteilnehmer bezeichnet und werden manchmal als "Raum-Touristen" bezeichnet, ein Begriff, den sie im Allgemeinen nicht mögen. Alle sieben wurden auf russischem Sojus-Raumfahrzeug zur ISS transportiert. Wenn professionelle Crews sich in Zahlen ändern, die nicht von den drei Sitzen in einem Sojus divisibel sind, und ein Teammitglied ohne Kurzaufenthalt wird nicht geschickt, wird der Ersatzsitz von MirCorp durch Space Adventures verkauft. Als der Space Shuttle im Jahr 2011 in den Ruhestand ging und die Crew-Größe des Bahnhofs auf sechs reduziert wurde, wurde der Raumfahrttourismus gestoppt, da die Partner auf russische Transportsitze für den Zugang zum Bahnhof vertrauten. Die Flugpläne von Soyuz erhöhen sich nach 2013, sodass fünf Soyuz-Flüge (15 Plätze) mit nur zwei Expeditionen (12 Plätze) erforderlich sind. Die restlichen Sitze werden für rund 40 Millionen US-Dollar an Mitglieder der Öffentlichkeit verkauft, die eine medizinische Prüfung durchlaufen können. Die ESA und die NASA kritisierten den privaten Raumflug zu Beginn der ISS, und die NASA widersetzte sich zunächst der Ausbildung Dennis Tito, der ersten Person, die für seine eigene Passage zur ISS bezahlt. Anousheh Ansari wurde zum ersten Iraner im Weltraum und zur ersten selbstfinanzierten Frau, die zum Bahnhof fliegt.Beamte berichteten, dass ihre Ausbildung und Erfahrung sie viel mehr als ein Tourist machen, und ihre Leistung in der Ausbildung war ausgezeichnet. " Ansari selbst lehnt die Idee ab, dass sie ein Tourist ist. Während ihres 10-tägigen Aufenthaltes absolvierte sie russische und europäische Studien mit Medizin und Mikrobiologie. Der Dokumentarfilm Space Tourists 2009 folgt ihrer Reise in die Station, wo sie "ein alter Traum des Menschen erfüllt: unseren Planeten als "normale Person" zu verlassen und in den Weltraum zu reisen. " 2008 platzierte der Spaceflight-Teilnehmer Richard Garriott einen Geocache an Bord der ISS während seines Fluges. Dies ist derzeit der einzige nicht-terrestrische Geocache. Gleichzeitig wurde der Immortality Drive, ein elektronischer Rekord von acht digitalisierten humanen DNA-Sequenzen, an Bord der ISS platziert. Flottenbetrieb Eine Vielzahl von bemannten und entschraubten Raumfahrzeugen unterstützten die Aktivitäten des Bahnhofs. Flüge zur ISS umfassen 37 Space Shuttle-Missionen, 75 Progress-Resupply Spacecraft (einschließlich der modifizierten M-MIM2- und M-SO1-Modul-Transporte), 59 Crew Soyuz Raumcraft, 5 European ATVs, 9 japanische HTVs, 22 SpaceX Dragon und 16 Cygnus-Missionen. Es gibt derzeit neun verfügbare Hafenhäfen für den Besuch von Raumfahrzeugen: Harmonie vorwärts (mit PMA 2 / IDA 2)Harmonie zenith (mit PMA 3 / IDA 3)Harmonie nadir Unity nadir Nauka nadir Naukaforward Poisk zenith Rassvet nadir Zvezda aft Crewed Seit dem 2. August 2021 waren 244 Menschen aus 19 Ländern die Raumstation besucht, viele von ihnen mehrmals. Die Vereinigten Staaten sandten 153 Personen, Russland sandte 50, neun waren Japaner, acht waren Kanadier, fünf waren Italienisch, vier waren Französisch, drei waren Deutsch, und es gab je einen aus Belgien, Brasilien, Dänemark, Großbritannien, Kasachstan, Malaysia, die Niederlande, Südafrika, Südkorea, Spanien, Schweden und die Vereinigten Arabischen Emirate. Entschraubte Freiraumflights an die ISS werden in erster Linie zur Lieferung von Fracht gemacht, aber mehrere russische Module haben auch an den Außenposten nach unbeschickten Starts angedockt. Resupply-Missionen verwenden in der Regel die russischen Progress Raumschiff, europäische ATVs, japanische Kounotori-Fahrzeuge, und die American Dragon und Cygnus Raumschiff. Das primäre Andocksystem für Progress spacecraft ist das automatisierte Kurs-System, mit dem manuellen TORU-System als Backup. ATVs verwenden auch Kurs, aber sie sind nicht mit TORU ausgestattet. Fortschritt und ATV können bis zu sechs Monate angedockt bleiben. Das andere Raumschiff – der japanische HTV, der SpaceX Dragon (unter CRS Phase 1,) und der Northrop Grumman Cygnus – ist mit der Station, bevor sie mit Kanadarm2 verwöhnt und am nadir Hafen des Harmony- oder Unity-Moduls für ein bis zwei Monate verwöhnt wird. Unter CRS-Phase 2 andockt Cargo Dragon autonom auf IDA-2 oder IDA-3. Ab Dezember 2020 haben Progress-Raumfahrzeug die meisten unbeschwerte Missionen zur ISS geflogen. Derzeit angedockt/begraben Key Scheduled Missions Alle Daten sind UTC. Termine sind die frühesten möglichen Termine und können sich ändern. Vorwärtshäfen befinden sich an der Vorderseite der Station nach ihrer normalen Fahrt- und Orientierungsrichtung (Höhe). Aft ist auf der Rückseite der Station, von Raumfahrzeugen verwendet, die die Bahnsteigung der Station erhöhen. Nadir ist der Erde am nächsten, Zenith ist oben. Der Hafen ist nach links, wenn man die Füße auf die Erde zeigt und in Fahrtrichtung blickt; das Starboard nach rechts. Key Docking Alle russischen Raumfahrzeuge und selbstfahrenden Module sind in der Lage, sich zu rendezvous und an die Raumstation ohne menschliche Eingriffe mit dem Kurs-Radar-Dockingsystem von über 200 Kilometern entfernt. Der European ATV verwendet Sternsensoren und GPS, um seinen Abfangkurs zu bestimmen. Wenn es aufholt, verwendet es Laserausrüstung, um Zvezda optisch zu erkennen, zusammen mit dem Kurs System für Redundanz. Die Besatzung überwacht dieses Handwerk, aber nicht intervenieren, außer abbrechen Befehle in Notfällen zu senden. Fortschritt und ATV-Versorgungshandwerk können während sechs Monaten auf der ISS bleiben, so dass große Flexibilität in der Besatzung Zeit zum Be- und Entladen von Lieferungen und Müll. Von den ersten Stationsprogrammen verfolgten die Russen eine automatisierte Docking-Methodik, die die Crew in übergeordneten oder überwachten Rollen verwendet. Obwohl die anfänglichen Entwicklungskosten hoch waren, ist das System mit Standardisierungen sehr zuverlässig geworden, die erhebliche Kostenvorteile bei repetitiven Operationen bieten. Sojus Raumschiff, das für die Besatzungsrotation verwendet wird, dienen auch als Rettungsboote für die Notevakuierung; sie werden alle sechs Monate ersetzt und wurden nach der Columbia-Katastrophe verwendet, um gestrandete Crew aus der ISS zurückzukehren. Die durchschnittliche Expedition erfordert 2,722 kg Lieferungen, und bis 9. März 2011 hatten die Besatzungen insgesamt rund 22.000 Mahlzeiten verbraucht. Sojus Crew-Rotationsflüge und Progress-Resupply-Flüge besuchen die Station im Durchschnitt zwei- und dreimal jährlich. Andere Fahrzeuge Liegeplatz statt Andock. Das japanische H-II Transfer Fahrzeug parkte sich in immer engeren Orbits an die Station, und dann erwartete Herangehensbefehle von der Crew, bis es nahe genug war, dass ein Roboterarm grapple und berth das Fahrzeug an die USOS. Berthed Handwerk kann International Standard Payload Racks übertragen. Japanische Raumschiff Liegeplatz für ein bis zwei Monate. Der berthing Cygnus und SpaceX Dragon wurden beauftragt, unter Phase 1 des Commercial Resupply Services-Programms Fracht zum Bahnhof zu fliegen. Vom 26. Februar 2011 bis 7. März 2011 hatten vier der Regierungspartner (US, ESA, Japan und Russland) ihr Raumschiff (NASA Shuttle, ATV, HTV, Progress und Soyuz) an der ISS angedockt, das einzige Mal, dass dies bis heute passiert ist. Am 25. Mai 2012, Space X lieferte die erste kommerzielle Ladung mit einem Dragon Raumschiff. Start- und Docking-Fenster Vor einer Raumschiff-Dockingstation zur ISS wird Navigations- und Haltungssteuerung (GNC) zur Bodenkontrolle des Ursprungslandes des Raumfahrzeugs übergeben. GNC ist so eingestellt, dass die Station im Raum driften kann, anstatt ihre Schubkraft zu feuern oder mit Gyroskopen zu drehen. Die Solarpaneele der Station werden an das ankommende Raumfahrzeug angelenkt, so dass der Rückstand von seinen Schubmaschinen die Zellen nicht beschädigt. Vor seiner Pensionierung, Shuttle-Starts wurden oft Vorrang vor Soyuz gegeben, mit gelegentlicher Priorität an Soyuz-Ankommen mit Besatzung und zeitkritischen Frachten, wie biologische Experimente Materialien gegeben. Reparaturen Orbital Ersatzeinheiten (ORUs) sind Ersatzteile, die leicht ersetzt werden können, wenn ein Gerät seine Design-Lebensdauer übergibt oder ausfällt. Beispiele für ORUs sind Pumpen, Speichertanks, Controllerboxen, Antennen und Batterieeinheiten. Einige Einheiten können durch Roboterarme ersetzt werden. Die meisten werden außerhalb der Station gespeichert, entweder auf kleinen Paletten namens ExPRESS Logistics Carriers (ELCs) oder teilen größere Plattformen namens Externe Stowage Platformen, die auch wissenschaftliche Experimente halten. Beide Arten von Paletten bieten Strom für viele Teile, die durch die Kälte des Raumes beschädigt werden könnten und benötigen Heizung. Die größeren Logistikträger haben auch lokale Netzwerkverbindungen (LAN) zur Telemetrie zur Verbindung von Experimenten. Eine starke Betonung auf die Lagerhaltung der USOS mit ORU's trat um 2011, vor dem Ende des NASA Shuttle-Programms, als seine kommerziellen Ersetzungen, Cygnus und Dragon, tragen ein Zehntel bis ein Viertel der Nutzlast. Unerwartete Probleme und Ausfälle haben die Montagezeit-Linie und Arbeitspläne der Station beeinflusst, die zu Zeiten reduzierter Kapazitäten führten und in einigen Fällen aus Sicherheitsgründen die Station verlassen konnten. Ernsthafte Probleme sind ein Luftleck aus der USOS im Jahr 2004, das Entlüften von Rauch aus einem Elektron-Sauerstoffgenerator im Jahr 2006, und das Scheitern der Computer im ROS im Jahr 2007 während STS-117, die die Station ohne Schub-, Elektron-, Vozdukh- und andere Umweltkontrollsysteme Betrieb verlassen. Im letzteren Fall hat sich die Wurzelursache als Kondensation in elektrischen Steckverbindern erwiesen, die zu einem Kurzschluss führten. Während der STS-120 im Jahr 2007 und nach dem Umzug der P6 Truss und Solar-Arrays wurde beim Entwickeln festgestellt, dass das Solar-Array zerrissen und nicht ordnungsgemäß eingesetzt wurde. Eine EVA wurde von Scott Parazynski durchgeführt, unterstützt von Douglas Wheelock. Es wurden zusätzliche Vorkehrungen getroffen, um das Risiko von Elektroschock zu reduzieren, da die Reparaturen mit dem Sonnenfeld durchgeführt wurden, das Sonnenlicht ausgesetzt war. Die Probleme mit dem Array wurden im selben Jahr durch Probleme mit dem Starboard Solar Alpha Rotary Joint (SARJ) verfolgt, die die Arrays auf der Starboard-Seite der Station rotieren. Übermäßige Vibrationen und Hochstromspins im Array-Antriebsmotor wurden festgestellt, was zu einer Entscheidung führt, die Bewegung des Starboards SARJ bis zur Kenntnis der Ursache wesentlich zu verkleinern. Inspektionen während der EVAs auf STS-120 und STS-123 zeigten eine starke Verschmutzung durch metallische Rasier- und Schutt im großen Antriebszahnrad und bestätigten die Beschädigung der großen metallischen Lagerflächen, so dass das Gelenk gesperrt wurde, um weitere Schäden zu verhindern. Reparaturen an den Gelenken wurden während STS-126 mit Schmierung und dem Austausch von 11 von 12 Drundle-Lagern am Gelenk durchgeführt. Im September 2008 wurde die Schädigung des S1-Strahlers zunächst in Sojus-Bilder festgestellt. Das Problem wurde zunächst nicht ernst genommen. Die Abbildung zeigte, dass die Oberfläche eines Subpanels aus der darunterliegenden zentralen Struktur zurückgeschädigt ist, möglicherweise aufgrund von Mikrometeroid- oder Debris-Aufprall. Am 15. Mai 2009 wurde durch den rechnergesteuerten Verschluss eines Ventils der beschädigte Ammoniakschlauch der Strahlerplatte mechanisch vom restlichen Kühlsystem abgeschaltet. Das gleiche Ventil wurde dann verwendet, um den Ammoniak aus der beschädigten Platte zu entlüften, wodurch die Möglichkeit eines Ammoniak-Lecks entfällt. Es ist auch bekannt, dass eine Service-Modul-Druckerabdeckung den S1-Strahler getroffen hat, nachdem sie während einer EVA im Jahr 2008 gesprengt wurde, aber seine Wirkung, falls vorhanden, nicht festgestellt wurde. In den frühen Stunden vom 1. August 2010, ein Ausfall in der Kühlung Loop A (starboard side,) einer von zwei externen Kühlschleifen, verließ die Station mit nur der Hälfte seiner normalen Kühlleistung und Null Redundanz in einigen Systemen. Das Problem schien im Ammoniakpumpenmodul zu sein, das die Ammoniakkühlflüssigkeit umwälzt. Mehrere Teilsysteme, darunter zwei der vier CMG, wurden abgeschaltet. Geplante Operationen auf der ISS wurden durch eine Reihe von EVAs unterbrochen, um das Kühlsystem Problem zu lösen. Eine erste EVA am 7. August 2010, um das gescheiterte Pumpenmodul zu ersetzen, wurde aufgrund eines Ammoniak-Lecks in einer von vier Schnellverbindern nicht vollständig abgeschlossen. Eine zweite EVA am 11. August erfolgreich das gescheiterte Pumpenmodul entfernt. Eine dritte EVA war erforderlich, um Loop A auf normale Funktionalität wiederherzustellen. Das Kühlsystem der USOS wird größtenteils von der US-amerikanischen Firma Boeing gebaut, die auch der Hersteller der gescheiterten Pumpe ist. Die vier Main Bus Switching Units (MBSUs, in den S0 Truss gelegen) steuern die Stromleitung von den vier Solar-Array-Flügeln zum Rest der ISS. Jede MBSU verfügt über zwei Stromkanäle, die 160V DC von den Arrays zu zwei DC-DC-Stromwandlern (DDCUs) speisen, die den 124V-Strom in der Station liefern. Ende 2011 hörte MBSU-1 auf, auf Befehle zu antworten oder Daten zu senden, die seine Gesundheit bestätigen. Während immer noch Strom richtig routing, war es geplant, auf der nächsten verfügbaren EVA ausgetauscht werden. Eine Reserve MBSU war bereits an Bord, aber ein 30. August 2012 EVA konnte nicht abgeschlossen werden, wenn ein Bolzen angezogen wird, um die Installation des Ersatzgeräts vor der elektrischen Verbindung verklemmt zu beenden. Der Verlust von MBSU-1 begrenzte die Station auf 75 % ihrer normalen Leistungsfähigkeit und erforderte geringe Einschränkungen im normalen Betrieb, bis das Problem behoben werden konnte. Am 5. September 2012 wurden in einer zweiten sechsstündigen EVA Astronauten Sunita Williams und Akihiko Hoshide erfolgreich MBSU-1 ersetzt und die ISS auf 100% Power restauriert. Am 24. Dezember 2013 installierten Astronauten eine neue Ammoniakpumpe für das Kühlsystem der Station. Das fehlerhafte Kühlsystem hatte früher im Monat gescheitert und viele der Wissenschaftsexperimente der Station eingestellt. Astronauten mussten einen "mini-blizzard" von Ammoniak bei der Installation der neuen Pumpe tapfer machen. Es war nur der zweite Heiligabend-Raumweg in der NASA-Geschichte. Kontrollzentren Die Komponenten der ISS werden von ihren jeweiligen Raumfahrtagenturen in Mission Control Centern weltweit betrieben und überwacht, darunter RKA Mission Control Center, ATV Control Centre, JEM Control Center und HTV Control Center im Tsukuba Space Center,Christopher C. Kraft Jr. Mission Control Center, Payload Operations and Integration Center, Columbus Control Center und Mobile Servicing System Control. Leben an Bord von Crew-Aktivitäten Ein typischer Tag für die Crew beginnt mit einem Aufwachen um 06:00, gefolgt von Post-Schlaf-Aktivitäten und einer Morgenkontrolle der Station. Die Crew frisst dann frühstücken und nimmt an einer täglichen Planungskonferenz mit Mission Control teil, bevor sie mit rund 08:10 beginnt. Die erste geplante Ausübung des Tages folgt, wonach die Besatzung bis 13:05 weiter arbeitet. Nach einer einstündigen Mittagspause besteht der Nachmittag aus mehr Bewegung und Arbeit, bevor die Crew ihre Vorschlafaktivitäten ab 19:30, einschließlich Abendessen und einer Crew-Konferenz, durchführt. Die geplante Schlafzeit beginnt um 21:30 Uhr. Im Allgemeinen arbeitet die Crew zehn Stunden pro Tag an einem Wochentag, und fünf Stunden am Samstag, mit dem Rest der Zeit ihre eigene für Entspannung oder Arbeit Einholen. Die Zeitzone an Bord der ISS ist Coordinated Universal Time (UTC). Die Fenster sind in Nachtstunden bedeckt, um den Eindruck der Dunkelheit zu geben, weil die Station 16 Sonnenaufgänge und Sonnenuntergänge pro Tag erlebt. Beim Besuch von Space Shuttle-Missionen folgt die ISS-Crew meist der Mission Elapsed Time (MET), die auf der Startzeit der Space Shuttle-Mission basiert. Die Station bietet Besatzungsviertel für jedes Mitglied der Expeditionsmannschaft, mit zwei "Schlafstationen" in der Zvezda, einer in Nauka und vier weiteren in Harmony installiert. Die USOS-Quartals sind private, etwa personengroße Schallschutzkabinen. Die ROS-Crews in Zvezda beinhalten ein kleines Fenster, bieten aber weniger Lüftung und Schallschutz. Ein Crew-Mitglied kann in einem Crew-Viertel in einem geschlossenen Schlafsack schlafen, Musik hören, einen Laptop benutzen und persönliche Gegenstände in einer großen Schublade oder in Netzen speichern, die an den Wänden des Moduls angebracht sind. Das Modul bietet auch eine Leselampe, ein Regal und einen Desktop. Besucherbesatzungen haben kein zugeordnetes Schlafmodul und befestigen einen Schlafsack an einem verfügbaren Platz an einer Wand. Es ist möglich, frei durch die Station schwebend zu schlafen, dies wird jedoch in der Regel aufgrund der Möglichkeit, in empfindliche Geräte zu stoßen vermieden. Es ist wichtig, dass die Crew-Unterkünfte gut belüftet werden; andernfalls können Astronauten sauerstoffentlastet aufwachen und nach Luft vergast werden, weil sich eine Blase ihres eigenen ausgeatmeten Kohlendioxids um ihre Köpfe gebildet hat. Bei verschiedenen Stations- und Besatzungsruhezeiten können die Lichter im ISS gedimmt, ausgeschaltet und die Farbtemperaturen eingestellt werden. Lebensmittel- und Personenhygiene Auf der USOS ist die meisten Lebensmittel an Bord in Plastiktüten vakuumdicht verschlossen; Dosen sind selten, weil sie schwer und teuer zu transportieren sind. Geschütztes Essen wird nicht von der Besatzung hoch angesehen und der Geschmack wird in der Schwere reduziert, so dass Anstrengungen unternommen werden, um das Essen blasser zu machen, einschließlich der Verwendung von mehr Gewürzen als in regelmäßigen Kochen. Die Crew freut sich auf die Ankunft von jedem Raumschiff aus der Erde, da sie frisches Obst und Gemüse bringen. Es wird darauf geachtet, dass Lebensmittel keine Krümel erzeugen, und flüssige Kondimente sind bevorzugt über fest, um kontaminierende Stationsausrüstung zu vermeiden. Jeder Crew-Mitglied hat individuelle Lebensmittelpakete und kocht sie mit der Bordküche. Die Galle verfügt über zwei Lebensmittelwärmer, einen Kühlschrank (im November 2008 gefüttert) und einen Wasserspender, der sowohl erhitztes als auch unbeheiztes Wasser bietet. Getränke werden als dehydratisiertes Pulver bereitgestellt, das vor dem Verzehr mit Wasser vermischt wird. Getränke und Suppen werden aus Plastiktüten mit Stroh verstopft, während feste Lebensmittel mit einem Messer und Gabel an einem Tablett mit Magneten befestigt werden, um zu verhindern, dass sie wegschwimmen. Alle Lebensmittel, die wegschwimmen, einschließlich Krümel, müssen gesammelt werden, um zu verhindern, dass es die Luftfilter und andere Geräte der Station verstopft. In den frühen 1970er Jahren wurden auf Skylab und Salyut 3 Duschen auf Platzstationen eingeführt. Von Salyut 6 in den frühen 1980er Jahren klagte die Crew über die Komplexität der Dusche im Raum, die eine monatliche Aktivität war. Die ISS verfügt nicht über eine Dusche, sondern Besatzungsmitglieder Waschen mit einem Wasserstrahl und nassen Wischtüchern, mit Seife aus einem Zahnpasta schlauchartigen Behälter. Die Crews sind auch mit spüllosem Shampoo und essbarer Zahnpasta versehen, um Wasser zu sparen. Auf der ISS befinden sich zwei Raumtoiletten, beide russisches Design, in Zvezda und Stille. Diese Abfall- und Hygieneteile nutzen ein fächergetriebenes Saugsystem ähnlich dem Space Shuttle Waste Collection System. Astronauten befestigen sich zunächst am Toilettensitz, der mit federbelasteten Rückhaltestangen ausgestattet ist, um eine gute Abdichtung zu gewährleisten. Ein Hebel betätigt einen kraftvollen Lüfter und ein Saugloch gleitet offen: der Luftstrom führt den Abfall weg. Feste Abfälle werden in Einzelbeuteln gesammelt, die in einem Aluminiumbehälter gelagert sind. Vollcontainer werden zur Entsorgung auf Progress Raumschiff übertragen. Flüssiger Abfall wird durch einen mit der Toilettenfront verbundenen Schlauch evakuiert, wobei anatomisch korrekte "urine Trichteradapter" an der Röhre angebracht sind, so dass Männer und Frauen die gleiche Toilette verwenden können. Der abgezweigte Urin wird gesammelt und in das Wasserrückgewinnungssystem überführt, wo er in Trinkwasser zurückgeführt wird. Im Jahr 2021 brachte die Ankunft des Nauka-Moduls auch eine dritte Toilette zur ISS. Crew-Gesundheit und SicherheitOverallAm 12. April 2019 berichtete die NASA medizinische Ergebnisse der Astronaut Twin Study. Astronaut Scott Kelly verbrachte ein Jahr im Raum auf der ISS, während sein Zwilling verbrachte das Jahr auf der Erde. Es wurden mehrere lang anhaltende Veränderungen beobachtet, einschließlich der Veränderungen in DNA und Kognition, als ein Zwilling mit dem anderen verglichen wurde. Im November 2019 berichteten Forscher, dass Astronauten ernsthafte Blutfluss- und Klotprobleme erlebten, während an Bord der ISS, basierend auf einer sechsmonatigen Studie von 11 gesunden Astronauten. Die Ergebnisse können die langfristige Raumfahrt beeinflussen, einschließlich einer Mission zum Planeten Mars, nach den Forschern. Strahlung Die ISS ist teilweise durch das Magnetfeld der Erde vor der Raumumgebung geschützt. Von einer durchschnittlichen Entfernung von ca. 70.000 km (43.000 mi) von der Erdoberfläche, abhängig von der Sonnenaktivität, beginnt die Magnetosphäre, den Sonnenwind um die Erde und die Raumstation abzulenken. Solarfackeln sind immer noch eine Gefahr für die Crew, die nur wenige Minuten Warnung erhalten kann. Im Jahr 2005, während des ersten "Proton-Sturms" einer Solaranlage der Klasse X-3, nahm die Crew der Expedition 10 Schutz in einem stärker abgeschirmten Teil des ROS für diesen Zweck. Subatomische geladene Partikel, vor allem Protonen aus kosmischen Strahlen und Sonnenwind, werden normalerweise von der Erdatmosphäre absorbiert. Wenn sie in ausreichender Menge interagieren, ist ihre Wirkung mit dem bloßen Auge in einem Phänomen namens aurora sichtbar. Außerhalb der Erdatmosphäre sind ISS-Crews täglich etwa einem Millisevert ausgesetzt (etwa ein Jahr der natürlichen Exposition auf der Erde), was zu einem höheren Krebsrisiko führt. Strahlung kann lebendes Gewebe durchdringen und die DNA und Chromosomen von Lymphozyten beschädigen; zentral für das Immunsystem, jede Schädigung dieser Zellen könnte zur geringeren Immunität beitragen, die von Astronauten erfahren. Die Strahlung wurde auch mit einem höheren Auftreten von Katarakten in Astronauten verknüpft. Schutzschild und Medikamente können die Risiken auf ein akzeptables Niveau senken. Die Strahlungspegel auf der ISS sind etwa fünfmal größer als die von Fluggästen und der Besatzung erfahrenen, da das elektromagnetische Feld der Erde fast das gleiche Niveau des Schutzes gegen Sonnen und andere Arten von Strahlung in der Tiefenbahn der Erde wie in der Stratosphäre bietet. Beispielsweise würde ein Fluggast auf einem 12-stündigen Flug 0,1 Milliseverts von Strahlung oder eine Rate von 0,2 Milliseverts pro Tag erleben; dies ist nur ein Fünftel der von einem Astronauten in LEO erfährten Rate. Zusätzlich erfahren Fluggäste dieses Strahlungsniveau für ein paar Stunden Flug, während die ISS-Crew für ihren gesamten Aufenthalt an Bord der Station ausgesetzt sind.Stress Es gibt erhebliche Beweise, dass psychosoziale Stressoren zu den wichtigsten Hindernissen für eine optimale Besatzungsmoral und -leistung gehören. Cosmonaut Valery Ryumin schrieb in seiner Zeitschrift während einer besonders schwierigen Zeit an Bord der Salyut 6 Raumstation: "Alle Bedingungen, die für den Mord notwendig sind, sind erfüllt, wenn Sie zwei Männer in einer Kabine von 18 Fuß bis 20 schließen und sie zwei Monate zusammen lassen. " Das Interesse der NASA an psychischen Belastungen durch Raumreisen, zunächst untersucht, als ihre Crew-Missionen begann, wurde neu entfacht, als Astronauten kosmonauts auf der russischen Raumstation Mir.Common Stressquellen in frühen US-Missionen unter Beibehaltung hoher Leistung unter öffentlicher Kontrolle und Isolation von Peers und Familie. Letzteres ist immer noch eine Ursache für Stress auf der ISS, wie wenn die Mutter des NASA-Astronauts Daniel Tani bei einem Autounfall starb, und als Michael Fincke gezwungen war, die Geburt seines zweiten Kindes zu verpassen. Eine Studie des längsten Raumflugs kam zu dem Schluss, dass die ersten drei Wochen eine kritische Periode sind, in der die Aufmerksamkeit aufgrund der Forderung nach Anpassung an die extreme Veränderung der Umwelt beeinträchtigt wird. ISS-Crew-Flüge dauern in der Regel fünf bis sechs Monate. Das Arbeitsumfeld ISS umfasst weitere Belastungen, die durch das Leben und Arbeiten in beengten Bedingungen mit Menschen aus sehr unterschiedlichen Kulturen verursacht werden, die eine andere Sprache sprechen. Raumstationen der ersten Generation hatten Besatzungen, die eine einzige Sprache sprachen; Stationen der zweiten und dritten Generation haben Besatzung aus vielen Kulturen, die viele Sprachen sprechen. Astronauten müssen Englisch und Russisch sprechen und zusätzliche Sprachen kennen ist noch besser. Aufgrund des Mangels an Schwerkraft kommt es oft zu Verwirrung. Auch wenn es nicht auf und ab im Raum gibt, fühlen sich einige Crew-Mitglieder, als ob sie nach oben ausgerichtet sind. Sie können auch schwer messende Entfernungen aufweisen. Dies kann Probleme verursachen, wie sich in der Raumstation verirren, Schalter in die falsche Richtung ziehen oder die Geschwindigkeit eines sich nähernden Fahrzeugs während des Andockens verfälschen. Medizin Die physiologischen Effekte der Langzeit-Gewichtslosigkeit umfassen Muskel-Atrophie, Verschlechterung des Skeletts (osteopenia,) Flüssigkeits-Umverteilung, eine Verlangsamung des Herz-Kreislauf-Systems, verminderte Produktion von roten Blutkörperchen, Gleichgewichtsstörungen und eine Schwächung des Immunsystems. Weniger Symptome sind Verlust der Körpermasse, und Puffiness des Gesichts. Der Schlaf wird aufgrund von Missionsforderungen, wie dem Ein- oder Aussteigen von Raumfahrzeugen, regelmäßig auf der ISS gestört. Geräuschpegel in der Station sind unvermeidlich hoch. Die Atmosphäre kann natürlich nicht thermosiphon sein, so dass Ventilatoren zu jeder Zeit benötigt werden, um die Luft zu verarbeiten, die in der freien (Null-G) Umgebung stagnieren würde. Um einige der negativen Auswirkungen auf den Körper zu verhindern, ist die Station mit: zwei TVIS Laufbänder (einschließlich der COLBERT); die ARED (Advanced Resistive Exercise Device), die verschiedene Gewichtheben Übungen ermöglicht, die Muskeln hinzufügen, ohne zu erhöhen (oder zu kompensieren) die reduzierte Knochendichte der Astronauten; und ein stationäres Fahrrad. Jeder Astronaut verbringt mindestens zwei Stunden pro Tag auf dem Gerät. Astronauten verwenden Bungekabel, um sich an das Laufband zu gurten. Mikrobiologische Umweltgefahren Gefährliche Formen, die Luft- und Wasserfilter an Bord von Raumstationen entwickeln können. Sie können Säuren produzieren, die Metall, Glas und Gummi abbauen. Sie können auch gesundheitsschädlich sein. Mikrobiologische Gefahren haben zu einer Entwicklung des LOCAD-PTS geführt, die häufige Bakterien und Schimmelpilze schneller identifiziert als Standardmethoden der Kultivierung, die eine Probe benötigen, um an die Erde zurückgeschickt werden. Forscher berichteten im Jahr 2018, nach dem Nachweis der Anwesenheit von fünf Enterobacter bugandensis Bakterienstämme auf der ISS (von denen einer für den Menschen pathogen ist), dass Mikroorganismen auf der ISS sorgfältig überwacht werden sollten, um eine medizinisch gesunde Umgebung für Astronauten zu gewährleisten. Die Kontamination an Raumstationen kann durch reduzierte Feuchtigkeit verhindert werden, und durch den Einsatz von Farben, die Schimmelpilzchemikalien enthalten, sowie durch den Einsatz von antiseptischen Lösungen. Alle in der ISS verwendeten Materialien werden auf Resistenz gegen Pilze getestet. Im April 2019 berichtete die NASA, dass eine umfassende Studie in die auf der ISS vorhandenen Mikroorganismen und Pilze durchgeführt worden sei. Die Ergebnisse können nützlich sein, um die Gesundheits- und Sicherheitsbedingungen für Astronauten zu verbessern. Lärm Raumflug ist nicht inhärent ruhig, mit Geräuschpegeln, die akustische Standards übersteigen, bis zu den Apollo-Missionen. Aus diesem Grund haben die NASA und die internationalen Partner der Internationalen Raumstation im Rahmen des Gesundheitsprogramms für Besatzungsmitglieder Ziele zur Lärmschutz- und Hörverlustprävention entwickelt. Diese Ziele stehen im Vordergrund des ISS Multilateral Medical Operations Panel (MMOP)Acoustics Subgroup seit den ersten Tagen der ISS-Montage und -Operationen. Dazu gehören Beiträge von akustischen Ingenieuren, Audiologen, Industriehygienisten und Ärzten, die die Mitgliedschaft der Untergruppe von NASA, Roscosmos, der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA), der japanischen Luft- und Raumfahrtforschungsagentur (JAXA) und der kanadischen Raumfahrtagentur (CSA) umfassen. Im Vergleich zu terrestrischen Umgebungen scheinen die Geräuschpegel, die von Astronauten und Kosmonauten auf der ISS verursacht werden, unwesentlich und typischerweise auf Niveaus auftreten, die nicht von großer Sorge für die Arbeitssicherheit und Gesundheitsverwaltung sein würden – selten erreichen 85 dBA. Aber Besatzungsmitglieder sind diesen Ebenen 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche ausgesetzt, mit aktuellen Missionen durchschnittlich sechs Monate in der Dauer. Diese Geräusche verursachen auch Risiken für die Gesundheit und Leistungsfähigkeit der Crew in Form von Schlafstörungen und Kommunikation sowie reduzierte Alarmbereitschaft. Im Laufe der 19 plus Jahre Geschichte der ISS wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um den Lärmpegel auf der ISS zu begrenzen und zu reduzieren. Während der Planungs- und Vorflugaktivitäten haben Mitglieder der Acoustic Subgroup akustische Grenzen und Verifikationsanforderungen geschrieben, konsultiert, um leiseste verfügbare Nutzlasten zu entwerfen und zu wählen und anschließend akustische Verifikationstests vor dem Start durchzuführen. Während der Raumflights hat die Acoustics Subgroup jedes ISS-Moduls in Flugschallpegeln bewertet, die von einer Vielzahl von Fahrzeug- und Wissenschaftsexperiment-Rauschquellen produziert werden, um die Einhaltung strenger akustischer Standards zu gewährleisten. Die akustische Umgebung auf der ISS änderte sich, als zusätzliche Module während des Baus hinzugefügt wurden, und als zusätzliche Raumfahrzeuge an der ISS ankommen. Die Acoustics Subgroup hat auf diesen dynamischen Ablaufplan reagiert, indem sie akustische Abdeckungen, absorptive Materialien, Lärmschranken und Schwingungsisolatoren erfolgreich entwerfen und einsetzen, um Geräuschpegel zu reduzieren. Darüber hinaus, wenn Pumpen, Ventilatoren und Lüftungssysteme altern und ein erhöhtes Geräuschniveau zeigen, hat diese Acoustics Subgroup ISS-Manager dazu geführt, die älteren, noisier-Instrumente durch leise Lüfter- und Pumptechnologien zu ersetzen und die Umgebungsgeräusche deutlich zu reduzieren. Die NASA hat die meisten konservativen Schadensrisikokriterien (basierend auf Empfehlungen des National Institute for Occupational Safety and Health und der Weltgesundheitsorganisation) angenommen, um alle Besatzungsmitglieder zu schützen. Die MMOP Acoustics Subgroup hat ihren Ansatz zur Bewältigung von Lärmrisiken in dieser einzigartigen Umgebung durch die Anwendung oder Änderung von terrestrischen Ansätzen zur Hörverlustprävention zur Festlegung dieser konservativen Grenzen angepasst. Ein innovativer Ansatz ist das Noise Exposure Estimation Tool (NEET) der NASA, bei dem die Rauschexposition in einem aufgabenbasierten Ansatz zur Ermittlung des Bedarfs an Hörgeräten (HPD) berechnet wird. Die Anleitung für die Verwendung von HPDs, entweder obligatorisch oder empfohlen, wird dann im Noise Hazard Inventory dokumentiert und während ihrer Missionen als Referenz für die Besatzung veröffentlicht. Die Acoustics Subgroup verfolgt auch Raumfahrzeuglärmüberschreitungen, wendet technische Kontrollen an und empfiehlt Hörschutzeinrichtungen, um die Lärmbelastung der Besatzung zu reduzieren. Schließlich werden Hörschwellen während der Missionen auf dem Orbit überwacht. Bei den Besatzungsmitgliedern des US Orbital Segments (JAXA, CSA, ESA, NASA) in 20 Jahren ISS-Missionsoperationen oder fast 175.000 Arbeitsstunden gab es keine anhaltenden missionsbezogenen Hörschwellenverschiebungen. Im Jahr 2020 erhielt die MMOP Acoustics Subgroup den Safe-In-Sound Award für Innovation, um alle gesundheitlichen Auswirkungen von Lärm zu mindern. Feuer- und Giftgase Ein Bordfeuer oder ein Giftgasleck sind andere Gefahren. Ammoniak wird in den externen Strahlern der Station verwendet und könnte möglicherweise in die druckbeaufschlagten Module eintauchen. Orbit Höhe und Orbitneigung Die ISS wird derzeit in einer fast kreisförmigen Umlaufbahn mit einer minimalen mittleren Höhe von 370 km (230 m) und maximal 460 km (290 m) im Zentrum der Thermosphäre mit einer Neigung von 51,6 Grad zum Äquator der Erde gehalten. Diese Orbit wurde gewählt, weil es die niedrigste Neigung ist, die direkt von russischen Soyuz und Progress Raumschiff aus Baikonur Cosmodrom bei 46° erreicht werden kann N Breite, ohne China zu überfliegen oder verbrachte Raketenstufen in bewohnten Gebieten fallen. Sie fährt mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 28.000 Kilometern pro Stunde (17.000 mph) und vervollständigt 15,5 Orbits pro Tag (93 Minuten pro Orbit). Die Höhe der Station wurde erlaubt, um die Zeit jedes NASA-Shuttle-Fluges zu fallen, um schwerere Lasten in die Station zu übertragen. Nach dem Rücktritt des Shuttles wurde die nominale Umlaufbahn der Raumstation in Höhe erhöht (ca. 350 km bis ca. 400 km). Andere, häufigere Versorgungsraumfahrzeuge erfordern diese Anpassung nicht, da sie wesentlich höhere Leistungsfahrzeuge sind. Atmosphärischer Zug reduziert die Höhe im Durchschnitt um etwa 2 km pro Monat. Orbital Boosting kann von den beiden Hauptmotoren des Bahnhofs auf dem Zvezda-Service-Modul durchgeführt werden, oder russische oder europäische Raumschiff an Zvezda's Aft-Port angedockt. Das Automated Transfer Fahrzeug ist mit der Möglichkeit gebaut, einen zweiten Hafen zu seinem hinteren Ende hinzuzufügen, so dass andere Boote die Station anlegen und steigern können. Es dauert etwa zwei Orbits (drei Stunden) für den Anstieg auf eine höhere Höhe abgeschlossen werden. Die Aufrechterhaltung der ISS-Höhen verwendet etwa 7,5 Tonnen chemischen Brennstoff pro Jahr zu einem jährlichen Kosten von etwa $210 Millionen. Das russische Orbital-Segment enthält das Data Management System, das für die gesamte Station Führung, Navigation und Steuerung (ROS GNC) übernimmt. Zunächst kontrollierte Zarya, das erste Modul der Station, die Station bis zu einer kurzen Zeit, nachdem das russische Servicemodul Zvezda angedockt und die Kontrolle übertragen wurde. Zvezda enthält das DMS-R Data Management System der ESA. Mit zwei fehlertoleranten Computern (FTC) berechnet Zvezda die Position und die orbitale Trajektorie der Station mithilfe redundanter Erdhorizontsensoren, Solarhorizontsensoren sowie Sonnen- und Sterntracker. Die FTCs enthalten jeweils drei identische Verarbeitungseinheiten, die parallel arbeiten und durch Mehrheitsentscheidungen eine erweiterte Fehlerbehebung ermöglichen. Orientierung Zvezda verwendet Gyroskope (Reaktionsräder) und Schubstangen, um sich umzudrehen. Gyroskope benötigen kein Treibmittel, sondern sie verwenden Strom, um Schwung in Schwungrädern zu speichern, indem sie in die entgegengesetzte Richtung zur Bewegung der Station drehen. Die USOS verfügt über eigene computergesteuerte Gyroskope, um ihre zusätzliche Masse zu bewältigen. Wenn Gyroskope sättigen, werden Schuber verwendet, um die gespeicherte Dynamik abzubrechen. Im Februar 2005, während der Expedition 10, wurde ein falscher Befehl an den Computer der Station gesendet, mit etwa 14 Kilogramm Treibstoff, bevor der Fehler bemerkt und behoben wurde. Wenn Einstellungskontrollrechner in ROS und USOS nicht richtig kommunizieren, kann dies zu einem seltenen "Kraftkampf" führen, bei dem der ROS GNC-Computer das USOS-Gegenstück ignorieren muss, das selbst keine Schubkraft besitzt. Docked Spacecraft kann auch verwendet werden, um Stationseinstellungen, wie zum Beispiel zur Fehlersuche oder während der Installation der S3/S4 Truss, zu erhalten, die elektrische Energie- und Datenschnittstellen für die Elektronik der Station. Orbital debris Bedrohungen Die niedrigen Höhen, in denen die ISS-Orbits auch eine Vielzahl von Raumabbau, einschließlich der verbrauchten Raketenstufen, defunct Satelliten, Explosionsfragmente (einschließlich Materialien aus Anti-Satelliten-Waffentests), Lackflakes, Schlacke aus soliden Raketenmotoren und Kühlmittel von US-A nuklear betriebenen Satelliten. Diese Objekte sind neben natürlichen Mikrometeoroiden eine bedeutende Bedrohung. Objekte, die groß genug sind, um die Station zu zerstören, können verfolgt werden und sind nicht so gefährlich wie kleinere Trümmer. Zu kleine Objekte, die von optischen und Radarinstrumenten erfasst werden, von etwa 1 cm bis zur mikroskopischen Größe, Anzahl in den Trillionen. Trotz ihrer geringen Größe sind einige dieser Objekte aufgrund ihrer kinetischen Energie und Richtung gegenüber der Station eine Bedrohung. Spacewalking-Crew in Raumanzügen sind auch Gefahr von Anzugschaden und anschließender Exposition gegenüber Vakuum. Ballistische Platten, auch Mikrometeorit-Abschirmung genannt, werden in die Station eingebaut, um druckbeaufschlagte Abschnitte und kritische Systeme zu schützen. Typ und Dicke dieser Platten hängen von der vorhergesagten Exposition gegenüber Beschädigungen ab. Die Schilde und Struktur der Station haben unterschiedliche Designs auf der ROS und der USOS. Auf der USOS werden Whipple Shields verwendet. Die US-Segmentmodule bestehen aus einer Innenschicht aus 1,5–5,0 cm dickem (0,59–1,97 in) Aluminium, einem 10 cm dicken (3,9 in) Zwischenschichten aus Kevlar und Nextel und einer Außenschicht aus Edelstahl, die Objekte in eine Wolke zerstreuen lässt, bevor sie auf den Rumpf treffen, wodurch die Schlagenergie verteilt wird. Auf dem ROS befindet sich ein kohlenstofffaserverstärkter Polymerwabenschirm im Abstand vom Rumpf, ein Aluminiumwabenschirm ist von dem mit einem Schirm-Vakuum-Wärmedämmbelag und Glastuch über der Oberseite beabstandet. Raumabfälle werden vom Boden entfernt verfolgt und die Stationsbesatzung kann gemeldet werden. Falls erforderlich, können die Stoßstangen auf dem russischen Orbitalsegment die Bahnhöhe der Station verändern, wodurch die Trümmer vermieden werden. Diese Debris Avoidance Manoeuvres (DAMs) sind nicht ungewöhnlich, wenn Rechenmodelle zeigen, dass sich die Trümmer innerhalb einer bestimmten Bedrohungsdistanz nähern. Ende 2009 wurden zehn DAMs durchgeführt. Üblicherweise wird zur Erhöhung der Umlaufgeschwindigkeit von 1 m/s die Umlaufbahn um ein oder zwei Kilometer erhöht. Gegebenenfalls kann die Höhe auch abgesenkt werden, obwohl ein solches Manöver Treibmittel verschwendet. Wird eine Bedrohung durch orbitale Trümmer zu spät erkannt, damit ein DAM sicher durchgeführt werden kann, schließt die Stationsmannschaft alle Luken an Bord der Station und zieht sich in ihre Sojus Raumschiff, um in dem Fall, dass die Station durch die Trümmer schwer beschädigt wurde, evakuieren zu können. Diese Teilstation Evakuierung ist am 13. März 2009, 28. Juni 2011, 24. März 2012 und 16. Juni 2015 aufgetreten. Sichtungen der Erde Naked-Auge Sicht Die ISS ist mit dem nackten Auge als langsam bewegender, heller weißer Punkt wegen des reflektierten Sonnenlichts sichtbar und kann in den Stunden nach Sonnenuntergang und vor Sonnenaufgang gesehen werden, wenn die Station Sonnenlicht bleibt, aber der Boden und der Himmel sind dunkel. Die ISS dauert etwa 10 Minuten, um von einem Horizont zum anderen zu gelangen, und wird nur ein Teil dieser Zeit sichtbar sein, weil sie in den Schatten der Erde hinein oder aussteigen. Aufgrund der Größe seiner reflektierenden Oberfläche ist die ISS das hellste künstliche Objekt am Himmel (ohne andere Satelliten-Fackeln), mit einer ungefähren maximalen Größe von -4, wenn Oberkopf (ähnlich Venus). Die ISS, wie viele Satelliten einschließlich der Iridium-Konstellation, kann auch Fackeln von bis zu 16 mal der Helligkeit von Venus als Sonnenlicht glints ab reflektierende Oberflächen erzeugen. Die ISS ist auch im breiten Tageslicht sichtbar, wenn auch mit viel mehr Schwierigkeit. Werkzeuge werden von einer Reihe von Websites wie Heavens-Above (siehe Live-Betrachtung unten) sowie Smartphone-Anwendungen bereitgestellt, die orbitale Daten und die Länge und Breite des Beobachters verwenden, um anzuzeigen, wann die ISS sichtbar sein wird (Wettergenehmigung), wo die Station zu steigen scheint, die Höhe über dem Horizont wird erreicht und die Dauer des Passes, bevor die Station verschwindet entweder durch Einstellung unter dem Horizont oder Eingabe in die Erde. Im November 2012 startete die NASA ihren "Spot the Station"-Service, der Personen Text- und E-Mail-Benachrichtigungen sendet, wenn der Bahnhof über ihrer Stadt fliegen soll. Die Station ist von 95% des bewohnten Landes auf der Erde sichtbar, ist aber nicht von extremen nördlichen oder südlichen Breiten sichtbar. Unter bestimmten Bedingungen kann die ISS in der Nacht auf fünf aufeinanderfolgenden Orbits beobachtet werden. Diese Bedingungen sind 1) ein mittelgroßer Beobachterort, 2) in der Nähe der Zeit der Solstice mit 3) die ISS in Richtung des Pols vom Beobachter in der Nähe von Mitternacht Ortszeit. Die drei Fotos zeigen die erste, mittlere und letzte der fünf Pässe am 5.-6. Juni 2014. Astrophotographie Mit einer teleskopierten Kamera, um die Station zu fotografieren, ist ein beliebtes Hobby für Astronomen, während mit einer montierten Kamera, um die Erde zu fotografieren und Sterne ist ein beliebtes Hobby für die Crew. Die Verwendung eines Fernrohres oder Fernglases ermöglicht die Beobachtung der ISS während Tageslichtstunden. Einige Amateurastronomen nutzen auch teleskopische Objektive, um die ISS zu fotografieren, während sie die Sonne durchquert, manchmal während einer Finsternis (und so sind die Sonne, Mond und ISS alle annähernd in einer einzigen Linie positioniert). Ein Beispiel ist die Sonnenfinsternis vom 21. August, wo an einem Ort in Wyoming Bilder der ISS während der Finsternis aufgenommen wurden. Ähnliche Bilder wurden von der NASA von einem Standort in Washington erfasst. Pariser Ingenieur und Astrophotograph Thierry Legault, bekannt für seine Bilder von Raumschiffen durch die Sonne, reiste 2011 nach Oman, um die Sonne, Mond und Raumstation zu fotografieren. Legault, der die Marius Jacquemetton Auszeichnung von der Société astronomique de France im Jahr 1999 erhielt, und andere Hobbyisten, nutzen Webseiten, die vorhersagen, wann die ISS die Sonne oder den Mond durchqueren wird und von welchem Ort diese Pässe sichtbar werden. Internationale Zusammenarbeit In fünf Raumprogrammen und fünfzehn Ländern ist die Internationale Raumstation das politisch und rechtlich komplexeste Raumexplorationsprogramm der Geschichte. Die Raumstation 1998 Das Abkommen legt den primären Rahmen für die internationale Zusammenarbeit zwischen den Parteien fest. Eine Reihe von späteren Vereinbarungen regeln andere Aspekte des Bahnhofs, von der Gerichtsbarkeit bis zu einem Verhaltenskodex bei Besuch Astronauten. Teilnehmerländer Brasilien (1997–2007) Kanada Europa Raumfahrtagentur Belgien Dänemark Frankreich Deutschland Italien Niederlande Norwegen Spanien Schweden Schweiz Vereinigtes Königreich Japan Russland USA Ende der Mission Nach dem Outer Space Vertrag sind die Vereinigten Staaten und Russland rechtlich verantwortlich für alle Module, die sie gestartet haben. Es wurden mehrere mögliche Entsorgungsmöglichkeiten berücksichtigt: Natürlicher orbitaler Zerfall mit zufälliger Reentry (wie bei Skylab), der die Station auf eine höhere Höhe (die Reentry verzögern würde) und eine kontrollierte gezielte De-Orbit zu einem abgelegenen Ozean Bereich. Ab Ende 2010 ist der bevorzugte Plan, ein leicht modifiziertes Progress-Raumfahrzeug zu verwenden, um die ISS zu entorbitieren. Dieser Plan wurde als die einfachste, billigste und mit der höchsten Marge gesehen. OPSEK sollte zuvor nach dem Stillsetzen der ISS aus Modulen aus dem russischen Orbitalsegment aufgebaut werden. Zu den im Juli 2021 gestarteten Modulen für die Entnahme aus dem aktuellen ISS gehörten das Multipurpose Laboratory Module (Nauka) und die anderen neuen russischen Module, die an Nauka angeschlossen werden sollen. Diese neu gestarteten Module wären im Jahr 2024 noch gut in ihrem nützlichen Leben. Ende 2011 schlug das Konzept der Exploration Gateway Platform auch vor, die linke USOS-Hardware und Zvezda 2 als Tanklager und Servicestation an einem der Earth-Moon-Lagrange-Punkte zu verwenden. Die gesamte USOS wurde jedoch nicht für die Demontage konzipiert und verworfen. Im Februar 2015 gab Roscosmos bekannt, dass es bis 2024 Teil des ISS-Programms bleiben würde. Neun Monate zuvor – als Reaktion auf US-Sanktionen gegen Russland über die Annexion der Krim – hatte der russische Stellvertretende Premierminister Dmitry Rogozin erklärt, dass Russland einen US-Antrag ablehnen würde, die Nutzung der Orbitstation über 2020 hinaus zu verlängern, und würde nur Raketenmotoren für nicht-militärische Satelliteneinführungen in die USA liefern.Am 28. März 2015 gaben russische Quellen bekannt, dass Roscosmos und die NASA vereinbart hatten, an der Entwicklung eines Ersatzes für die aktuelle ISS mitzuwirken. Igor Komarov, der Chef des russischen Roscosmos, gab die Ankündigung mit dem NASA-Administrator Charles Bolden an seiner Seite. In einer Erklärung, die SpaceNews am 28. März übermittelte, sagte die NASA-Sprecherin David Weaver, dass die Agentur die russische Verpflichtung zur Erweiterung der ISS begrüßte, aber keine Pläne für eine zukünftige Raumstation bestätigte. Am 30. September 2015 wurde der Vertrag von Boeing mit der NASA als Hauptauftragnehmer für die ISS auf den 30. September 2020 verlängert. Ein Teil der Dienstleistungen von Boeing im Rahmen des Vertrages bezieht sich auf die Erweiterung der primären strukturellen Hardware der Station in der Vergangenheit 2020 bis Ende 2028. Es gab auch Vorschläge, dass die Station in kommerzielle Operationen umgewandelt werden könnte, nachdem sie von staatlichen Stellen in den Ruhestand genommen wird. Im Juli 2018 soll das Space Frontier Act von 2018 den Betrieb der ISS auf 2030 verlängern. Diese Rechnung wurde im Senat einstimmig angenommen, aber im US-Haus nicht bestanden. Im September 2018 wurde das Leading Human Spaceflight Act mit der Absicht eingeführt, den Betrieb der ISS auf 2030 zu verlängern und im Dezember 2018 bestätigt. Kosten Die ISS wurde als das teuerste Einzelstück beschrieben, das jemals gebaut wurde. Ab 2010 betrugen die Gesamtkosten 150 Milliarden US-Dollar. Dies beinhaltet das Budget der NASA von 58,7 Milliarden US-Dollar (inflation-unadjusted) für den Bahnhof von 1985 bis 2015 $(72,4 Milliarden in 2010 Dollar), Russlands $12 Milliarden, Europas $5 Milliarden, Japans $5 Milliarden, Kanadas $2 Milliarden, und die Kosten von 36 Shuttle-Flüge, um den Bahnhof zu bauen, geschätzt auf $ 1,4 Milliarden, oder $ 50,4 Milliarden insgesamt. Angenommen, 20.000 Personen-Tage der Nutzung von 2000 bis 2015 von zwei- bis sechs-Personen-Crews, jeder Tag würde $7,5 Millionen kosten, weniger als die Hälfte der Inflation angepasst $ 19,6 Millionen $ (5,5 Millionen vor der Inflation) pro Person-Tag von Skylab. Siehe auch A Beautiful Planet – 2016 IMAX Dokumentarfilm zeigt Szenen der Erde, sowie Astronautenleben an Bord des ISS Center for the Advancement of Science in Space – betreibt das US National Laboratory auf der ISS Liste der Kommandanten der Internationalen Raumstation Liste der Raumstationen Liste der Raumfahrzeuge, die von der International Space Station Science Diplomacy Space Station 3D – 2002 kanadische Dokumentarfilme Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial von Webseiten oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration. Weitere Informationen Referenzhandbuch zur Internationalen Raumstation (PDF) (Utilization ed.). NASA.September 2015.NP-2015-05-022-JSC.Referenz Leitfaden zur Internationalen Raumstation (PDF) (Assembly Complete ed.). NASA.November 2010.ISBN 978-0-16-086517-6.NP-2010-09-682-HQ.O'Sullivan, John.European Missionen zur Internationalen Raumstation: 2013 bis 2019 (Springer Nature, 2020). Ruttley, Tara M. Julie A. Robinson und William H. Gerstenmaier. " Internationale Raumstation: Zusammenarbeit, Nutzung und Kommerzialisierung. "Social Science Quarterly 98.4 (2017): 1160-1174.online Offizielle Website ISS Standort Agentur ISS Websites Canadian Space Agency European Space Agency Centre national d'études spacees (National Centre for Space Studies) German Aerospace Center Italian Space Agency Japan Aerospace Exploration Agency S.P.Korolev Rocket and Space Corporation Energia Russian Federal Space Agency National Aeronautics and Space Administration Research NASA: Daily webcam ISS Reports NASA: Station Science ESA: Columbus RSC Energia: Science on Science Echtzeit-Tracking und Position im Uphere. Raum Multimedia Johnson Space Center Bildergalerie bei Flickr.com ISS Tour mit Sunita Williams von NASA bei YouTube.com Reise zur ISS von ESA bei YouTube.com Die Zukunft der Hoffnung, Kibō Moduldokumentation von JAXA bei YouTube.com Seán Doran's kompilierte Videos der Orbitalfotografie von der ISS: Orbit - Remastered, Orbit: Uncut; The Four Seasons, Nocturne - Remastered Die Tools können verwendet werden, um virtuelle Maschinen (VMs) zu sehen und zu bearbeiten, die von libvirt und Dateien innerhalb von VMs verwaltet werden, Scripting-Änderungen an VMs, Erstellung von VMs und vieles mehr. libguestfs kann auf fast jede Art von Dateisystem zugreifen, einschließlich: alle bekannten Arten von Linux-Dateisystem (ext2/3/4, XFS, btrfs, etc.) jedes Windows-Dateisystem (VFAT und NTFS,) alle Mac OS X und BSD-Dateisysteme, LHDM2-Volumenmanagement, MBR und GPT-Disk-Partitionen, Rohdisketten, HTTP-CD, VirtualBox VDI, VMWare VMDK libguestfs benötigt keine Root-Berechtigungen. Die Funktionalität ist über eine Schale namens Gästefisch verfügbar. Es gibt eine Rettungshülle namens virt-rescue für die Befestigung von unbootbaren virtuellen Maschinen. Mehrere Tools sind nach normalen Unix-Befehlen modelliert, wie virt-cat und virt-tar.libguestfs ist auch eine API, die mit C- und C+-Management-Programmen verknüpft werden kann und Bindungen für Perl, Python, Ruby, Java, OCaml, PHP, Haskell, Erlang, Lua, Golang und C# hat. Es kann aus Shell-Skripten oder in der Befehlszeile verwendet werden. Mit dem Befehl Guestmount können die Gästedateisysteme des FUSE-Moduls auf dem Host montiert werden. libguestfs wird mit der Kernel-basierten Virtual Machine für den Linux-Kernel implementiert. Siehe auch Kernel-basierte Virtual Machine (KVM) QEMU libvirt OpenStack Linux-Reihe der Nutzung#Virtualization Referenzen Externe Links Offizielle Website