Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten üben Pflege in einer Vielzahl von spezialisierten Produkten. Krankenschwestern In den Vereinigten Staaten werden von mehreren Ebenen der professionellen und paraprofessionellen Mitarbeiter zur Verfügung gestellt. Bildung Registrierte Krankenschwestern erhalten in der Regel ihre Grundvorbereitung durch einen von vier Grundvoraussetzungen: Diplom in Krankenpflege: Abschluss mit einem dreijährigen Zertifikat aus einer Krankenhausschule. Nur wenige dieser Programme bleiben in den USA und der Anteil der Krankenschwestern, die mit einem Diplom praktizieren, nimmt rapide ab. Associate of Science in Nursing: Graduation aus einem graduierten Pflegeprogramm, das den Grad der ASN/AAS oder ADN in Pflege. Dies beinhaltet zwei bis drei Jahre College-Level-Studie mit einem starken Schwerpunkt auf klinische Kenntnisse und Fähigkeiten. Bachelor of Science in Pflege: Absolventinnen und Absolventen einer Universität, aus einem vier- oder fünfjährigen Programm, das den BSN- oder BN-Abschluss mit verstärktem Schwerpunkt auf Führung und Forschung sowie klinisch fokussierten Kursen verleiht. Generic-entry Master of Science in Nursing: Graduation von einer Universität, ein bis dreijähriges Programm, das den MS/MSN-Abschluss mit Schwerpunkt auf Führung und Forschung sowie klinisch fokussierte Kurse für Studierende, die einen Bachelor-Abschluss oder höher in einem akademischen Bereich außer Pflege halten. Es gibt auch spezielle Programme für "LPN to RN", für LPNs einen RN-Abschluss suchen. Es gibt auch beschleunigte baccalaureate Pflegeprogramme, die 1,5 bis 2 Jahre für Menschen, die Bachelor-Abschlüsse in anderen Disziplinen halten, wie Atemtherapeuten und Sanitäter/Militärmediziner. Absolventen aller Programme, einmal lizenziert, sind für die Beschäftigung als Einsteiger-Personal Krankenschwestern geeignet. Die Voraussetzungen für die Pflegeschule hängen von der Schule ab, mit baccalaureate Programmen, die mehr Kurse erfordern, im Allgemeinen, als assoziierte Studienprogramme. Übliche Kurse umfassen drei Jahre Mathematik, drei Jahre Wissenschaft, einschließlich Biologie und Chemie, vier Jahre Englisch und zwei Jahre Sprache. Zusätzlich können menschliche Entwicklung, menschliche Anatomie mit Labor, menschliche Physiologie mit Labor, Mikrobiologie mit Labor, Ernährungswissenschaft und englische Zusammensetzung benötigt werden. Die Bewerber werden in der Regel einen hochgradigen Durchschnittswert haben, insbesondere in den Kernvoraussetzungen der Anatomie, Mikrobiologie, Chemie und Physiologie. Ein typischer Studiengang auf jeder Ebene umfasst typischerweise Themen wie Anatomie und Physiologie, Epidemiologie, Pharmakologie und Medikamenten-Administration, Psychologie, Ethik, Pflegetheorie und rechtliche Fragen in der Pflege. Alle Wege in die Praxis erfordern, dass der Kandidat klinische Ausbildung in der Pflege erhalten. Die Pflege wird von den Studenten Krankenschwestern unter akademischer Aufsicht im Krankenhaus und in anderen Praxis-Einstellungen geliefert. Klinische Kurse umfassen typischerweise: Maternal-Kindpflege. Kinderpflege. Krankenpflege für Erwachsene. Geriatric Pflege. Psychiatrie Pflege. Während in der klinischen Ausbildung werden Schülerschwestern durch eine spezielle Uniform identifiziert, um sie von lizenzierten Fachleuten zu unterscheiden. In vielen Pflegeprogrammen in den Vereinigten Staaten wird vor, während und nach Abschluss eine computergestützte Prüfung durchgeführt, um die Schüler- und Pflegeprogrammergebnisse zu bewerten. Diese Prüfung, nach Abschluss des Pflegeprogramms, misst die Bereitschaft eines Schülers für die NCLEX-RN oder NCLEX-PN State Board Lizenzprüfung. Die Prüfung identifiziert Stärken und Schwächen und Bereiche für die Abhilfe vor der Prüfung des Vorstands. Dies ist keine Voraussetzung für alle Pflegeprogramme in den Vereinigten Staaten, sondern hat seine Nutzung in den letzten drei bis vier Jahren erhöht. Es ist üblich, dass RNs zusätzliche Bildung suchen, um einen Master of Science in Nursing oder Doktor der Nursing Science zu verdienen, um sich auf Führungs- oder fortgeschrittene Übungsrollen in der Pflege vorzubereiten. Management- und Lehrpositionen erfordern immer mehr Kandidaten, einen fortgeschrittenen Abschluss in der Pflege zu halten. Viele Krankenhäuser bieten Studienerstattung oder Unterstützung für Krankenschwestern, die ihre Ausbildung über ihre Grundvorbereitung hinaus fortsetzen wollen. Viele Krankenschwestern verfolgen freiwillige Spezialzertifizierung durch Berufsorganisationen und Zertifizierungsstellen, um fortgeschrittene Kenntnisse und Fähigkeiten in ihrem Fachgebiet zu demonstrieren. Die meisten US-Staaten und Territorien benötigen RNs, um von einem akkreditierten Pflegeprogramm abzuschließen, das es dem Kandidat ermöglicht, für die NCLEX-RN zu sitzen, eine standardisierte Prüfung, die durch den National Council of State Nursing Boards verwaltet wird. Der erfolgreiche Abschluss des NCLEX-RN ist für die staatliche Lizenzierung als RN erforderlich. Krankenschwestern aus anderen Ländern müssen in englischer Sprache proficient sein und ihre Bildungsberechtigungen von einem Verein, der als Kommission für Absolventen ausländischer Krankenpflegeschulen bekannt ist, bewertet werden, bevor sie die US-Lizenzprüfung durchführen dürfen. Gesetzliche Regulierung Regierung regelt den Beruf der Pflege, um die Öffentlichkeit zu schützen. Die einzelnen Staaten haben Autorität über die Pflegepraxis. Der Praxisumfang wird durch staatliche Gesetze und durch von staatlichen Krankenpflegern verwaltete Vorschriften definiert. Viele Staaten haben das Model Nursing Practice Act und Model Nursing Administrative Rules vom National Council of State Nursing Boards (NCSNB) geschaffen. Darüber hinaus modellieren viele staatliche Pflege-Boards ihre Lizenzanforderungen an die einheitlichen Core Licensure Anforderungen, die die Kompetenzentwicklung und die Kompetenzbewertungsgrundsätze festlegten. Krankenschwestern können in mehr als einem Staat lizenziert werden, entweder durch Prüfung oder Bestätigung einer von einem anderen Staat ausgestellten Lizenz. Darüber hinaus erlauben die Staaten, die den Krankenschwester Licensure Compact angenommen haben, in einem der Staaten lizenzierte Krankenschwestern, in allen von ihnen durch gegenseitige Anerkennung der Lizenz zu praktizieren. Lizenzen müssen regelmäßig erneuert werden. Einige Staaten benötigen Weiterbildung, um Lizenzen zu erneuern. Nachfrage nach Krankenschwestern in den USADie Nachfrage nach Krankenschwestern ist seit mehreren Jahren gestiegen, was durch verschiedene wirtschaftliche und demographische Faktoren verursacht wird. Die Nachfrage nach Krankenschwestern wird für die vorhersehbare Zukunft erhöht (eine Zunahme von 23 % zwischen 2006 und 2016, nach Angaben des US-amerikanischen Arbeitsministeriums). Zu den Bewerbern für Pflegejobs, die in höchster Nachfrage sind, gehören registrierte Krankenschwestern, lizenzierte praktische Krankenschwestern, zertifizierte Krankenschwestern und zertifizierte medizinische Assistenten. Der geschätzte Anstiegsprozentsatz pro Krankenschwester Arbeitgebertyp beträgt: 25% - Ämter 23% - Dienstleistungen im Gesundheitswesen 34% - Ambulante Pflegezentren, außer psychische Gesundheit und Stoffmissbrauch 33% - Beschäftigungsleistungen 23% - Allgemeine medizinische und chirurgische Krankenhäuser, öffentlich und privat 23% - Pflegeeinrichtungen Siehe auch Liste der Pflegeschulen in den Vereinigten Staaten Geschichte der Pflege in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==