Gemeinsamer Elternsitz, gemeinsamer Aufenthalt, gemeinsames Sorgerecht oder gemeinsames physisches Sorgerecht ist nach einer Scheidung oder Trennung eine Haftpflicht, in der beide Eltern die Verantwortung tragen, ihr Kind(ren) zu erhöhen, gleich oder in der Nähe der gleichen Elternzeit. Eine Regelung der gemeinsamen Elternschaft beruht auf der Idee, dass Kinder das Recht haben, mit ihren Eltern eng zusammenzuarbeiten und von einer engen Beziehung zu profitieren, und dass kein Kind von einem Elternteil getrennt werden sollte. In Scheidungs-, Trennungs- oder Fällen, in denen Eltern nicht zusammenkommen; im Gegensatz dazu ist eine gemeinsame Einkommens-/gemeinsame Mutterschaft eine Ehe, in der die Partner die Arbeit von Kindererziehung, Geld, Hauschores und Freizeit in fast allen vier Bereichen teilen wollen. Kinder leben in erster Linie mit ihrer Mutter, während ein oder mehrere ihrer Geschwister in erster Linie mit ihrem Vater leben. Bird’s Nest Sorge ist eine ungewöhnliche Form der gemeinsamen Elternschaft, in der das Kind immer in derselben Heimat lebt, während die beiden Eltern mit dem Kind in diesem Hause leben. Ihre langfristige Nutzung kann teuer sein, da sie drei Residenzen erfordert, und es wird am häufigsten als befristete gemeinsame Elternvereinbarung verwendet, bis ein Elternteil ein geeignetes Haus in anderen Ländern gefunden hat. Häufigkeit Die Beliebtheit der gemeinsamen Eltern wächst. Die Häufigkeit der geteilten Elternschaft gegenüber der alleinigen Sorge variiert zwischen den Ländern, die in Skandinavien am häufigsten sind. In einer vergleichenden Umfrage von 34 westlichen Ländern, die 2005/06 durchgeführt wurden, lag der Anteil der 11-15-Jährigen, die in einer gemeinsamen Elternschaft leben, gegenüber dem alleinigen Sorgerecht in Schweden (17)%, gefolgt von Island (11)%, Belgien (11)%, Dänemark (10)%, Italien (9)% und Norwegen (9%). Ukraine, Polen, Kroatien, Türkei, die Niederlande und Rumänien hatten alle 2 % oder weniger. Kanada und das Vereinigte Königreich hatten 7 %, während die Vereinigten Staaten und Irland 5% hatten. Gemeinsame Elternschaft wächst in der Popularität und ist in Skandinavien besonders verbreitet. Bis 2021 stieg der Prozentsatz in Schweden auf 28;% mit 26 % für Kinder im Alter von 0-5 Jahren, 34 % unter der Altersgruppe 6-12 Jahre und 23 % unter den ältesten Kindern im Alter von 13 bis 18 Jahren. wissenschaftliche Forschung Epidemiologische Studien über die Auswirkungen der gemeinsamen Elternschaft auf Kinder wurden unter Verwendung von Querschnitts- und Längsschnittkonzepten durchgeführt. Ihre Schlussfolgerungen sind, dass Kinder mit einer gemeinsamen Elternregelung bessere physische, geistige, soziale und akademische Ergebnisse im Vergleich zu Kindern in einer primären Elternvereinbarung haben. Letzteres gilt für alle Altersgruppen, unabhängig davon, ob die Eltern über eine annehmbare oder hochkonfessionsfähige Beziehung verfügen und nach Anpassung an sozio-ökonomische Variablen. Mit der frühzeitigen Annahme gemeinsamer Eltern- und ausgezeichneter Gesundheitsdaten wurden in Schweden die größten Studien über gemeinsame Elternführung durchgeführt. In einer großen Querschnittsstudie, die über 50.000 Kinder, Alters 12 und 15 Jahren vergleicht, die in einer gemeinsamen oder alleinigen Haftvereinbarung leben, stellte Dr. Malin Bergström fest, dass Kinder mit gemeinsamer Elternführung bessere Ergebnisse für körperliche Gesundheit, psychologisches Wohlbefinden, Stimmungen und Emotionen, Selbstständigkeit, Autonomie, Elternbeziehungen, materielle Ergebnisse, gegenseitige Beziehungen, schulische Zufriedenheit und soziale Akzeptanz haben. Bergström hat eine Follow-up-Studie durchgeführt, die sich auf psychosomatische Probleme der Konzentration, des Schlafs, der Kopfschmerzen, des Magens, der Stärke, des Mangels an Appetit, der Trauer und der Schwindel konzentriert. Man kam zu dem Schluss, dass sowohl Jungen als auch Mädchen in einer gemeinsamen Elternschaft besser leben. beiden Studien, die für ausgewählte sozioökonomische Variablen angepasst sind. Nach einer Prüfung von 60 quantitativen Forschungsstudien haben Kinder in 34 Studien bessere Ergebnisse für alle gemessenen Variablen für das Wohlbefinden, vor allem für ihre familiären Beziehungen, körperliche Gesundheit, jugendliches Verhalten und psychische Gesundheit. In 14 Studien hatten sie bessere oder gleichberechtigte Ergebnisse bei allen Maßnahmen, in 6 Studien, die gleiche Ergebnisse bei allen Maßnahmen hatten, und in 6 Studien, die sich auf eine Maßnahme und gleiche oder bessere Ergebnisse bei den übrigen Maßnahmen verschlechtern. Ähnliche Ergebnisse waren für die Teilphase von Studien, die an sozio-ökonomische Variablen und den Konflikt zwischen Eltern angepasst wurden. Die Variablen mit dem kleinsten Unterschied waren akademische Leistung, für die nur 3 von 10 Studien einen Vorteil für gemeinsame Eltern zeigten. Studien weisen darauf hin, dass Kinder besser in gemeinsamen Verwahrungsregelungen oder in denen sie einen guten Zugang zu beiden Eltern haben, im Vergleich zu Alleinverwahrungsregelungen. Leistungen für Eltern Obwohl die Hauptanliegen für die gemeinsame Elternschaft auf dem besten Interesse des Kindes beruht, enge Kontakte zu beiden Eltern im Alltag zu haben, gibt es auch wichtige Vorteile für die Eltern. Die meisten Eltern genießen Zeit mit ihren Kindern, und mit gemeinsamer Eltern haben beide Eltern die Freude in ihrem Leben. Beide Eltern erhalten auch kinderfreie Zeit, um zu arbeiten oder zu spielen, ohne ein Baby sitzenter zu mieten, was ein einziger Elternteil tun muss. Darüber hinaus erhalten beide Eltern die gleiche Möglichkeit für Karriereentwicklung und Aufstieg. Manche argumentieren, dass die gemeinsame Elternschaft eine entscheidende Komponente bei den Bemühungen um eine Verringerung des geschlechtsspezifischen Lohngefälles ist. Kritik an der gemeinsamen Elternschaft beruhte auf den Annahmen (i) dass Kinder eine einzige primäre Anleihe mit einer Bindungszahl benötigen, (ii) dass die Kinderentwicklung unter häufigen Schritten und zwischen zwei Haushalten leidet und (iii) dass eine nicht den Status quo stören sollte. Wissenschaftliche Forschung findet Unterstützung für und gegen diese Annahmen. Kinderspezifische Faktoren wie elterliches Gewissen, Umweltfaktoren und genetische Faktoren werden vor dem Versuch berücksichtigt, zu ermitteln, wie ein bestimmter Elternstil eine Kinderexposition beeinflussen wird. Eine zweite Welle der Kritik führte aus, dass die gemeinsame Elternschaft den Elternkonflikt erhöht und dass die gemeinsame Elternschaft nur für Eltern geeignet ist, die zusammenkommen, sowie für Eltern. Nach mehrer Zeit hat die Forschung Unterstützung und gegen diese Kritik gefunden. Die Wissenschaft schlägt vor, dass jeder Elternstil im Einzelfall entschieden werden muss. Eltern mit psychischen Erkrankungen, Persönlichkeitsstörungen, Geschichte des Missbrauchs oder Geschichte des Substanzmissbrauchs können eine schlechte Wahl treffen. Koppel mit hohem Risiko für interpersonelle Gewalt machen auch keine guten gemeinsamen Elternkandidaten Eine dritte Welle der Kritik erkennt an, dass die gemeinsame Elternschaft eine angemessene Freiheitsregelung sein könnte, aber argumentierte, dass es keine Vermutungen im Familienrecht geben sollte, wobei jeder Haftbeschluss auf der Grundlage einer Beurteilung des Kindeswohls getroffen wurde. Kritiker weisen auch darauf hin, dass die gemeinsame Elternschaft eine bessere logistische Koordinierung erfordert. Rechtsvorschriften Manche Legislaturen haben eine rechtliche, widersprüchliche Vermutung für die gemeinsame Mutterschaft eingeführt, die die gemeinsame Elternschaft in den meisten Sorgefällen unterstützt und dem Gericht die Möglichkeit gibt, alternative Regelungen auf der Grundlage von Nachweisen zu erlassen, dass die gemeinsame Elternschaft nicht im besten Interesse der Kinder, wie z.B. bei Kindesmissbrauch oder Vernachlässigung, wäre. Gesetzesvorlagen zur Förderung der gemeinsamen Eltern wurden in Kanada und den Vereinigten Staaten eingeführt. Italien Italien hat 2006 ein Gesetz erlassen, das die Standardregelung für die Trennung von Paaren gemeinsam verwahrte. Eine Untersuchung der Wirkung des Gesetzes ergab, dass die gemeinsame Vermutung die Dauer und Komplexität des Sorgerechts erhöht hat, dass sie jedoch keine Beweise dafür gefunden hat, dass Eltern Zugeständnisse für die Teilung von Vermögenswerten zum "Buyback"-Verwahrung vom anderen Elternteil machen. Vereinigte Staaten Im Jahr 2018 wurde Kentucky die erste Zuständigkeit für die Einführung einer rechtlichen Vermutung für die gemeinsame Elternschaft, nachdem das Haus 81-2 und 38-0 für die Zustimmung gewählt und nach der Unterzeichnung der Rechnung von Gouverneur Matt Bevin unterzeichnet wurde. Ähnliche Gesetze wurden von beiden Kammern in Minnesota und in Florida erlassen, aber von den Gouverneuren versperrt. Manche Familienanwalt und staatliche Anwaltsverbände haben gegen eine Vermutung der gemeinsamen Mutterschaft argumentiert. Zum Beispiel wurden Bedenken geäußert, dass eine Vermutung für gemeinsames Sorgerecht in Form von Verhandlungsverwahrungsergebnissen, die besser für die Kinder geeignet sind, und das gemeinsame Sorgerecht für Paare, die unnötige finanzielle Belastungen oder Konflikte erleiden, unangemessenerweise auferlegt werden könnte. Advocacy Die Ansprechung für gemeinsame Eltern ist eine weltweite Bewegung. In seiner Überzeugung, dass die gemeinsame Elternschaft im besten Interesse von Kindern ist und dass es sich um ein Kinderrecht handelt. Die Geschlechterperspektive ist jedoch sehr unterschiedlich. In den skandinavischen Ländern, wie Island, wird es häufig als Gleichstellungsfrage angesehen, die von Frauenorganisationen stark unterstützt wird. In Nordamerika sehen mehrere Organisationen die Frage der Rechte des Vaters, und einige Frauenorganisationen arbeiten gegen die gemeinsame Elternschaft, während andere Frauen zu den stärksten Befürwortern gehören. In Ländern wie der Türkei und Iran wird es noch oft als ein Frauenrecht angesehen, da das alleinige Sorgerecht dem Vater gemeinhin verliehen wird. Es gibt eine Reihe von Organisationen, die sich für eine gemeinsame Mutterschaft einsetzen, die im besten Interesse der Kinder sind: Lesen Sie auch den Elternplan Elternentfremdung elterliche Beaufsichtigung gemeinsamer Aufenthalt in England Gemeinsames Sorgerecht (Vereinigte Staaten) Gemeinsames Sorgerecht (Spanien) Verweise auf Außenbeziehungen gleichermaßen geteilte Mutterschaft.com Information und Nachrichten über gemeinsame Eltern und verwandte Rechtsvorschriften.