Michael Festing ist ein britischer Forscher, der für sein Interesse an Tierversuchen am besten bekannt ist. Er ist eines von 19 Mitgliedern des britischen Ausschusses für Tierversuche, der den Innensekretär zu Fragen im Zusammenhang mit Tierversuchen berät. Er war zuvor ein Treuhänder des Fonds für die Ersetzung von Tieren in medizinischen Experimenten (FRAME[1), die die Forschung über die Verwendung von Tieralternativen fördern. Er ist auch Mitglied des Instituts für Labortiere Forschung USA. [2] Der Großteil der Karriere von Michael Festing ist an der Förderung der Verringerung der Zahl der in der Forschung verwendeten Tiere beteiligt. Festing wurde jedoch von der Tierrechtsbewegung für seine Investitionen in Unternehmen kritisiert, die Tierversuche durchführen, die nach dem Verzeichnis der Interessen der Mitglieder des Ausschusses für Tierversuche die Interessen der Mitglieder kennen, [3] umfasst AstraZeneca, GlaxoSmithKline, Alizyme, Akambis, Cambridge Anti-Corme, Shire Pharmaceuticals und Celltech. [4] Er ist auch ein Berater für Harlan UK, der Tiere an Laboratorien liefert. [5] Lebens- und Bildungsfestivaling ist ein reformierter Statistiker, hat ein Ph.D in quantitativen Genen der Universität von Illinois und ein D.Sc. von der Universität London. Simon Festing, ehemaliger Exekutivdirektor der Forschungsverteidigungsgesellschaft, der sich auf die Bereitstellung von Informationen über und die Verteidigung von Tieren in medizinischen Versuchen im Vereinigten Königreich konzentriert. Forschungsfestsetzung ist der Autor von über 200 wissenschaftlichen Papieren über Labortiere und verwandte Themen. Er hat ein besonderes Interesse an der Verbesserung der Gestaltung von Tierversuchen, insbesondere im Bereich der toxikologischen Tests. Er hat schriftliche Bücherkataloge für Labortiere, einschließlich International Index für Labortiere und Inbred Strains in der biomedizinischen Forschung. PreisHe war 1996 der Gewinner des GlaxoSmithKline Labor Animal Welfare Award für seine Arbeit, während an der Universität Leicester "verbessertes experimentelles Design, das zu einer Verringerung der Verwendung von Labortieren führt". [6] Referenzen Kurze Literatur von Michael Festing, Pharmasuche, die 22. Februar 2006 Unternehmensmitglieder von FRAME, Fonds für die Ersetzung von Tieren in medizinischen Experimenten, die 22. Februar 2006 aktuelle APC-Mitglieder und das Register der Interessen, Ausschuss für Tierverfahren, fand am 22. Februar 2006 "RDS, Michael Festing und Simon Festing: Wer's we," Amerikaner für medizinische Fortschritte, die Februar 22 2006 "GlaxoSmithKline Laborpreis für Tierschutz"