Annie Besant (geb. Holz; 1. Oktober 1847 – 20. September 1933) war ein britischer Sozialist, Theosophist, Frauenrechtler, Schriftsteller, Orator, Bildungsist und Philanthrop. Als Meisterin der menschlichen Freiheit betrachtet, war sie ein glühender Anhänger sowohl des irischen als auch des indischen Selbsthandels. Sie war eine produktive Autorin mit über dreihundert Büchern und Broschüren zu ihrem Kredit. Als Pädagogin gehörten ihre Beiträge zu den Gründern der Banaras Hindu Universität. 1867 heiratete Annie im Alter von 20 Jahren Frank Besant, ein Klerus, und sie hatten zwei Kinder. Die zunehmend unkonventionellen religiösen Ansichten von Annie führten jedoch 1873 zu ihrer rechtlichen Trennung. Sie wurde dann ein prominenter Redner für die National Secular Society (NSS), sowie ein Schriftsteller und ein enger Freund von Charles Bradlaugh. Im Jahre 1877 wurden sie für die Veröffentlichung eines Buches des Geburtshelfers Charles Knowlton verurteilt. Der Skandal machte sie berühmt, und Bradlaugh wurde später 1880 als Mitglied des Parlaments (MP) für Northampton gewählt. Danach wurde sie mit Gewerkschaftsaktionen, einschließlich der Bloody Sunday Demonstration und dem London Matchgirls Streik von 1888. Sie war ein führender Sprecher der Fabian Society und der marxistischen Sozialdemokratischen Föderation (SDF). Sie wurde auch in den London School Board für Tower Hamlets gewählt, um die Umfrage zu übertreffen, obwohl nur wenige Frauen in dieser Zeit zur Abstimmung qualifiziert waren. Im Jahre 1890 traf Besant Helena Blavatsky, und in den nächsten Jahren wuchs ihr Interesse an der Theosophie, während ihr Interesse an säkularen Angelegenheiten weckte. Sie wurde Mitglied der Theosophischen Gesellschaft und prominente Dozentin zum Thema. Als Teil ihrer theosophy-bezogenen Arbeit reiste sie nach Indien. 1898 half sie bei der Gründung der Central Hindu School, und 1922 half sie bei der Gründung des Hyderabad (Sind) National Collegiate Board in Mumbai, Indien. Im Jahre 1902 gründete sie die erste überseeische Lodge des Internationalen Ordens der Co-Freemasonry, Le Droit Humain. In den nächsten Jahren gründete sie Lodges in vielen Teilen des Britischen Reiches. 1907 wurde sie Präsident der Theosophischen Gesellschaft, deren internationale Hauptsitz damals in Adyar, Madras (Chennai) lag. Sie wurde auch an der Politik in Indien beteiligt und trat dem indischen Nationalkongress bei. Wenn der Krieg Ich brach 1914 aus, sie half, die Home Rule League zu starten, um für Demokratie in Indien und Herrschaftsstatus innerhalb des britischen Reiches zu kämpfen. Dies führte zu ihrer Wahl als Präsident des indischen Nationalkongresses, Ende 1917. In den späten 1920er Jahren reiste Besant mit ihrem Protégé in die Vereinigten Staaten und nahm den Sohn Jiddu Krishnamurti an, den sie behauptete, der neue Messias und die Inkarnation von Buddha sei. Krishnamurti lehnte diese Ansprüche 1929 ab. Nach dem Krieg setzte sie sich bis zu ihrem Tod 1933 für die indische Unabhängigkeit und für die Ursachen der Theosophie ein. Das frühe Leben Annie Wood wurde 1847 in London in eine Familie der oberen Mittelklasse geboren. Sie war die Tochter von William Burton Persse Wood (1816–1852) und Emily Roche Morris (ab 1874). Die Hölzer stammten von Devon und ihr großer Onkel war der Whig-Politiker Sir Matthew Wood, 1.Baronet, von dem die Page Wood Baronets abgeleitet. Ihr Vater war ein Engländer, der in Dublin lebte und einen medizinischen Abschluss erreichte, mit dem Trinity College Dublin besucht. Ihre Mutter war eine irische Katholik, von einer Familie der bescheideneren Mittel. Besant würde weiter gehen, um viel von ihrer irischen Vorfahren zu machen und unterstützt die Ursache der irischen Selbst-Rule während ihres Erwachsenenlebens. Ihr Cousin Kitty O'Shea (geboren Katharine Wood) wurde darauf hingewiesen, eine Affäre mit Charles Stewart Parnell zu haben, was zu seinem Untergang führt. Ihr Vater starb, als sie fünf Jahre alt war und die Familie fast gnadenlos ließ. Ihre Mutter unterstützte die Familie durch ein Internat für Jungen an der Harrow School. Sie konnte Annie jedoch nicht unterstützen und ihre Freundin Ellen Marryat überzeugen, sich um sie zu kümmern. Marryat sorgte dafür, dass sie eine gute Ausbildung hatte. Annie wurde ein starkes Gefühl der Pflicht zur Gesellschaft und ein ebenso starkes Gefühl dessen gegeben, was unabhängige Frauen erreichen könnten. Als junge Frau konnte sie auch weit in Europa reisen. Dort erwarb sie einen Geschmack nach römisch-katholischer Farbe und Zeremonie, die sie nie verlassen hat. 1867 heiratete sie im Alter von zwanzig Jahren den 26-jährigen Pfarrer Frank Besant (1840–1917), jüngeren Bruder von Walter Besant. Er war ein evangelischer Anglikaner, der viele ihrer Anliegen teilte. Am Vorabend ihrer Ehe wurde sie durch einen Besuch von Freunden in Manchester, die sie in Kontakt mit den englischen Radikalen und den Manchester Martyrs der irischen Fenian Bruderschaft brachte, sowie mit den Bedingungen der städtischen Armen. Bald wurde Frank Vikar von Sibsey in Lincolnshire. Annie zog mit ihrem Mann nach Sibsey, und innerhalb weniger Jahre hatten sie zwei Kinder, Arthur und Mabel; aber die Ehe war eine Katastrophe. Wie Annie in ihrer Autobiographie schrieb: "Wir waren ein krankes Paar". Der erste Konflikt kam über Geld und Annies Unabhängigkeit. Annie schrieb kurze Geschichten, Bücher für Kinder und Artikel. Da verheiratete Frauen nicht das gesetzliche Recht auf Eigentum haben, konnte Frank alles Geld sammeln, das sie verdiente. Politik teilte das Paar weiter. Annie fing an, Arbeiter zu unterstützen, die sich gegen die Gewerkschaftsbewegung kämpften und bessere Bedingungen zu gewinnen. Frank war ein Tory und begleitete die Vermieter und Bauern. Die Spannung kam zu einem Kopf, als Annie sich weigerte, Kommunion zu besuchen. 1873 verließ sie ihn und kehrte nach London zurück. Sie waren rechtlich getrennt und Annie nahm ihre Tochter mit. Besant begann ihren eigenen Glauben zu hinterfragen. Sie wandte sich zu führenden Kirchenmitgliedern um Rat zu erhalten, um Edward Bouverie Pusey zu sehen, einer der Führer der Oxford-Bewegung in der Kirche von England. Als sie ihn bat, Bücher zu empfehlen, die ihre Fragen beantworten würden, sagte er ihr, sie hätte bereits zu viele gelesen. Besant kehrte nach Frank zurück, um eine letzte erfolglose Anstrengung zu machen, um die Ehe zu reparieren. Sie ging schließlich nach London. Birkbeck Ende der 1880er Jahre studierte Besant an der Literatur- und Wissenschaftsinstitution Birkbeck, wo ihre religiösen und politischen Aktivitäten Alarm verursachten. An einem Punkt versuchten die Gouverneure der Institution, die Veröffentlichung ihrer Prüfungsergebnisse zurückzuhalten. Reformer und säkularistische Besant kämpften für die Ursachen, die sie für richtig hielt, angefangen bei Gedankenfreiheit, Frauenrechten, Säkularismus, Geburtskontrolle, Fabian Sozialismus und Arbeiterrechte. Sie war ein führendes Mitglied der Nationalen Säkularen Gesellschaft neben Charles Bradlaugh und der South Place Ethical Society. Divorce war für Frank unvorstellbar und war nicht wirklich in der Reichweite von sogar Mittelklasse-Leute. Annie sollte Mrs. Besant für den Rest ihres Lebens bleiben. Zuerst war sie in der Lage, Kontakt mit beiden Kindern zu halten und Mabel mit ihr zu leben; sie bekam auch eine kleine Zulage von ihrem Mann. Einmal frei von Frank Besant und ausgesetzt neuen Strömungen des Denkens, begann sie nicht nur ihre langjährigen religiösen Überzeugungen zu hinterfragen, sondern auch das gesamte konventionelle Denken. Sie begann, Anschläge auf die Kirchen zu schreiben und wie sie das Leben der Menschen kontrollierten. Insbesondere attackierte sie den Status der Kirche Englands als staatlich geförderter Glaube. Bald verdiente sie einen kleinen Wochenlohn, indem sie eine Spalte für den Nationalen Reformer, die Zeitung der NSS, schrieb. Die NSS argumentierte für einen säkularen Zustand und ein Ende des besonderen Status des Christentums und erlaubte ihr, als einer seiner öffentlichen Redner zu handeln. Öffentliche Vorträge waren sehr beliebte Unterhaltung in der viktorianischen Zeit. Besant war ein brillanter Redner und war bald in großer Nachfrage. Mit der Eisenbahn durchquerte sie das Land, sprach über alle wichtigen Themen des Tages, forderte immer Verbesserung, Reform und Freiheit. Für viele Jahre Besant war ein Freund des Führers der Nationalen Säkularen Gesellschaft, Charles Bradlaugh. Bradlaugh, ein ehemaliger Soldat, war längst von seiner Frau getrennt worden; Besant lebte mit ihm und seinen Töchtern, und sie arbeiteten an vielen Projekten zusammen. Er war Atheist und Republikaner; er versuchte auch, als Mitglied des Parlaments (MP) für Northampton gewählt zu werden. Besant und Bradlaugh wurden im Jahre 1877 Haushaltsnamen, als sie veröffentlichte Fruits of Philosophy, ein Buch des amerikanischen Geburts-Kontroll-Kampagners Charles Knowlton. Sie behauptete, dass Familien der Arbeiterklasse nie glücklich sein könnten, bis sie in der Lage waren, zu entscheiden, wie viele Kinder sie wollten. Es schlug auch Wege vor, die Größe ihrer Familien zu begrenzen. Das Knowlton-Buch war sehr kontrovers und wurde von der Kirche heftig abgelehnt. Besant und Bradlaugh verkündeten im nationalen Reformer: Wir wollen nichts veröffentlichen, was wir nicht glauben, dass wir moralisch verteidigen können. Alles, was wir veröffentlichen, werden wir verteidigen. Das Paar wurde verhaftet und wegen der Veröffentlichung des Knowlton-Buchs vor Gericht gestellt. Sie wurden schuldig befunden, aber anhängig angeklagt. Auch Besant und Bradlaugh erhielten in der liberalen Presse eine große Unterstützung. Argumente wüteten in den Briefen und Kommentarspalten sowie im Gerichtssaal hin und her. Besant war maßgeblich bei der Gründung der Malthusischen Liga während des Prozesses, die sich für die Abschaffung von Strafen für die Förderung der Empfängnisverhütung einsetzen würde. Eine Zeit lang sah es aus, als würden sie ins Gefängnis geschickt werden. Der Fall wurde schließlich nur auf einen technischen Punkt ausgeworfen, die Gebühren wurden nicht richtig erhoben. Der Skandal kostete die Besanthaftung ihrer Kinder. Ihr Mann war in der Lage, das Gericht zu überzeugen, dass sie nicht geeignet war, sich um sie zu kümmern, und sie wurden ihm dauerhaft übergeben. Am 6. März 1881 sprach sie bei der Eröffnung des neuen Säkularsaals der Leicester Secular Society in Humberstone Gate, Leicester. Die anderen Redner waren George Jacob Holyoake, Harriet Law und Charles Bradlaugh. Bradlaughs politische Aussichten wurden nicht durch den Knowlton-Skandal beschädigt und er wurde 1881 zum Parlament gewählt. Wegen seines Atheismus bat er, zu bestätigen, anstatt den Eid der Loyalität zu schwören. Als die Möglichkeit der Bestätigung abgelehnt wurde, sagte Bradlaugh seine Bereitschaft, den Eid zu nehmen. Aber diese Option wurde auch herausgefordert. Obwohl viele Christen von Bradlaugh schockiert wurden, sprachen andere (wie der liberale Anführer Gladstone) für Glaubensfreiheit. Es dauerte mehr als sechs Jahre, bevor die Angelegenheit vollständig gelöst wurde (in Bradlaughs Gunst) nach einer Reihe von Durchwahlen und Gericht Auftritte. Mittlerweile baute Besant enge Kontakte zu den Irish Home Rulers und unterstützte sie in ihren Zeitungsspalten während der wichtigsten Jahre, als die irischen Nationalisten eine Allianz mit Liberalen und Radikalen bildeten. Besant traf die Führer der irischen Heimregelbewegung. Insbesondere musste sie Michael Davitt kennen, der die irische Bauernschaft durch einen Landkrieg mobilisieren wollte, einen direkten Kampf gegen die Landbesitzer. Sie sprach und schrieb viele Male für Davitt und seine Landliga in den kommenden Jahrzehnten. Aber Bradlaughs parlamentarische Arbeit entfremdete Besant allmählich. Frauen hatten keine Rolle in der parlamentarischen Politik. Besant suchte nach einem echten politischen Ausgang, wo ihre Fähigkeiten als Sprecher, Schriftsteller und Organisator etwas wirklich Gutes tun könnten. 1893 war sie Vertreterin der Theosophischen Gesellschaft im Weltparlament der Religionen in Chicago. Das Weltparlament ist in Indien berühmt, weil der indische Mönch Swami Vivekananda im selben Ereignis angesprochen und weltweit anerkannt wurde. Im Jahr 1895, zusammen mit dem Gründer-Präsidenten der Theosophischen Gesellschaft, Henry Steel Olcott, sowie Marie Musaeus Higgins und Peter De Abrew, war sie maßgeblich an der Entwicklung der buddhistischen Schule, Musaeus College, in Colombo auf der Insel Sri Lanka. Politischer Aktivismus Für Besant, Politik, Freundschaft und Liebe waren immer eng miteinander verbunden. Ihre Entscheidung zugunsten des Sozialismus kam durch eine enge Beziehung zu George Bernard Shaw, einem kämpfenden jungen irischen Autor, der in London lebt, und einem führenden Licht der Fabian Society, die Besant als "der größte Orator in England" betrachtete. Annie war von seiner Arbeit beeindruckt und wuchs auch in den frühen 1880er Jahren sehr nahe an ihn heran. Es war Besant, der den ersten Schritt machte, indem er Shaw einlud, mit ihr zu leben. Das weigerte er sich, aber es war Shaw, der Besant gesponsert hat, der Fabian Society beizutreten. In seinen frühen Tagen war die Gesellschaft eine Versammlung von Menschen, die spirituelle und nicht politische Alternativen zum kapitalistischen System erforschten. Besant begann für die Fabians zu schreiben. Dieses neue Engagement – und ihre Beziehung zu Shaw – vertiefte die Spaltung zwischen Besant und Bradlaugh, der ein Individualist war und sich gegen den Sozialismus jeglicher Art ausgesprochen hat. Während er die freie Rede auf jeden Fall verteidigte, war er sehr vorsichtig über die Förderung der Arbeiterklasse Miliz. Die Arbeitslosigkeit war eine zentrale Frage der Zeit, und im Jahre 1887 begannen einige der Londoner Arbeitslosen, Proteste auf dem Trafalgar Square zu halten. Besant stimmte zu, als Sprecher auf einer Sitzung am 13. November zu erscheinen. Die Polizei versuchte, die Versammlung zu stoppen, die Kämpfe brachen aus und Truppen wurden gerufen. Viele wurden verletzt, ein Mann starb und Hunderte wurden verhaftet; Besant bot sich zur Verhaftung an, ein Angebot, das von der Polizei missachtet wurde. Die Ereignisse schufen ein großes Gefühl und wurden als Bloody Sunday bekannt. Besant war dafür verantwortlich – oder gutgeschrieben. Sie warf sich in die Organisation von Rechtshilfe für die inhaftierten Arbeiter und Unterstützung ihrer Familien ein. Bradlaugh brach schließlich mit ihr, weil er fühlte, dass sie seinen Rat gefragt hätte, bevor sie mit dem Treffen voranging. Eine weitere Aktivität in dieser Zeit war ihre Beteiligung an der London Matchgirls Streik von 1888. Sie wurde von einem jungen Sozialisten Herbert Burrows in diese Schlacht des "Neuen Unionismus" gezogen. Er hatte Kontakt mit Arbeitern in Bryant und Mays Spielfabrik in Bow, London, die hauptsächlich junge Frauen waren und sehr schlecht bezahlt wurden. Sie waren auch vor industriellen Krankheiten, wie dem Knochen-rottenden Phossy-Kugel, der durch die bei der Match-Herstellung verwendeten Chemikalien verursacht wurde. Einige der Matcharbeiter baten um Hilfe von Burrows und Besant bei der Errichtung einer Gewerkschaft. Besant traf die Frauen und gründete ein Komitee, das die Frauen in einen Streik für bessere Bezahlung und Bedingungen führte, eine Aktion, die öffentliche Unterstützung gewann. Besant führte Demonstrationen von Match-Mädchen, die in den Straßen gefeuert wurden, und prominente Kirchenleute schrieben in ihrer Unterstützung. In knapp einer Woche zwangen sie das Unternehmen, die Bezahlung und die Bedingungen zu verbessern. Besant half ihnen dann, eine richtige Gewerkschaft und ein soziales Zentrum aufzubauen. Zur Zeit war die Matchstick-Industrie eine sehr mächtige Lobby, da Elektrolicht noch nicht weit verbreitet war und Spiele eine wesentliche Ware waren; 1872 hatten Lobbyisten aus der Match-Branche die britische Regierung dazu überredet, ihre geplante Steuerpolitik zu ändern. Besant's Kampagne war das erste Mal, dass jemand die Match-Hersteller in einer großen Sache erfolgreich herausgefordert hatte, und wurde als Meilensteinsieg der frühen Jahre des britischen Sozialismus gesehen. Während 1884 hatte Besant eine sehr enge Freundschaft mit Edward Aveling entwickelt, einem jungen sozialistischen Lehrer, der eine Zeit in ihrem Haus lebte. Aveling war eine wissenschaftliche Figur und er übersetzte zuerst die wichtigen Werke von Marx ins Englische. Schließlich lebte er mit Eleanor Marx, Tochter Karl Marx. Aveling war ein großer Einfluss auf Besants Denken und sie unterstützte seine Arbeit, aber sie zog zu dieser Zeit in Richtung der Rivalen Fabians. Aveling und Eleanor Marx hatten sich der marxistischen Sozialdemokratischen Föderation und dann der sozialistischen Liga angeschlossen, einer kleinen marxistischen Splittergruppe, die um den Künstler William Morris gebildet wurde. Es scheint, dass Morris eine große Rolle bei der Umwandlung von Besant zu Marxismus spielte, aber es war für die SDF, nicht seine Sozialistische Liga, dass sie sich 1888. Sie war seit einigen Jahren Mitglied und wurde einer der besten Redner. Sie war noch Mitglied der Fabian Society; weder sie noch irgendjemand schien zu denken, dass die beiden Bewegungen damals unvereinbar waren. Bald nach dem Beitritt der Marxisten wurde Besant 1888 zum London School Board gewählt. Frauen waren damals nicht in der Lage, an der parlamentarischen Politik teilzunehmen, sondern wurden 1881 in die lokale Wählerschaft gebracht. Besant fuhr mit einem roten Band in ihren Haaren herum und sprach bei Treffen. "Keine hungrigen Kinder", verkündete ihr Manifest. Sie kombinierte ihre sozialistischen Prinzipien mit dem Feminismus: "Ich bitte die Wähler, für mich zu stimmen, und die Nicht-Elektriker, für mich zu arbeiten, weil Frauen im Vorstand gewünscht werden und es gibt zu wenige Kandidaten für Frauen." Besant kam oben auf der Umfrage in Tower Hamlets, mit über 15.000 Stimmen. Sie schrieb im nationalen Reformer: "Vor zehn Jahren, unter grausamem Gesetz, hat mich Christian Bigotry von meinem kleinen Kind ausgeraubt. Jetzt wird die Betreuung der 763.680 Kinder von London teilweise in meine Hände gelegt. "Besant war auch am Londoner Hafenschlag von 1889 beteiligt, in dem die Kais, die am Tag beschäftigt waren, von Ben Tillett im Kampf um den "Dockers' Tanner" geführt wurden. Besant half Tillett bei der Ausarbeitung der Gewerkschaftsregeln und spielte eine wichtige Rolle bei den Treffen und der Agitation, die die Organisation aufgebaut. Sie sprach für die Kais an öffentlichen Treffen und an Straßenecke. Wie die Match-Mädchen gewannen die Andocker öffentliche Unterstützung für ihren Kampf, und der Streik wurde gewonnen. Theosophy Besant war ein produktiver Schriftsteller und ein mächtiger Orator. 1889 wurde sie gebeten, eine Rezension für die Pall Mall Gazette auf The Secret Doctrine zu schreiben, ein Buch von H. P. Blavatsky. Nach dem Lesen suchte sie ein Interview mit seinem Autor, traf Blavatsky in Paris. Auf diese Weise wurde sie in Theosophy umgewandelt. Besants intellektuelle Reise hatte immer eine spirituelle Dimension involviert, eine Suche nach Transformation der ganzen Person. Als ihr Interesse an der Theosophie vertiefte, erlaubte sie ihre Mitgliedschaft in der Fabian Society zu verfallen (1890) und brach ihre Verbindungen mit den Marxisten. In ihrer Autobiographie folgt Besant ihrem Kapitel über Sozialismus mit "Drough Storm to Peace", dem Frieden der Theosophie. 1888 beschrieb sie sich als "marchend gegen die Theosophie", die die Herrlichkeit ihres Lebens wäre. Besant hatte die wirtschaftliche Seite des Lebens gefunden, die einer spirituellen Dimension fehlte, so suchte sie nach einem Glauben auf der Grundlage der Liebe". Sie fand das in Theosophy, also trat sie der Theosophischen Gesellschaft bei, eine Bewegung, die sie von Bradlaugh und anderen ehemaligen Aktivisten entfernte. Als Blavatsky im Jahre 1891 starb, blieb Besant als einer der führenden Figuren in der Theosophy und 1893 stellte sie es auf der Chicago World Fair. Im Jahr 1893, bald nachdem sie Mitglied der Theosophischen Gesellschaft geworden, ging sie zum ersten Mal nach Indien. Nach einem Streit teilte sich die amerikanische Sektion in eine unabhängige Organisation. Die ursprüngliche Gesellschaft, die dann von Henry Steel Olcott und Besant geführt wird, basiert heute in Chennai, Indien, und wird als Theosophische Gesellschaft Adyar bekannt. Nach der Spaltung widmete Besant viel ihrer Energie nicht nur der Gesellschaft, sondern auch der Freiheit und dem Fortschritt Indiens. Besant Nagar, ein Viertel in der Nähe der Theosophischen Gesellschaft in Chennai, wird zu ihrer Ehre benannt. Co-freemasonry Besant sah Freimaurerei, insbesondere Co-Freemasonry, als Erweiterung ihres Interesses an den Rechten von Frauen und der größeren Bruderschaft des Menschen und sah co-freemasonry als eine "Bewegung, die wahre Bruderschaft praktizierte, in der Frauen und Männer Seite an Seite für die Vollendung der Menschheit gearbeitet. Sie wollte sofort zu dieser Organisation zugelassen werden", bekannt als Internationaler Orden der Freimaurerei für Männer und Frauen, "Le Droit Humain". Die Verbindung wurde 1902 vom Theosophisten Francesca Arundale, der Besant nach Paris begleitete, zusammen mit sechs Freunden hergestellt. " Sie wurden alle in die ersten drei Grade eingeleitet, verabschiedet und aufgewachsen und Annie kehrte nach England zurück und gründete dort die erste Lodge of International Mixed Masonry, Le Droit Humain." Besant wurde schließlich der Puissant Grand Commander des Ordens und war ein wichtiger Einfluss auf das internationale Wachstum des Ordens. Der Präsident der Theosophischen Gesellschaft Besant traf im April 1894 mit dem Philosophen Charles Webster Leadbeater in London. Sie wurden enge Mitarbeiter in der theosophischen Bewegung und würden so für den Rest ihres Lebens bleiben. Leadbeater behauptete die Hellseherschaft und half Besant, sich im darauffolgenden Jahr zum Hellseher zu werden.In einem Brief vom 25. August 1895 an Francisca Arundale erzählt Leadbeater, wie Besant Hellseher wurde. Gemeinsam untersuchten sie das Universum, die Materie, die Gedankenform und die Geschichte der Menschheit und autorisierte ein Buch namens Okkulte Chemie. 1906 wurde Leadbeater zum Zentrum der Kontroversen, als es herauskam, dass er die Praxis der Masturbation einigen Jungen unter seiner Sorgfalt und spirituellen Anweisung beraten hatte. Leadbeater erklärte, er habe die Praxis ermutigt, die Jungen zu halten, die als Voraussetzung für den Fortschritt auf dem spirituellen Weg betrachtet wurde. Aufgrund der Kontroverse bot er 1906 an, von der Theosophischen Gesellschaft zurückzutreten, die angenommen wurde. Im nächsten Jahr wurde Besant Präsident der Gesellschaft und im Jahr 1908, mit ihrer ausdrücklichen Unterstützung, wurde Leadbeater der Gesellschaft übermittelt. Leadbeater ging auf Anschuldigungen von unsachgemäßen Beziehungen zu Jungs, aber keiner der Anschuldigungen wurde jemals bewiesen und Besant nie verlassen ihn. Bis Besants Ratsvorsitz hatte die Gesellschaft als einer ihrer Foci Theravada Buddhismus und der Insel Sri Lanka, wo Henry Olcott die Mehrheit seiner nützlichen Arbeit tat. Unter Besants Führung gab es mehr Stress auf die Lehren von "The Aryavarta", wie sie Zentralindien genannt, sowie auf esoterisches Christentum. Besant gründete eine neue Schule für Jungen, das Central Hindu College (CHC) in Banaras, die auf den zugrunde liegenden theosophischen Prinzipien gebildet wurde, und die viele prominente Theosophisten in seinem Personal und Fakultät zählte. Ziel war es, eine neue Führung für Indien aufzubauen. Die Studenten verbrachten 90 Minuten pro Tag im Gebet und studierten religiöse Texte, aber sie studierten auch moderne Wissenschaft. Es dauerte 3 Jahre, um das Geld für die CHC zu erhöhen, von denen die meisten von indischen Prinzen kamen. Im April 1911 traf Besant Pandit Madan Mohan Malaviya und beschlossen, ihre Kräfte zu vereinen und für eine gemeinsame Hindu-Universität in Banaras zu arbeiten. Besant und Mitverantworter des Central Hindu College stimmten auch der Regierung von Indien die Voraussetzung zu, dass das College ein Teil der neuen Universität werden sollte. Die Banaras Hindu Universität begann ab dem 1. Oktober 1917 mit dem Central Hindu College als erstes konstituierendes College. Blavatsky hatte im Jahre 1889 erklärt, dass der Hauptzweck der Gründung der Gesellschaft darin bestand, die Menschheit auf den zukünftigen Empfang eines "Torch-Bearers der Wahrheit" vorzubereiten, ein Abgesandter einer verborgenen spirituellen Hierarchie, die nach Theosophisten die Evolution der Menschheit leitet. Dies wurde bereits 1896 von Besant wiederholt; Besant glaubte an die bevorstehende Erscheinung des Emissars, der von Theosophisten als den sogenannten Weltlehrer identifiziert wurde. Projekt "Weltlehrer" 1909 entdeckte Leadbeater bald nach Besants Annahme der Präsidentschaft den vierzehnjährigen Jiddu Krishnamurti (1895–1986) einen südindischen Jungen, der mit seinem Vater und seinem Bruder auf dem Grund des Hauptsitzes der Theosophischen Gesellschaft in Adyar lebte und ihm das wahrscheinliche Fahrzeug für den erwarteten "Weltmeister" erklärte. Die Entdeckung und ihr Ziel erhielten eine breite Öffentlichkeit und zogen weltweit nach, vor allem unter den Theosophisten. Es begann auch Jahre der Umwälzung und trug zu Spaltungen in der Theosophischen Gesellschaft und Lehrplanismen in der Theosophie bei. Nach der Entdeckung wurden Jiddu Krishnamurti und sein jüngerer Bruder Nityananda (Nitya) unter die Obhut der Theosophisten gelegt und Krishnamurti wurde für seine zukünftige Mission als neues Fahrzeug für den "Weltmeister" umfassend gepflegt. Besant wurde bald mit Zustimmung ihres Vaters, der sehr arm war und sich nicht um sie kümmern konnte. Sein Vater änderte sich jedoch später und begann eine rechtliche Schlacht, um die Vormundschaft wieder zu erlangen, gegen den Willen der Jungs. Früh in ihrer Beziehung hatten Krishnamurti und Besant eine sehr enge Bindung entwickelt und er betrachtete sie als eine surrogate Mutter – eine Rolle, die sie glücklich akzeptierte. ( Seine biologische Mutter war gestorben, als er zehn Jahre alt war.) Im Jahre 1929, zwanzig Jahre nach seiner Entdeckung, Krishnamurti, der mit dem Weltlehrer-Projekt verunstaltet worden war, lehnte die Rolle, die viele Theosophisten erwarteten ihn zu erfüllen. Er löste den Sternorden im Osten auf, eine Organisation, die gegründet wurde, um den Weltlehrer in seiner Mission zu unterstützen, und ließ schließlich die Theosophische Gesellschaft und die Theosophie groß. Er verbrachte den Rest seines Lebens, das die Welt als einen unverbundenen Sprecher reiste, und wurde in dem Prozess weithin bekannt als ein origineller, unabhängiger Denker über philosophische, psychologische und spirituelle Themen. Seine Liebe zu Besant verschwand nie, wie auch bei Besants Gefühlen gegenüber ihm der Fall war; besorgt um sein Wohlergehen, nachdem er seine Unabhängigkeit erklärt hatte, hatte sie 6 Acres (2.4 ha) Land in der Nähe des Nachlasses der Theosophischen Gesellschaft erworben, die später zum Hauptsitz der Krishnamurti Foundation Indien wurde. Home Regelbewegung Bereits 1902 hatte Besant geschrieben, dass "India ist nicht für die Bewährung des Volkes regiert, sondern für den Profit ihrer Eroberer, und ihre Söhne werden als eroberte Rasse behandelt." Sie ermutigte das indische nationale Bewusstsein, attackierte Kaste und Kinderehe und arbeitete effektiv für die indische Erziehung. Neben ihren theosophischen Aktivitäten beteiligte sich Besant weiterhin aktiv an politischen Fragen. Sie war dem indischen Nationalkongress beigetreten. Wie der Name schon sagte, war dies ursprünglich ein beratender Gremium, der sich jedes Jahr mit Entschließungen zu politischen Fragen auseinandersetzte. Meistens forderte es mehr von einem Wort für Mittelklasse-Inder in der britischen indischen Regierung. Sie hatte sich noch nicht zu einer permanenten Massenbewegung mit lokaler Organisation entwickelt. Zu dieser Zeit zog ihr Mitarbeiter Leadbeater nach Sydney. 1914 Weltkrieg Ich brach aus und Großbritannien bat um die Unterstützung seines Reiches im Kampf gegen Deutschland. Besant erklärte: "Die Notwendigkeit von England ist Indiens Chance". Als Redakteurin der New India-Zeitung attackierte sie die Kolonialregierung Indiens und forderte klare und entscheidende Schritte in Richtung Selbstregulierung. Wie bei Irland weigerte sich die Regierung, Änderungen zu diskutieren, während der Krieg dauerte. Im Jahr 1916Besant startete die All India Home Rule League zusammen mit Lokmanya Tilak, wieder Modellierung Forderungen nach Indien nach irischen nationalistischen Praktiken. Dies war die erste politische Partei in Indien, um Regimewechsel als Hauptziel zu haben. Im Gegensatz zum Kongress selbst arbeitete die Liga das ganze Jahr über. Es baute eine Struktur von lokalen Zweigen, so dass es Demonstrationen, öffentliche Treffen und Agitationen zu mobilisieren. Im Juni 1917 wurde Besant verhaftet und in einer Bergstation interniert, wo sie trotzig eine rote und grüne Flagge flog. Der Kongress und die muslimische Liga drohten gemeinsam, Proteste zu starten, wenn sie nicht freigesetzt wurden; Besants Verhaftung hatte einen Schwerpunkt für Proteste geschaffen. Die Regierung wurde gezwungen, Weg zu geben und vage, aber bedeutende Zugeständnisse zu machen. Es wurde angekündigt, dass das ultimative Ziel der britischen Herrschaft indische Selbstverwaltung war und Bewegungen in dieser Richtung versprochen wurden. Besant wurde im September 1917 freigelassen, von Massen in ganz Indien begrüßt, und im Dezember übernahm sie als Präsident des indischen Nationalkongresses für ein Jahr. Sowohl Jawaharlal Nehru als auch Mahatma Gandhi sprachen von Besants Einfluss mit Bewunderung. Nach dem Krieg tauchte eine neue Führung des indischen Nationalkongresses um Mahatma Gandhi auf – einer von denen, die geschrieben hatten, Besants Freilassung zu fordern. Er war ein Anwalt, der von führenden Asiaten in einem friedlichen Kampf gegen Rassismus in Südafrika zurückgekehrt war. Jawaharl Nehru, Gandhis engster Mitarbeiter, wurde von einem theosophistischen Tutor gebildet. Die neue Führung wurde zu Aktionen verpflichtet, die sowohl militant als auch gewaltfrei waren, aber es gab Unterschiede zwischen ihnen und Besant. Trotz ihrer Vergangenheit war sie nicht glücklich mit ihren sozialistischen Anlehnungen. Bis zum Ende ihres Lebens setzte sie sich jedoch weiterhin für die Unabhängigkeit Indiens ein, nicht nur in Indien, sondern auch für Sprachreisen Großbritanniens. In ihrer eigenen Version des indischen Kleides blieb sie eine markante Präsenz auf Lautsprecher-Plattformen. Sie produzierte einen Torrent von Briefen und Artikeln, die die Unabhängigkeit fordern. Später Jahre und Tod versuchte Besant als Person, Theosophist und Präsident der Theosophischen Gesellschaft, Krishnamurtis Ansichten ohne Erfolg in ihr Leben aufzunehmen; sie schwor, ihm persönlich in seine neue Richtung zu folgen, obwohl sie offenbar Schwierigkeiten hatte, seine Motive und seine neue Botschaft zu verstehen. Die beiden blieben Freunde bis zum Ende ihres Lebens. 1931 wurde sie in Indien krank. Besant starb am 20. September 1933, im Alter von 85, in Adyar, Madras Präsidentschaft, British India. Ihr Körper wurde eingeäschert. Sie wurde von ihrer Tochter Mabel überlebt. Nach ihrem Tod bauten die Kollegen Jiddu Krishnamurti, Aldous Huxley, Guido Ferrando und Rosalind Rajagopal die Happy Valley School in Kalifornien, umbenannte nun die Besant Hill School of Happy Valley zu Ehren. Sonstige Die anschließende Familiengeschichte wurde fragmentiert. Eine Reihe von Besants Nachkommen wurde von ihrem Sohn Arthur Digby im Detail verfolgt. Arthur Digby Besant (1869–1960) war Präsident des Institute of Actuaries, 1924–26. Er schrieb The Besant Pedigree (1930) und war Direktor der Theosophischen Buchhandlung in London. Eine Tochter von Arthur Digby war Sylvia Besant, der in den 1920er Jahren Commander Clem Lewis heiratete. Sie hatten eine Tochter, Kathleen Mary, geboren 1934, die zur Adoption innerhalb von drei Wochen der Geburt weggegeben wurde und den neuen Namen Lavinia Pollock hatte. Lavinia verheiratet Frank Castle im Jahr 1953 und hob eine Familie von fünf von Besant's Urgroßkinder – James, Richard, David, Fiona und Andrew Castle – die letzte und jüngste Geschwister ist ein ehemaliger britischer Profi-Tennisspieler und jetzt Fernseh-Präsenteur und Persönlichkeit. Kritik des Christentums Besant betonte, dass die Führer des christlichen Denkens seit Jahrhunderten von Frauen als notwendiges Übel sprachen, und dass die größten Heiligen der Kirche diejenigen waren, die Frauen am meisten verachteten, "die Lehren der ewigen Folter, der lebhaften Versöhnung, der Unfehlbarkeit der Bibel, Ich ebnete die ganze Kraft meines Gehirns und der Zunge, und ich enthüllte die Geschichte der christlichen Kirche mit untrennten Ungleichheiten. (Annie Besant, Ein Autobiographie Kapitel VII.) In dem Abschnitt namens "Its Evidences Unreliable" ihres Werkes Christentums stellt Besant den Fall dar, warum die Evangelien nicht authentisch sind: "Vor etwa A.D 180 gibt es keine Spur von FOUR- Evangeliumen unter den Christen." Werke Besant war ein "practised stump orator", der in einem Jahr sechsundsechzig öffentliche Vorträge hielt. Sie engagierte sich auch in öffentlichen Debatten. Liste der Werke auf Online-Buchsen [1] Arbeitsliste auf Open Library [2] Der politische Status der Frauen (1874)Christianität: Seine Beweise, seinen Ursprung, seine Moralität, seine Geschichte (1876)Das Gesetz der Bevölkerung (1877)Mein Weg zum Atheismus (1878, 3rd ed 1885) Heirat, wie es war, wie es ist, und wie es sein sollte: ein Plea für Reform (1878)Die atheistische Plattform: 12 Vorträge Eines von Besant (1884) Autobiographische Sketches (1885) Warum ich ein Sozialist (1886)Warum ich ein Theosophist (1889)The Seven Principles of Man (1892)Bhagavad Gita (übersetzt als The Lord's Song) (1895) Karma (1895)In the Outer Court(1895)The Ancient Wisdom (1897) Dharma (1898) Thought. Studie in Bewusstsein: Ein Beitrag zur Psychologiewissenschaft.(ca 1907, rpt 1918)[3] Okkulte Chemie mit C. W. Leadbeater (1908) [4] Eine Einführung in Yoga (1908) [5] Australian Lectures (1908)Annie Besant: An Autobiography (1908 2. ed)The Religious Problem in India Lectures on Islam, Jainism, Sikhism, Theosophy (1909) [6] Mann und seine Körper (1896, rpt 1911) [7] Elementare Lektionen über Karma (1912)Eine Studie in Karma (1912) Initiation: Die Vervollkommnung des Menschen (1912) [8] Das Leben des Menschen in diesen und anderen Welten (1913) [9] Mann: Wannce, Wie und Whither mit C. W. Leadbeater (1913) [10] Die Lehre des Herzens (1920)[11] Die Zukunft der indischen Politik 1922 Das Leben und Lehren Muhammads (1932)[12] Erinnerung und seine Natur (1935)[13] Verschiedene Schriften zu Helena Blavatsky (1889–1910) [14] Selektion von Pamphlets wie folgt: [15]"Sin and Crime" (1885) "Gottes Ansichten über Heirat" (1890) "Eine Welt ohne Gott" (1885) "Das Leben, Tod und Unsterblichkeit" (1886) The Crown Evangelie (1925?)"The World and Its God" (1886) Google kommentierte: "Ein heftiger Befürworter des indischen Selbst-Rules, Annie Besant liebte die Sprache, und über ein Leben voller intensiver Studie kultivierte enorme Fähigkeiten als Schriftsteller und Orator. Sie veröffentlichte Berge von Essays, schrieb ein Lehrbuch, kuratierte Anthologien der klassischen Literatur für junge Erwachsene und wurde schließlich Herausgeber der New India Zeitung, ein Periodikum für die Ursache der indischen Autonomie gewidmet." Siehe auch Annie Besant School Allahabad Geschichte des Feminismus Order of the Star in the East Theosophy and Christianity Theosophy and visuell arts Agni Yoga Alice Bailey Benjamin Creme Helena Roerich Referenzen Weitere Informationen Externe Links Werke von Annie Besant at Project Gutenberg Werke von oder über Annie Besant im Internet Archiv Werke von Annie Besant in Open Library Works von Annie Besox Annie Wood Besant: Orator, Activist, Mystic,Rhetorician Von Susan Dobra Framke, Maria: Besant, Annie, in: 1914-1918-online. Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Annie Besant's Quest for Truth: Christentum, Säkularismus und New Age Thought Annie Besants facettenreiche Persönlichkeit. A Biographische Sketch Gedankenkraft, seine Kontrolle und Kultur Cornell Universitätsbibliothek Historische Monographien Sammlung. Die British Federation of the International Order of Co-Freemasonry, Le Droit Humain, gegründet von Annie Besant 1902 Annie Besant Biography at varanasi.org.inWilliam Thomas Stead, “Character Sketch: Oktober von Frau Annie Besant” 349–367 in Review of Reviews IV:22, Oktober 1891. Zeitungen über Annie Besant im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts