Perfluoroctanosäure (PFOA) (Konjugatgrundlage Perfluoroctanoat) - auch bekannt als C8 - ist eine perfluorierte Carbonsäure, die weltweit als technisches Tensid in chemischen Prozessen und als Materialeinsatz eingesetzt wird. Es handelt sich um ein Produkt von gesundheitlichen Bedenken und unterliegt regulatorischen Maßnahmen und freiwilligen industriellen Phasenouts. PFOA wird aufgrund seiner chemischen Struktur als Tensid oder Fluortensid angesehen, das aus einer perfluorierten, n-Octyl "Tail-Gruppe" und einer Carboxylat "Kopf-Gruppe" besteht. Die Kopfgruppe kann als hydrophil bezeichnet werden, während der Fluorkohlenstoffschwanz sowohl hydrophob als auch lipophob ist. Die Schwanzgruppe ist inert und wirkt nicht stark mit polaren oder unpolaren chemischen Anteilen zusammen; die Kopfgruppe ist reaktiv und wirkt stark mit polaren Gruppen, nämlich Wasser. Der "Tail" ist hydrophob, weil er unpolar und lipophob ist, weil Fluorkohlenwasserstoffe weniger anfällig für die Londoner Dispersionskraft sind als Kohlenwasserstoffe. PFOA ist eine von vielen synthetischen Organofluorverbindungen, die gemeinsam als Per- und Polyfluoralkylsubstanzen (PFAS) bezeichnet werden. PFOA wird in mehreren industriellen Anwendungen verwendet, einschließlich Teppich, Polsterung, Bekleidung, Bodenwachs, Textilien, Brandbekämpfungsschaum und Dichtstoffe. PFOA dient als Tensid bei der Emulsionspolymerisation von Fluorpolymeren und als Baustein zur Synthese von perfluoralkylsubstituierten Verbindungen, Polymeren und polymeren Materialien. PFOA ist seit den 1940er Jahren in industriellen Mengen hergestellt worden. Sie wird auch durch den Abbau von Vorläufern wie einigen Fluortelomeren gebildet. PFOA wird als Tensid verwendet, weil es die Oberflächenspannung von Wasser mehr als Kohlenwasserstoff-Tenside unter außergewöhnlicher Stabilität durch Perfluoralkyl-Tail-Gruppe senken kann. Die Stabilität von PFOA ist technisch erwünscht, ist aber eine Ursache für die Umwelt. Eine Studie der Arbeiter, die in der Nähe einer DuPont Teflon Pflanze lebten, fand einen Zusammenhang zwischen PFOA-Exposition und zwei Arten von Krebs sowie vier weitere Krankheiten. Ein positiver Expositions-Response-Trend für Nierenkrebs wird durch viele Studien unterstützt. PFOA wurde im Blut von mehr als 98% der allgemeinen US-Bevölkerung im unteren und unteren Teil pro Milliarde (ppb) Bereich nachgewiesen, und die Werte sind höher in chemischen Anlagenbeschäftigten und umliegenden Subpopulationen. Wie allgemeine Populationen PFOA ausgesetzt sind, ist nicht vollständig verstanden. PFOA wurde in Industrieabfällen, schmutzabweisenden Teppichen, Teppichreinigungsflüssigkeiten, Hausstaub, Mikrowellen-Popcornbeuteln, Wasser, Nahrung und Teflon (PTFE) Produkten nachgewiesen. Infolge eines Klassenkampfverfahrens und einer gemeinschaftlichen Siedlung mit DuPont führten drei Epidemiologen Untersuchungen über die Population einer chemischen Pflanze durch, die PFOA auf höheren Ebenen als in der allgemeinen Bevölkerung ausgesetzt war. Studien haben Korrelation zwischen hoher PFOA-Belichtung und sechs gesundheitlichen Ergebnissen gefunden: Nierenkrebs, Hodenkrebs, ulcerative Colitis, Schilddrüsenerkrankung, Hypercholesterinämie (hohes Cholesterin) und schwangerschaftsbedingte Hypertonie. Der Primärhersteller von PFOS, dem 3M-Unternehmen (bekannt als Minnesota Mining and Manufacturing Company von 1902 bis 2002), begann 2002 eine Produktionsphase als Reaktion auf die von der United States Environmental Protection Agency (EPA) geäußerten Bedenken. Acht weitere Unternehmen haben sich darauf geeinigt, die Herstellung der Chemikalie bis 2015 schrittweise abzuschließen. Bis 2014 hatten EPA PFOA und Perfluoroctansulfonate (Salze Perfluoroctansulfonsäure, PFOS) als ausgefallene Verunreinigungen aufgeführt: PFOA und PFOS sind extrem persistent in der Umwelt und beständig gegen typische Umweltdegradationsprozesse. [sie] sind weit über die höheren trophischen Ebenen verteilt und befinden sich in Boden, Luft und Grundwasser an Standorten in den Vereinigten Staaten. Das Toxizitäts-, Mobilitäts- und Bioakkumulierungspotenzial von PFOS und PFOA stellt potenzielle negative Auswirkungen für die Umwelt und die menschliche Gesundheit dar. Die Geschichte 3M (das Minnesota Mining and Manufacturing Company) begann 1947 mit der Herstellung von PFOA durch elektrochemische Fluorierung. Ab 1951 erwarb DuPont PFOA von 3M für die Herstellung spezifischer Fluorpolymere - kommerziell als Teflon gebrandmarkt, DuPont aber intern als C8 bezeichnet. 1968 wurde der Organofluorgehalt im Blutserum der Verbraucher nachgewiesen und 1976 als PFOA oder eine verwandte Verbindung wie PFOS vorgeschlagen. Im Jahr 1999 beauftragte EPA Unternehmen, die Auswirkungen perfluorierter Chemikalien nach Erhalt von Daten über die globale Verteilung und Toxizität von PFOS zu untersuchen.Aus diesen Gründen, und EPA-Druck, im Mai 2000, 3M kündigte die Phaseout der Produktion von PFOA, PFOS und PFOS-bezogenen Produkten - das meistverkaufte Abwehrmittel des Unternehmens. 3M erklärte, dass sie unabhängig vom EPA-Druck dieselbe Entscheidung getroffen hätten. Wegen der 3M-Phase, 2002, DuPont baute seine eigene Anlage in Fayetteville, North Carolina, um die Chemikalie herzustellen. Die Chemikalie hat die Aufmerksamkeit durch die Linderung von der PFOA-kontaminierten Gemeinschaft um DuPonts Washington Works Anlage in Washington, West Virginia, zusammen mit EPA-Fokus erhalten. Im Jahr 2004 berichtete ChemRisk – ein "Industrierisikobeurteiler", der von Dupont kontrahiert worden war, dass über 1,7 Millionen Pfund C8 von Dupont's Parkersburg, West Virginia-basiertes Washington Works-Werk, zwischen 1951 und 2003 in die Umwelt "gepumpt, gegossen und freigelassen" wurden. Die Forschung über PFOA hat ubiquity, animalbasierte Toxizität und einige Assoziationen mit menschlichen Gesundheitsparametern und potenziellen gesundheitlichen Auswirkungen nachgewiesen. Darüber hinaus haben Fortschritte in der analytischen Chemie in den letzten Jahren die routinemäßige Erkennung von Niedrig- und Unterteilen pro Milliarde PFOA in einer Vielzahl von Substanzen erlaubt. Im Jahr 2013 eliminierte Gore-Tex die Verwendung von PFOAs bei der Herstellung seiner wetterfesten Funktionsgewebe. Große Unternehmen, die PFOA produzieren, unterzeichneten mit dem Global PFOA Stewardship Program mit dem Ziel der Beseitigung von PFOA bis 2015. Seitdem wurde sie aus der Herstellung von nicht haftenden Materialien, die in Kochgeschirr verwendet werden, entfernt. GenX wurde als Ersatz für PFOA eingeführt, aber in einer 2015 Studie, die die Auswirkungen auf Ratten getestet, GenX verursachte viele der gleichen Gesundheitsprobleme wie PFOA, aber erforderte viel höhere Konzentrationen. Dies liegt daran, dass GenX (C3) eine kurze Kettenalternative zu PFOA ist. GenX hat auch eine deutlich kürzere Halbwertszeit als PFOAso ist es nicht so bio-persistent wie PFOA oder andere langkettige perfluorierte Chemikalien. Rob Bilott Untersuchung Im Herbst 2000 gewann der Rechtsanwalt Rob Bilott, ein Partner bei Taft Stettinius & Hollister, einen gerichtlichen Auftrag, der DuPont dazu veranlasste, alle Dokumente im Zusammenhang mit PFOA zu teilen. Dies umfasste 110.000 Dateien, bestehend aus vertraulichen Studien und Berichten von DuPont-Wissenschaftlern über Jahrzehnte. Von 1993, DuPont verstanden, dass "PFOA verursachte krebserregende Hoden-, Pankreas- und Lebertumoren in Labortieren" und das Unternehmen begann, Alternativen zu untersuchen. Die mit PFOA hergestellten Produkte waren jedoch so ein integraler Bestandteil des Einkommens von DuPont, $1 Milliarde im Jahresgewinn, sie wählten weiterhin PFOA. Bilott erfuhr, dass sowohl "3M als auch DuPont seit mehr als vier Jahrzehnten geheime medizinische Studien über PFOA durchführten", und bis 1961 war DuPont von Hepatomegalie bei Mäusen, die mit PFOA gefüttert wurden, bekannt. Später fand die Forschung schließlich heraus, dass PFOA eine übergroße Wirkung auf der Grundlage von Geschlecht auf mehrere negative gesundheitliche Ergebnisse bei Mäusen hatte, die der Chemikalie ausgesetzt waren. Die PFOA-Exposition in diesen Mäusen führte zu einer Veränderung der genetischen Expression. Dies führte zur Entwicklung von Fettgewebe, die die exponierten Mäuse zu unterschiedlichen Geschwindigkeiten der Hypercholesterinämie (hohe Cholesterin) führte. Die Auswirkungen von PFOA auf dieses gesundheitliche Ergebnis variierten stark zwischen Mäusen verschiedener Genotypen über relevante Teile des Genoms. Auch, vor allem, weibliche Mäuse über alle Genotypen sah deutlich höhere Rate und schwerere Fälle von Hypercholesterinämie. Bilott enthüllte, wie DuPont seit den 1980er Jahren mit PFOAs in Parkersburg, West Virginia wissentlich verschmutztes Wasser verunreinigt hatte. In den 1980er und 1990er Jahren untersuchten Forscher die Toxizität von PFOA. Für seine Arbeit bei der Exposition der Kontamination hat Rechtsanwalt Rob Bilott 2017 mehrere Auszeichnungen erhalten, darunter The Right Livelihood Award. Dieser Kampf mit DuPont ist im Dokumentarfilm The Devil We Know zu sehen, der 2018 beim Sundance Film Festival und Dark Waters unter der Leitung von Todd Haynes uraufgeführt wurde. Synthese PFOA hat zwei Hauptsynthesewege, elektrochemische Fluorierung (ECF) und Telomerisierung. Die ECF-Strecke sieht Octanoylchlorid (das Säurechlorid der Octansäure) mit Flußsäure umgesetzt. Mehrere Produkte werden durch ECF gebildet, wobei das Zielsäurefluorid F(CF2)7COF als nur 10 - 15 % der Ausbeute erzeugt wird, während die Hauptprodukte perfluorierte cyclische Ether-Isomere sind, einschließlich FC-75. Dieses Säurefluorid wird zu PFOA als Gemisch von geradkettigen (78,%) endverzweigten (13,%) und innenverzweigten (9%) Molekülen hydrolysiert, da ECF den Kohlenstoffschwanz des Säurechlorids umlagert. ECF führt auch zu Produktionsabfällen. 3M synthetisierte ECF PFOA auf ihrem Cottage Grove, MN von 1947 bis 2002 und war der weltweit größte Produzent.Die ECF-Produktion geht in Europa und Asien weiter. PFOA wird auch durch die nachfolgend dargestellte Telomerisierung synthetisiert, wobei das Telogen die Organoiodinverbindung und das Taxogen das Tetrafluorethylen ist. Jeder Schritt ist eine Additionsreaktion, bei der die Kohlenstoff-Jod-Bindung des Telogens über die Kohlenstoff-Kohlenstoff-Doppelbindung des ungesättigten Taxogens zugegeben wird, was zur Bildung eines neuen Telogens führt. CF3CF2I + F2C=CF2 → CF3CF2CF2CF2ICF3(CF2)3I + F2C=CF2 → CF3(CF2)5ICF3(CF2)5I + F2C=CF2 → CF3(CF2)7I Das Produkt wird durch SO3 zu PFOA oxidiert. Da jede Addition ein neues Teleomer erzeugt, bilden sich derartige Fluortelomere mit unterschiedlichen Längenketten mit einer geraden Anzahl von Kohlenstoffatomen je nach Reaktionsbedingungen. Typischerweise werden die meisten Produkte innerhalb zwischen zwei und sechs Taxogenen enthalten (d.h. von CF3(CF2)5I bis CF3(CF2)13I). Nach Oxidation wird zur Abtrennung von PFOA aus den anderen perfluorierten Carbonsäuren eine Destillation verwendet. Die Telomerisierungssynthese von PFOA wurde von DuPont Pionier, und ist nicht gut für das Labor geeignet. Die durch Telomerisierung gebildete PFOA ist im Gegensatz zu der Mischung aus durch ECF gebildeten Strukturen völlig linear. Anwendungen PFOA hat weit verbreitete Anwendungen. Im Jahr 1976 wurde PFOA als wasser- und ölabweisendes "in Geweben und Leder und bei der Herstellung von Bodenwachs und Wachspapieren gemeldet;" jedoch wird angenommen, dass Papier nicht mehr mit perfluorierten Verbindungen behandelt wird, sondern mit Fluortelomeren mit weniger als 0,1 % PFOA. Die Verbindung wird auch in "Isolatoren für elektrische Drähte, planares Ätzen von kondensierter Kieselsäure", Brandbekämpfungsschaum und Outdoor-Bekleidung verwendet. Als protonierte Spezies war die Säureform von PFOA die am weitesten verbreitete Perfluorcarbonsäure, die als reaktives Zwischenprodukt bei der Herstellung von Fluoracrylsäureestern eingesetzt wurde. Als Salz wird als Emulgator für die Emulsionspolymerisation von Fluorpolymeren wie PTFE, Polyvinylidenfluorid und Fluorelastomeren eingesetzt. Für diesen Einsatz verfügt die 3M-Tochter Dyneon über einen Ersatzemulsifer, obwohl DuPont PFOA als "wesentliche Verarbeitungshilfe" bezeichnet. In der Vergangenheit wurde PFOA bei der Herstellung von Gore-Tex verwendet, da es PTFE-basiert ist. Bei der PTFE-Verarbeitung ist PFOA in wässriger Lösung und bildet Micellen, die Tetrafluorethylen und das wachsende Polymer enthalten. PFOA kann zur Stabilisierung von Fluorpolymer- und Fluorelastomer-Suspensionen vor der weiteren industriellen Verarbeitung und in der lonenpaar-Reverse-Phase-Flüssigchromatographie als Extraktionsmittel verwendet werden. PFOA findet auch Verwendungen in elektronischen Produkten und als industrieller Fluortensid. In einer 2009 EPA-Studie von 116 Produkten, die zwischen März 2007 und Mai 2008 gekauft und festgestellt wurde, dass mindestens 0,01 Gew.-% Fluor enthalten, wurden die Konzentrationen von PFOA bestimmt. Die nachstehend aufgeführten Konzentrationen reichen von nicht erfassten oder ND (mit der Nachweisgrenze in der parenthesis) bis 6750 mit Konzentrationen in Nanogrammen von PFOA pro Gramm Probe (Teile pro Milliarde), sofern nicht anders angegeben. Globales Auftreten und Quellen PFOA verunreinigen jeden Kontinent. Zwei der häufigsten Typen (PFOS und PFOA) wurden 2002 bzw. 2015 in den USA (US) aus der Produktion herausgeführt, sind aber noch in einigen importierten Produkten vorhanden. PFOA und PFOS werden in jedem amerikanischen Blutstrom in den Teilen pro Milliarde gefunden, obwohl diese Konzentrationen zwischen 1999 und 2014 um 70% für PFOA und 84% für PFOS zurückgegangen sind, was mit dem Ende der Produktion und Phase aus PFOA und PFOS in den USA zusammenfällt. PFOA wurde im Zentralpazifik-Ozean bei niedrigen Teilen pro Quadrillion und bei niedrigen Teilen pro Trillion (ppt) in Küstengewässern nachgewiesen. Aufgrund der oberflächenaktiven Natur von PFOA wurde es gefunden, sich in den oberen Schichten von Meerwasser zu konzentrieren. PFOA ist in Oberflächengewässern weit verbreitet und in zahlreichen Säugetieren, Fischen und Vogelarten vorhanden. PFOA befindet sich in den Blut- oder Vitalorganen von Atlantischer Lachs, Schwertfisch, gestreifter Mullet, graue Siegel, gewöhnliche Kormorane, Alaskan polare Bären, braune Pelikane, Meeresschildkröten, Seeadler, Mittlere Glatze, kalifornische Seelöwen und Laysan albatrosses auf Sand Island, ein Tierschutzgebiet auf Midway Atoll, in der Mitte des Pazifiks Nordamerikas, Da PFAS in Haushalten, Konsumgütern, Lebensmitteln und der Umwelt in der Regel allgegenwärtig sind, werden einige Spuren, die diese allgegenwärtige breite Verwendung dieser Verbindungen widerspiegeln, ihren Weg in das Abwasser und die festen Abfallströme machen. Im Gegensatz zu PFOS und anderen länger perfluorierten Carbonsäuren hat die Tierwelt jedoch viel weniger PFOA als Menschen; PFOA ist in der Tierwelt nicht so bioakkumulativ wie länger perfluorierte Carbonsäuren.Kommunale Abwasser- und Deponielausate gelten als wichtige Quellen von PFOA für die Umwelt, die meisten Industrienationen haben durchschnittliche PFOA-Blutserum-Spiegel von 2 bis 8 Teilen pro Milliarde; die höchste Verbrauchersubpopulation identifiziert war in Korea - mit etwa 60 Teilen pro Milliarde. In Peru, Vietnam und Afghanistan wurden die Blutserumspiegel unter einem Teil pro Milliarde registriert. Im Jahr 2003–2004 hatten 99,7% der Amerikaner PFOA in ihrem Serum nachweisbar mit durchschnittlich etwa 4 Teilen pro Milliarde, und die Konzentrationen von PFOA im US-Serum haben in den letzten Jahren um 25% gesunken. Trotz einer Abnahme der PFOA nimmt die längere perfluorierte Carbonsäure PFNA im Blut der US-Verbraucher zu. PFAS finden sich auch in Papiermühlenresten, Verdauungen, Komposten und Böden. Angesichts der Ubiquität von PFAS und der vergleichenden Hintergrundwerte, die in Abwasser, Biofeststoffen und Laugungen zu finden sind, kann die Festlegung von Anforderungen an die analytischen Nachweisgrenzen auf diesen Quellen keinen nennenswerten Nutzen für den Schutz der öffentlichen Gesundheit bieten. Industrielle Quellen PFOA wird direkt aus Industriestandorten veröffentlicht. Die Schätzung der Anlage DuPont Washington Works beträgt zum Beispiel insgesamt 80.000 Pfund (lbs) im Jahr 2000 und 1.700 Pfund im Jahr 2004. Eine Studie von 2006 mit zwei von vier Autoren, die DuPont-Mitarbeiter sind, schätzte etwa 80% der historischen Perfluorcarboxylat-Emissionen aus der Fluorpolymerherstellung und -nutzung in die Umwelt. PFOA kann in Wasser aus anderen Industriestandorten als fluorchemischen Anlagen gemessen werden. PFOA wurde auch in Emissionen aus der Teppichindustrie, der Papier- und Elektronikindustrie nachgewiesen. Die wichtigsten Emissionsquellen sind Teppich- und Textilschutzprodukte sowie Brandschutzschäume. Precursors PFOA kann als Abbauprodukt aus einer Vielzahl von Vorläufermolekülen entstehen. In der Tat haben sich die Hauptprodukte der Fluortelomerenindustrie, Fluortelomer-basierte Polymere, als PFOA und verwandte Verbindungen, mit Halbleben von Jahrzehnten, sowohl biotisch als auch durch einfache abiotische Reaktion mit Wasser, erwiesen. Es wurde argumentiert, dass bereits hergestellte Fluortelomer-basierte Polymere weltweit für Jahrzehnte wichtige Quellen von PFOA sein könnten. Weitere Vorstufen, die auf PFOA abbauen, sind 8:2 Fluortelomeralkohol F(CF2)8CH2CH2OH, Polyfluoralkylphosphattensiden (PAPS) und gegebenenfalls N-EtFOSE-Alkohol F(CF2)8SO2N(Et)CH2CH2OH). Wenn PTFE (Teflon) durch Hitze (Pyrolyse) abgebaut wird, kann es PFOA als kleineres Produkt bilden. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) hat eine Liste von 615 Chemikalien erstellt, die das Potenzial haben, in Perfluorcarbonsäuren (PFCA) einschließlich PFOA einzubrechen. Allerdings haben nicht alle 615 das Potenzial, sich zu PFOA zu brechen. Ein Großteil der Abwasserbehandlungsanlagen (WWTPs), die getestet wurden, liefert mehr PFOA als eingegeben, und diese erhöhte Leistung wurde auf die Biodegradation von Fluortelomeralkoholen zurückgeführt. Eine aktuelle PFOA-Vorstufe betrifft Fluortelomer-basierte Polymere; Fluortelomeralkohole, die über Esterverbindungen an Kohlenwasserstoffrückgraten gebunden sind, können sich ablösen und frei von Biodegrad an PFOA sein. Quellen für Menschen Lebensmittel, Trinkwasser, Außenluft, Innenluft, Staub und Lebensmittelverpackungen sind alle als Quellen von PFOA für Menschen impliziert. Es ist jedoch unklar, welche Expositionswege aufgrund von Datenlücken dominieren. Wenn Wasser eine Quelle ist, sind die Blutspiegel etwa 100 mal höher als Trinkwasser. Menschen, die in der PFOA-kontaminierten Gegend um die Washington Works-Einrichtung von DuPont lebten, haben höhere PFOA-Werte in ihrem Blut aus Trinkwasser. Die höchsten PFOA-Spiegel in Trinkwasser wurden im Little Hocking Wassersystem gefunden, mit einer durchschnittlichen Konzentration von 3,55 Teilen pro Milliarde im Zeitraum 2002-2005. Personen, die mehr Leitungswasser getrunken haben, lokal angebaute Früchte und Gemüse gegessen oder lokales Fleisch gegessen haben, waren alle mit höheren PFOA-Spiegeln verbunden. Bewohner, die Wasser-Kohlenstoff-Filtersysteme verwendet hatten niedrigere PFOA-Spiegel. Lebensmittelkontaktflächen PFOA ist auch bei der Herstellung von Fluortelomeren als unbeabsichtigtes Nebenprodukt ausgebildet und ist in mit Fluortelomeren behandelten Fertigwaren, einschließlich der für den Lebensmittelkontakt vorgesehenen, vorhanden. Fluorotelomere werden auf Lebensmittelkontaktpapiere aufgebracht, weil sie lipophob sind: Sie verhindern, dass Öl aus Fettstoffen in das Papier einweicht. Auch können Fluortelomere in PFOA metabolisiert werden. In einer US-Studie Food and Drug Administration (USFDA) wurden fluortelomerenbasierte Papierbeschichtungen (die vor der Anwendung auf Lebensmittelkontaktpapier im Konzentrationsbereich von 0,4%) gefunden, 88.000–160.000 Teile pro Milliarde PFOA enthalten, während das Öl aus Mikrowellen-Popcornbeuteln nach dem Erhitzen 6–290 Teile pro Milliarde PFOA enthielt.Toxikologen schätzen, dass Mikrowellen-Popcorn etwa 20% der PFOA-Spiegel in einem einzelnen verbrauchenden 10 Beutel pro Jahr ausmachen könnte, wenn 1% der Fluortelomeren zu PFOA verstoffwechselt werden. Im Jahr 2008, als Nachrichtengeschichten begannen, Bedenken über PFOA in Mikrowellen-Popcorn, Dan Turner, DuPonts globale Öffentlichkeitsarbeit Chef, sagte: "Ich diene Mikrowellen-Popcorn zu meinem dreijährigen. " Fünf Jahre später, Journalist Peter Laufer schrieb an Turner, um zu fragen, ob sein Kind noch Mikrowellen-Popcorn essen. " Ich werde nicht zu einer solchen persönlichen Untersuchung kommentieren", antwortete Turner. Fluorotelomer-Beschichtungen werden in Fast Food Wrappers, Süßigkeiten Wrappers und Pizza Box Liner verwendet. PAPS, eine Art Papier-Fluortelomer-Beschichtung und PFOA-Vorläufer wird auch in Lebensmittelkontaktpapieren verwendet. Trotz der Behauptung von DuPont, dass "Kokware beschichtet mit DuPont Teflon Antihaftbeschichtungen keine PFOA enthalten", wurde auch Rest PFOA in fertigen PTFE-Produkten, einschließlich PTFE-Kochgeschirr (4–75 Teile pro Milliarde) nachgewiesen. Allerdings reichten die PFOA-Spiegel in einer neueren Studie von nicht nachweisbar < (1.5) bis 4,3 Teile pro Milliarde. Außerdem wird Antihaft-Kochgeschirr erhitzt – das sollte verflüchtigen PFOA; PTFE-Produkte, die nicht erhitzt werden, wie PTFE-Versiegelungsband, hatten höhere (1800 Teile pro Milliarde) Ebenen nachgewiesen. Insgesamt gilt PTFE Kochgeschirr als unbedeutender Expositionsweg zu PFOA. Potentialweg: Schlamm zu Lebensmitteln PFOA und PFOS wurden in "sehr hoch" (niedrige Teile pro Million) in landwirtschaftlichen Feldern für die Weide von Rindern und Kulturen rund um Decatur, AL nachgewiesen. Die ca. 5000 Hektar Land wurden mit „behandeltem kommunalen Klärschlamm oder Biofeststoffen“ befruchtet. PFOA wurde auch in Futtergras nachgewiesen, das in diesen Böden und dem Blut der Viehfütterung auf diesem Gras angewachsen ist. Die Wasseraufbereitungsanlage erhielt Prozessabwasser aus einer nahe gelegenen perfluorchemischen Produktionsanlage. 3M sagt, sie verwalteten ihre eigenen Abfälle, aber Daikin America "entladen Prozessabwasser in die kommunale Abfallbehandlungsanlage". Wenn es auf Fleisch zurückverfolgt würde, wäre es das erste Mal, dass Perfluorchemikalien von Schlamm auf Lebensmittel zurückgeführt wurden. Der USDA berichtete jedoch – mit einer Nachweisgrenze von 20 Teilen pro Milliarde – nicht nachweisbare Werte für PFOA und PFOS im Rindermuskelgewebe. Haushaltsstaub PFOA wird häufig in Haushaltsstaub gefunden, was es zu einem wichtigen Expositionsweg für Erwachsene, aber im Wesentlichen, Kinder macht. Kinder haben höhere Exposition gegenüber PFOA durch Staub im Vergleich zu Erwachsenen. Hand-to-mouth Kontakt und Nähe zu hohen Staubkonzentrationen machen sie anfälliger für die Aufnahme, und erhöht die PFOA-Belichtung. Eine Studie zeigte signifikante positive Assoziationen zwischen Staubaufnahme und PFOA Serumkonzentrationen. Eine alternative Untersuchung, die aufgrund der Staubaufnahme festgestellt wurde, war jedoch mit minimalem Risiko verbunden. Regulatorischer Status Trinkwasser und Produkte In den Vereinigten Staaten gibt es seit Anfang 2021 keinen bundesweiten Trinkwasserstandard für PFOA oder PFOS. EPA begann, öffentliche Wassersysteme für PFOA und PFOS im Jahr 2012 zu überwachen, und veröffentlichte Trinkwasser-Gesundheitsberater, die nicht-regulatorische technische Dokumente sind, im Jahr 2016. Die Unterstützung von Gesundheitsberatern und Gesundheitsschutzunterlagen unterstützt Bundes-, Landes-, Stammes- und Kommunalbehörden und Manager von Trinkwassersystemen beim Schutz der öffentlichen Gesundheit, wenn diese Chemikalien im Trinkwasser vorhanden sind. Die PFOS- und PFOA-Konzentrationen, unter denen negative gesundheitliche Auswirkungen über eine Lebensdauer der Exposition nicht erwartet werden, betragen 0,07 ppb (70 ppt). Im März 2021 kündigte EPA an, dass es eine nationale primäre Trinkwasserverordnung für diese Verunreinigungen entwickeln würde. Der Staat New Jersey veröffentlichte im Jahr 2020 Trinkwasserstandards für PFOA und PFOS. 2018 wurde ein Standard für PFNA veröffentlicht. Dies war der erste Staat, der PFAS-Standards in Abwesenheit von Bundesvorschriften veröffentlichte. Siehe US-Staatsregierungsaktionen. Im Jahr 2018 verabschiedete der Staat New York Trinkwasserstandards von 10 ppt für PFOA und 10 ppt für PFOS, die strengsten solchen Standards in den Vereinigten Staaten. Die Standards gelten für öffentliche Wassersysteme und wurden 2019 nach einer öffentlichen Kommentarperiode wirksam. Mit Hilfe von Informationen, die durch eine Anforderung des Freedom of Information Act gewonnen wurden, wurde im Mai 2018 gelernt, dass im Januar 2018 E-Mails zwischen dem EPA, dem Büro für Management und Budget, dem Verteidigungsministerium und dem Department of Health and Human Services gezeigt haben, um die Veröffentlichung eines Berichts über die Toxikologie von PFOS und PFOA von der Agentur für toxische Stoffe und Krankheitsregister zu unterdrücken.Der Bericht stellte fest, dass diese Chemikalien die menschliche Gesundheit auf einem weit niedrigeren Niveau gefährden als das EPA zuvor als sicher bezeichnet hat. Nach den Medienkonten des Aufwands verleugnete der regionale EPA-Administrator für Colorado, dass EPA alles mit der Unterdrückung des Berichts zu tun hatte. Der Bericht wurde am 21. Juni 2018 veröffentlicht. Die neue ATSDR-Analyse leitet vorläufige Minimal Risk Levels (MRLs) von 3x10-6 mg/kg/Tag für PFOA und 2x10-6 mg/kg/Tag für PFOS während der Zwischenexposition ab. Die Stellungnahme der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit legt eine vorläufige tolerierbare wöchentliche Aufnahme (TWI) von 6 x10-6 mg/kg Körpergewicht pro Woche für PFOA fest. Kalifornien und Lebensmittelverpackungen Im US-Bundesstaat Kalifornien trat 2008 ein Versuch zur Regulierung von PFOA in Lebensmittelverpackungen auf. Eine von Staatssenator Ellen Corbett und der Environmental Working Group gesponserte Rechnung wurde im Haus und Senat übergeben, die PFOA, PFOS und sieben oder mehr verwandte fluorierte Kohlenstoffverbindungen in der Lebensmittelverpackung ab 2010 verboten hätten, aber die Rechnung wurde von Gouverneur Schwarzenegger vetoed. Die Rechnung hätte fluorchemische Hersteller außerhalb des Staates betroffen. Schwarzenegger sagte, die Verbindung sollte durch das neu gegründete und umfassendere Staatsprogramm überprüft werden. Fluorotelomere Fluorotelomer-basierte Produkte wurden gezeigt, um PFOA über Jahrzehnte hinweg zu degradieren; diese Studien könnten dazu führen, dass EPA DuPont und andere dazu führen könnte, Produkte mit einem Wert von mehr als 1 Milliarde Dollar zu reformieren. Gesundheit betrifft Toxikologie Daten PFOA ist ein Karzinogen, eine Lebertoxikanz, eine Entwicklungstoxikanz und ein Immunsystem giftig, und auch übt hormonelle Effekte einschließlich der Veränderung der Schilddrüsenhormonspiegel. Tierstudien zeigen Entwicklungstoxizität von reduzierter Geburtengröße, körperliche Entwicklungsverzögerungen, endokrine Störungen und neonatale Sterblichkeit. PFOA verändert den Lipidstoffwechsel. Es ist ein Agonist von PPARα und ist ein peroxisome Proliferator in Nagetieren, die zu einer gut verstandenen Form von oxidativem Stress beitragen. Menschen werden als weniger anfällig für peroxisome Proliferation als Nagetiere angesehen. PFOA hat sich jedoch als Leberkarzinogen in Regenbogenforelle über einen möglichen Östrogenmechanismus erwiesen, der für den Menschen relevanter sein kann. PFOA wurde als Mitglied einer Gruppe von "klassischen nicht-genotoxischen Karzinogenen" beschrieben. Eine vorläufige deutsche Bewertung stellt jedoch fest, dass eine Studie von 2005 PFOA über einen Peroxisomen-Proliferationsweg, der Sauerstoff-Reste in HepG2-Zellen erzeugte, genotoxisch war, und eine Studie von 2006 die Induktion und Unterdrückung einer breiten Bandbreite von Genen demonstrierte; daher heißt es, dass das indirekte genotoxische (und damit krebserregende) Potential von PFOA nicht abgewiesen werden kann. Eine weitere Studie hat gezeigt, dass PFOA entwicklungsschädlich, hepatotoxisch, immuntoxisch, und negative Auswirkungen der Schilddrüsenhormonproduktion haben. Es wurden Kriterien vorgeschlagen, mit denen PFOA und andere perfluorierte Verbindungen als "schwach unspezifisch genotoxisch" eingestuft werden können. Endokrine Störung von sexuellen Steroiden Im Jahr 2018 analysierte eine in-vitro-Toxikologie-Studie die Störwirkung von PFOS und PFOA auf porcine Ovarialzellsteroidogenese. Konkret konzentrierte sich die Studie auf die Sekretion in porcine theca und granulosa-Zellen, die gonadotrope Stimulation kontrolliert. PFOS und PFOA Chemikalien wurden von Sigma-Aldrich Co. (St Louis, MO, USA) verwendet. Es wurden fünf Eierstöcke gewonnen und aufgelöst, um die Kakao- und Granulosa-Zellen zu sammeln. Das experimentelle Design beinhaltete: Auswertung von PFOS & PFOA auf Basal Steroidsekretion, Stimulation von LH auf Thecazellen und FSH auf Granulosazellen, Wirkung von PFOS & PFOA auf Steroidogenese in den stimulierten Zellen, Quantifizierung von Steroidhormonen durch Chemilumineszenz, Proteingehaltsbestimmung, statistische Analyse. Die Behandlungsgruppen hatten jeweils 9 Datenpunkte, aus denen die mittlere und Standardabweichung berechnet wurde. Die Kontrollgruppe hatte 15 Datenpunkte. Für die Konzentrationen von P4, A4 und E2 wurde eine Multifaktoranalyse von Varianz (ANOVA) und Tukeys Test verwendet. Die beiden Gruppen wurden mit dem „t“ des Schülers verglichen, wobei die statistische Signifikanz p <0.05 festgelegt wurde. Die Ergebnisse zeigen die Störwirkung von PFOS und PFOA hängt vom Zelltyp ab. PFOS und PFOA hemmen die Sekretion von Steroidhormonen in beiden Thecazellen und Granulosazellen mit Gonadotropen Reiz. In Zellen ohne Gonadotropen Stimulus hemmt PFOS die Ca-Zellen, aber nicht Granulosa, während PFOA Granulosa-Zellen hemmt, aber nicht Theca. Diese Unterschiede werden durch die verschiedenen Typen von PPARs im Zelltyp erläutert. Die Studie benutzte Konzentrationen unterhalb des im menschlichen Blutkreislauf gefundenen Bereichs, was darauf hindeutete, dass dies in der menschlichen Bevölkerung vorkommen kann.Diese Ergebnisse zeigten, dass PFOS und PFOA als endokrine Disruptoren auf Eierstockzellen wirken, die spätere sexuelle Steroide beeinflussen könnten. Menschliche Daten PFOA sind resistent gegen Degradation durch natürliche Prozesse wie Stoffwechsel, Hydrolyse, Photolyse oder Biodegradation und hat sich in der Umwelt als anhaltend erwiesen. PFOA wird in Umwelt- und biologischen Flüssigkeiten als Anion Perfluoroctanoat gefunden. PFOA kann von der Einnahme absorbiert werden und kann Haut eindringen. Die Säurekopfgruppe von PFOA ermöglicht die Bindung an Proteine mit Fettsäure- oder Hormonsubstraten wie Serumalbumin, Leberfettsäurebindendes Protein und die nuklearen Rezeptoren PPARα und gegebenenfalls CAR. Bei Tieren ist PFOA hauptsächlich in Leber, Blut und Nieren vorhanden. PFOA sammelt sich nicht in Fettgewebe, im Gegensatz zu herkömmlichen Organohalogen persistente organische Schadstoffe. Bei Menschen hat PFOA eine durchschnittliche Halbwertszeit von etwa 3 Jahren. Aufgrund dieser langen Halbwertszeit verfügt PFOA über das Potenzial zur Bioakkumulierung. Die PFOA-Belichtung bei Menschen ist sehr unterschiedlich. Während ein durchschnittlicher Amerikaner 3 oder 4 Teile pro Milliarde PFOA in seinem Blutserum anwesend haben könnte, haben Personen, die der PFOA ausgesetzt sind, über 100.000 Teile pro Milliarde (100 Teile pro Million oder 0,01%) Blutserumgehalte verzeichnet. In einer Studie von Individuen, die in der Washington Works-Anlage von DuPont lebten, hatten diejenigen, die keine berufliche Exposition hatten, einen mittleren Blutserumspiegel von 329 Teilen pro Milliarde, während die Median von denen mit beruflicher Exposition 775 Teile pro Milliarde waren. Während keine Menge an PFOA im Menschen rechtlich als schädlich anerkannt wird, wurde DuPont "nicht zufrieden" mit Daten, die ihre chinesischen Arbeiter einen Durchschnitt von etwa 2,250 Teilen pro Milliarde PFOA in ihrem Blut von einem Anfangsdurchschnitt von etwa 50 Teilen pro Milliarde weniger als ein Jahr zuvor angesammelt. Ende 2012 haben Wissenschaftler der Emory University Gesundheitsrisiken bei Arbeitnehmern an einer DuPont-Chemikalienanlage in West Virginia mit hoher PFOA-Exposition mit den Risiken der gleichen Krankheiten in anderen regionalen DuPont-Fabrikarbeitern und in der US-Bevölkerung verglichen. Im Vergleich zu den anderen DuPont-Arbeitern waren die Arbeiter in der Hoch-PFOA-Anlage etwa dreimal das Risiko, an Mesotheliom oder chronischer Nierenerkrankung zu sterben, und etwa das doppelte Risiko, an Diabetes mellitus zu sterben. Die Arbeiter hatten ähnlich erhöhtes Risiko für Nierenkrebs und für nichtkrebse Nierenerkrankungen. In Nagetieren konzentriert sich PFOA in den Nieren. Verbraucher Einzelne Querschnittsstudien zu Verbrauchern wurden veröffentlicht, um mehrere Assoziationen. Die Blutserumspiegel von PFOA wurden in einer Studie von 2009 mit einer erhöhten Schwangerschaftsdauer – oder Unfruchtbarkeit – verbunden. PFOA-Exposition wurde mit verringerter Samenqualität, erhöhtem Serum Alanin-Aminotransferase-Spiegel und erhöhtem Auftreten von Schilddrüsenerkrankungen verbunden. In einer Studie von 2003-2004 US-Proben wurde ein höheres (9,8 Milligramm pro Deciliter) Gesamtcholesterinspiegel beobachtet, als der höchste Quartil mit dem niedrigsten verglichen wurde. Neben anderen verwandten Verbindungen wurde die PFOA-Exposition mit einem erhöhten Risiko von Aufmerksamkeitsdefizit-Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) in einer Studie von US-Kindern im Alter von 12-15 Jahren verbunden. In einem auf der jährlichen Sitzung der Internationalen Gesellschaft für Umwelt-Epidemiologie 2009 vorgestellten Papier erschien PFOA als endokriner Disruptor durch einen möglichen Mechanismus zur Brustreifung bei jungen Mädchen. Ein C8 Science Panel-Statusbericht stellte einen Zusammenhang zwischen der Exposition bei Mädchen und einem späteren Beginn der Pubertät fest. PFOA Exposition und Vorfallkrebsforschung Umfangreiche Forschung über PFOA und seine Rolle im Kausalweg von Krebserkrankungen gibt es für Tiere, aber menschliche Studien sind selten – die meisten Studien sind Mortalitätsstudien, die kleine Probengrößen aufweisen. Eine Längsschnittstudie, die sich auf die Bewohner des Mid-Ohio-Tals konzentrierte, kam zu dem Schluss, dass PFOA-Konzentrationen mit Nieren- und Hodenkrebsen positiv verbunden sind [Hazard-Verhältnis = 1,10 bzw. 1,34 für eine 1-Einheits-Anhebung des log-transformierten Serums PFOA]. Die Studie bestand aus 32,254 Einwohnern mit 2,507 gemeldet Krebsdiagnosen während des Studienzeitraums. Die PFOA-Serum-Konzentrationen wurden an Basis- und drei bis sechsjährigen Folgesitzungen gemessen. Für jedes Thema wurden von 1952 bis 2011 retrospektive jährliche PFOA-Serum-Werte geschätzt. Die anfängliche Befragung der Subjekte wurde unter Verwendung von Förderkriterien und Erhebungen durchgeführt – Projekte waren förderfähig, wenn sie mindestens ein Jahr zwischen 1950 und 3. Dezember 2004 in einem der sechs kontaminierten Wassergebiete lebten oder arbeiteten. Anschließend wurden Folgeerhebungen durchgeführt und die restlichen Probanden (Vervollständigung von mindestens einer Umfrage) wurden in den Analysedatensatz aufgenommen – die Auswahlvoreinschätzung wurde bewertet und die letzten Probanden nicht signifikant von der ursprünglichen Bevölkerung abweichten.Die retrospektiven PFOA-Serumkonzentrationen wurden mit der veröffentlichten Methode von Shin et al. 2011a, 2011b) berechnet. Historische regionale Daten einschließlich Emissionsraten durch die DuPont-Anlage, zeitliche Muster und Grundwasserfluss wurden in das Modell aufgenommen, sowie individuelle spezifische berufliche Exposition. Eine Job-Exposure-Matrix wurde entwickelt, um geschätzte PFOA-Spiegel für Arbeitnehmer über Zeit und Job-Rollen zu bewerten. Incident-Daten wurden von Studienteilnehmern selbst reportiert und anschließend mit einer medizinischen Chart-Review. Krebsdiagnosen wurden unter Verwendung von Ohio/West Virginia-Krebsregistern überprüft. Ein Proportional-Risikoregressionsmodell wurde für jeden Krebstyp mit dem Krebs als Ergebnis und PFOA Serumspiegel als zeitverändernde Kovariat verwendet. Die Teilnehmer wurden vom Alter von 20 Jahren (oder im Alter von 1952) bis zum Alter der Krebsdiagnose verfolgt. Die Modelle wurden für den zeitveränderlichen Rauch- und Alkoholkonsum sowie Sex, Bildung und 5-jährige Geburtskohorte angepasst. Das Ergebnis der PFOA-Serum-Ebene wurde durch die Knappheit sehr hoher kumulativer Expositionswerte protokolliert. Teilnehmer, die an der DuPont-Anlage gearbeitet haben, hatten höhere PFOA-Serum-Level und höhere geschätzte jährliche PFOA-Level als Personen, die nie in der Anlage gearbeitet haben. Nach der Validierung der Krebsdiagnostik konnten Schilddrüsen-, Nieren- und Hodenkrebsrisiko mit einer Erhöhung der PFOA-Serumkonzentration (log-transformiert) zunehmen, wobei Hodenkrebs signifikant verbunden ist (α = 0,05). Die Ergebnisse entsprechen den bisherigen Mortalitätsanalysen mit DuPont-Daten. Es gibt einen positiven Expositions-Response-Trend für Krebsinzidenz und PFOA Serumspiegel. Nieren- und Hodenkrebs sind von Interesse, da Tierstudien festgestellt haben, dass PFOA hauptsächlich in den Nieren verteilt ist und weil PFOA gefunden wurde, Hodentumoren an Ratten zu induzieren. Auswirkungen der Uteroexposition auf reproduktive Organe Aufgrund der Tatsache, dass PFOA die Plazentabarriere gut durchlaufen kann, ist die Exposition während der Uteroentwicklung von besonderer Bedeutung. Zahlreiche Studien haben die Auswirkungen von PFOA auf die fetale Entwicklung von reproduktiven Organen analysiert. Eine Studie, die einer dänischen Schwangerschaft Kohorte folgte, deutet darauf hin, dass in der Utero-Exposition mit PFOA mit niedrigeren Konzentrationen von Spermien und insgesamt Spermienzahl bei erwachsenen Männern, reduzierte Hodengröße und höhere angepasste Niveaus von Luteinisierungshormon und Follikelstimulationshormon verbunden werden könnte. In der Utero-PFOA-Exposition wird auch gezeigt, dass die weibliche Entwicklung beeinflusst. Zum Beispiel fand eine Studie nach einer dänischen Volkskohorte ein 5,3 Monat späteres Alter von Menarchen bei Mädchen, die höheren PFOA in Gebärmutter ausgesetzt. Verzögertes Einsetzen von Menarchen ist mit einer geringeren Knochenmineraldichte verbunden und kann psychosoziale Auswirkungen haben. Andere Auswirkungen auf die Exposition in der Utero PFOA-Belichtung auf die Schilddrüsenfunktion war auch ein Thema der Sorge, und hat festgestellt, dass die Schilddrüsen stimulierende Hormon auch bei niedrigen Niveaus, wenn während der fetalen Entwicklung ausgesetzt. PFOA zeigt sich auch obesogene Wirkungen, und eine experimentelle Studie fand eine positive Korrelation zu niedrig dosierten pränatalen Exposition von PFOA und Prävalenz von übergewichtigen und hohen Taillenumfang bei Frauen im Alter von 20. Eine Korrelation zwischen der Exposition von Utero PFOA und der geistigen Leistung ist noch zu etablieren, da viele Studien zu unbedeutenden Ergebnissen geführt haben. Eine Studie, die in der Nähe von Parkersburg, West Virginia durchgeführt wurde, fand z.B. keine signifikante Verbindung zwischen der Exposition von Utero PFOA und der Leistung von Mathematik oder Leseleistung bei Kindern im Alter von 6 bis 12 Jahren, die im PFOA-kontaminierten Wasserbezirk leben. Auf der Grundlage einer Kohortenstudie im Mid-Ohio-Tal fand sich keine eindeutige Zuordnung zwischen pränataler Exposition gegenüber PFOA und Geburtsfehlern, obwohl eine mögliche Verbindung mit Hirnfehlern beobachtet wurde und weitere Untersuchungen und Bewertungen erfordert. PFOA ist mit Anzeichen für ein verringertes fetales Wachstum verbunden, einschließlich des geringeren Geburtsgewichts. Andere Studien haben jedoch nicht das niedrigere Geburtsgewicht zu finden, einschließlich einer Studie über die DuPont exponierte Gemeinschaft. Extrapolierte epidemiologische Daten lassen eine leichte Zuordnung zwischen PFOA-Belichtung und niedrigem Geburtengewicht erkennen. Dies war konsequent auf der Grundlage der Blutspiegel von PFOA-Metaboliten, unabhängig von der geographischen Wohnsitz von Subjekten. In der Regel waren die Ergebnisse der menschlichen Fetuse, die der Chemikalie ausgesetzt waren, erheblich weniger drastisch als das, was in Mäusestudien zu sehen war. Aus diesem Grund können Studien, die die Exposition mit niedrigem Geburtsgewicht verbinden, als unschlüssig angesehen werden.PFOA-Exposition in der dänischen Bevölkerung war nicht mit einem erhöhten Risiko von Prostata, Blase, Pankreas oder Leberkrebs verbunden. Maternal PFOA-Spiegel wurden nicht mit einem erhöhten Risiko der Krankenhausisierung durch Infektionskrankheiten, Verhaltens- und Motorkoordinationsprobleme oder Verzögerungen bei der Erreichung von Entwicklungs-Strecken verbunden. Mitarbeiter und DuPont exponierte Gemeinschaft Im Jahr 2010 veröffentlichten die drei Mitglieder des C8 Science Panels eine Überprüfung der epidemiologischen Beweise für die Exposition von PFOA in Umwelt-Gesundheitsperspektiven. Unzureichende Beweise bestehen, um PFOA zu schließen, verursacht negative gesundheitliche Auswirkungen beim Menschen, aber konsequente Beweise gibt es bei Assoziationen mit höherem Cholesterin und Harnsäure. Ob diese potenziellen Auswirkungen zu einer Zunahme der Herz-Kreislauf-Krankheit führen oder nicht, ist unbekannt. Weitere Daten zur 69.030-Mitgliedskohorte, die vom Panel untersucht wird, sind für die Veröffentlichung bis 2012 vorgesehen. Eine epidemiologische Studie von 2011 zeigte "wahrscheinliche Verbindung" zwischen PFOA und Nierenkrebs, Hodenkrebs, Schilddrüsenkrankheit, hohem Cholesterin, Voreklampsie und ulcerative Colitis. Bei den Kindern von zwei von sieben weiblichen DuPont-Mitarbeitern aus der Washington Works-Einrichtung von 1979 bis 1981 traten die bei der Ratte beobachteten Geburtsfehler auf. Bucky Bailey ist einer der betroffenen Personen; DuPont übernimmt jedoch keine Haftung von der Toxizität von PFOA. Während 3M DuPont-Ergebnisse aus einer Studie, die Geburtsfehler an Ratten verabreicht PFOA und DuPont zog die Frauen aus der Teflon-Produktionseinheit, später Tierversuche führte DuPont zu dem Schluss, es gab kein reproduktives Risiko für Frauen, und sie wurden in die Produktionseinheit zurückgegeben. Die im März 2009 veröffentlichten Daten über die Community rund um die Washington Works-Anlage von DuPont zeigten jedoch "ein bescheidener, ungenauer Hinweis auf eine Erhöhung des Risikos ... über dem 90. prozentualen .basierend auf 12 Fällen in der obersten Kategorie", die als "Vorschlag für eine mögliche Beziehung" zwischen PFOA-Exposition und Geburtsfehlern angesehen wurde. Internationale Aktion: Stockholmer Übereinkommen PFOA wurde im Rahmen des Stockholmer Übereinkommens über persistente organische Schadstoffe im Jahr 2015 vorgeschlagen, und am 10. Mai 2019 wurden PFOA, seine Salze und PFOA-assoziierte Verbindungen von der Konferenz der Vertragsparteien in Anhang A des Stockholmer Übereinkommens aufgenommen. Einige Ausnahmen blieben bestehen. Unter ihnen ist eine zeitgebundene Ausnahme für PFOA in feuerfestem Schaum. Industrie und rechtliche Maßnahmen DuPont hat PFOA seit über 50 Jahren im Werk Washington Works eingesetzt. Gebietsansässige verklagten DuPont im August 2001 und behauptete, DuPont veröffentlichte PFOA über ihre Gemeindeleitlinie von 1 Teil pro Milliarde, was zu niedrigeren Immobilienwerten und erhöhtem Krankheitsrisiko führt. Die Klasse wurde von Wood Circuit Court Richter George W. Hill zertifiziert. Als Teil der Siedlung hat DuPont für Bluttests und Gesundheitsuntersuchungen von Bewohnern bezahlt, die als betroffen angesehen werden. Die Teilnehmer zählten 69.030 in der Studie, die von drei Epidemiologen – dem C8 Science Panel – überprüft wurde, um festzustellen, ob gesundheitliche Auswirkungen das wahrscheinliche Ergebnis der Exposition sind. Am 13. Dezember 2005 kündigte DuPont eine Vereinbarung mit dem EPA an, in der DuPont 10,25 Millionen US-Dollar in Geldbußen und weitere 6,25 Millionen US-Dollar für zwei ergänzende Umweltprojekte ohne Haftungszulassung zahlen würde. Am 30. September 2008 verwehrte Oberrichter Joseph R. Goodwin vom United States District Court for the Southern District of West Virginia die Zertifizierung einer Klasse von Parkersburg-Bewohnern, die PFOA von DuPonts Einrichtung ausgesetzt waren, weil sie nicht "die gemeinsamen Einzelverletzungen zeigen, die zur Bescheinigung einer Klassenaktion erforderlich sind". Am 28. September 2009 hat Richter Goodwin die Ansprüche dieser Anwohner außer der medizinischen Überwachung entlassen. Bis 2015 haben mehr als dreitausend Kläger Klagen gegen DuPont eingereicht. Im Jahr 2017 erreichte DuPont eine Barzahlung in Höhe von $670.7 Mio. in Bezug auf 3,550 Personenverletzungsverfahren, die an PFOA-Kontamination von Trinkwasser im Parkersburg gebunden sind. Chemours, die 2015 von DuPont gesponnen wurde, stimmte zu, die Hälfte der Siedlung zu zahlen. Beide Unternehmen leugneten jegliches Unrecht. U.S. Regierungsaktionen Im Jahr 2002 schlug ein Panel von Toxikologen, darunter mehrere von EPA, eine Höhe von 150 ppb für Trinkwasser in der PFOA kontaminierten Gegend um die Washington Works Anlage von DuPont vor. Dieser ursprünglich vorgeschlagene Niveau war viel höher als jede bekannte Umweltkonzentration und war mehr als 2.000 mal das Niveau, das WPA schließlich für die Trinkwassergesundheit Beratung.Im Juli 2004 reichte die EPA einen Anzug gegen DuPont ein, der "weit verbreitete Kontamination" von PFOA in der Nähe der Parkersburg, West Virginia-Anlage "auf Ebenen, die die gemeinschaftlichen Expositionsrichtlinien des Unternehmens übersteigen;" der Anzug behauptete auch, dass "DuPont hatte über einen Zeitraum von 20 Jahren wiederholt keine Informationen über negative Auswirkungen (insbesondere Informationen über Leberenzymänderungen und Geburtsfehler bei Nachkommen von weiblichen Parkersburg Arbeitern) übermittelte. " Im Oktober 2005 wurde eine USFDA-Studie veröffentlicht, die PFOA und PFOA-Vorläuferchemikalien in Lebensmittelkontakt und PTFE-Produkten offenbart. Am 25. Januar 2006 kündigte EPA ein freiwilliges Programm mit mehreren chemischen Unternehmen an, um die PFOA- und PFOA-Vorläuferemissionen bis zum Jahr 2015 zu reduzieren. Am 15. Februar 2005 stimmte der Wissenschaftsbeirat der EPA (SAB) zu, dass PFOA als "wahrscheinlich menschliches Karzinogen" betrachtet werden sollte. Am 26. Mai 2006 richtete die EPA AGB einen Brief an Administrator Stephen L. Johnson. Drei Viertel der Berater dachten, dass der stärkere "wahrscheinlich krebserregende" Deskriptor gerechtfertigt sei, im Gegensatz zu dem eigenen PFOA-Risikodeskriptor von "vorschlagenden Beweisen für die Karzinogenität, aber nicht ausreichend, um menschliches krebserzeugendes bewerten". Am 21. November 2006 befahl EPA DuPont, alternatives Trinkwasser oder eine Behandlung für öffentliche oder private Wassernutzer anzubieten, die in der Nähe des Washington Works-Werks von DuPont in West Virginia (und in Ohio) leben, wenn der PFOA-Gehalt im Trinkwasser gleich oder größer als 0,5 Teile pro Milliarde ist. Diese Maßnahme senkte das bisherige Aktionsniveau von 150 Teilen pro Milliarde, das im März 2002 gegründet wurde, deutlich. Gemäß einem 23. Mai 2007, Umweltwissenschaften & Technologie Online-Artikel, U.S. Food and Drug Administration Forschung über Lebensmittelkontaktpapiere als potenzielle Quelle von PFOA für den Menschen ist fort. Im November 2007 veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Daten über PFOA-Konzentrationen im Vergleich 1999–2000 gegenüber 2003–2004 NHANES-Proben. Am 15. Januar 2009 setzte die EPA ein vorläufiges Gesundheitsberatungsniveau von 0,4 ppb in Trinkwasser ein. Am 19. Mai 2016 senkte EPA das Beratungsniveau für Trinkwasser auf 0,07 ppb für PFOA und PFOS. Im März 2021 kündigte EPA an, dass es Trinkwasserstandards für PFOA und PFOS in öffentlichen Wassersystemen entwickeln wird. Das New Jersey Department of Environmental Protection (NJDEP) gab 2007 bekannt, dass es PFOA auf "erhöhten Niveaus im Trinkwasser des Systems in der Nähe von DuPonts massiven Kammern Werke chemische Anlage" fand. 2018 veröffentlichte der Staat einen Trinkwasserstandard für PFNA. Öffentliche Wassersysteme in New Jersey sind erforderlich, um einen maximalen Verschmutzungsgrad (MCL) Standard von 13 ppt zu erfüllen. Im Jahr 2020 setzte der NJDEP einen PFOA-Standard auf 14 ppt und einen PFOS-Standard auf 13 ppt. Im Jahr 2019 hat New Jersey Klagen gegen die Eigentümer von zwei Anlagen eingereicht, die PFASs (die Chambers Works und die Parlin-Anlage in Sayreville) und zwei Anlagen, die für die Wasserverschmutzung durch andere Chemikalien genannt wurden. Die genannten Unternehmen sind DuPont, Chemours und 3M. Im Jahr 2007 senkte die Minnesota Abteilung für Gesundheit ihren Gesundheits-basierten Wert für PFOA in Trinkwasser von 1,0 ppb auf 0,5 ppb, wo "die Quellen sind deponierte Industrieabfälle aus einer 3M-Produktionsanlage". Im Jahr 2018 verabschiedete das New York State Department of Health Trinkwasserstandards von 10 ppt für PFOA und 10 ppt für PFOS, die 2019 nach einer öffentlichen Kommentarperiode wirksam sind. Die europäische Aktion PFOA verunreinigte Abfälle wurden in Bodenverbesserer eingebunden und auf landwirtschaftlichen Flächen in Deutschland verteilt, was zu einer PFOA-Kontaminierung von bis zu 0,519 Teilen pro Milliarde führt. Die deutsche Umwelt Die Agentur hat Leitlinien für die Summe der PFOA- und PFOS-Konzentrationen in Trinkwasser herausgegeben: 0,1 Teile pro Milliarde für Vorsorge und 0,3 Teile pro Milliarde für eine Schwelle. Die Bewohner haben eine 6–8-Faktor-Anhebung der PFOA-Serum-Spiegel über unbelichtete Deutsche, mit durchschnittlichen PFOA-Konzentrationen in den 22–27-Teilen pro Milliarde-Bereich. Ein Expertengremium kam zu dem Schluss, dass "Konzentrationen als zu niedrig angesehen wurden, um übermäßige gesundheitliche Auswirkungen in der exponierten Bevölkerung zu verursachen". In den Niederlanden hat der Umweltminister nach Fragen des Parlaments eine Studie über die potenzielle Exposition von PFOA-Lebenspersonen in der Nähe der DuPont-Fabrik in Dordrecht bestellt. Der Bericht wurde im März 2016 veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass "vor 2002 Anwohner den PFOA-Leveln ausgesetzt waren, auf denen gesundheitliche Auswirkungen nicht ausgeschlossen werden konnten". Dadurch hat die Regierung mehrere weitere Studien in Auftrag gegeben, darunter Bluttests und Messungen im Trinkwasser.PFOA wurde 2013 als PBT-Substanz in der EU identifiziert. Es wurde dann in die Kandidatenliste von Substanzen mit sehr hoher Sorge aufgenommen. Im Jahr 2017 wurden PFOA, seine Salze und PFOA-bezogene Stoffe in Anhang XVII (Beschränkung) der REACH-Verordnung aufgenommen. Die EU nahm die Liste der PFOA in Anhang A des Stockholmer Übereinkommens mit der Delegierten Verordnung (EU) 2020/784 der Kommission vom 8. April 2020 an und führte einen Grenzwert von 0,025 mg/kg für PFOA einschließlich ihrer Salze und 1 mg/kg für die einzelnen PFOA-bezogenen Verbindungen oder eine Kombination dieser Verbindungen ein. Sie enthielten auch bestimmte Ausnahmen. Unter ihnen ist eine zeitgebundene Ausnahme für PFOA in feuerfestem Schaum. Australische Aktion Am 10. August 2016 kündigte der australische Prozessfonds IMF Bentham eine Vereinbarung zur Finanzierung einer von der Anwaltskanzlei Gadens gegen das australische Verteidigungsministerium geführten Aktion für wirtschaftliche Verluste an Hausbesitzer, Fischer und Landwirte, die sich aus der Verwendung von wässerigen Filmbildungsschaum (enthaltend PFOA) in RAAF Base Williamtown ergeben. Siehe auch Timeline über Ereignisse im Zusammenhang mit Per- und Polyfluoralkylsubstanzen (PFAS) ReferenzenExterne Links US EPA:Per- und Polyfluoralkylstoffe (PFAS) – Übersicht, regulatorische Maßnahmen, Werkzeuge & Ressourcen Sustained Outrage Blog – C8 (PFOA) Kategorie Archived 2010-04-02 auf der Wayback-Maschine veröffentlicht von der Charleston Gazette Internet Movie Database (IMDB) Listing The Devil We Know Callie Lyons blog auf C8, Autor von Stain-Resistant, Nonstick, Waterproof, and Lethal: The Hidden Dangers of C8 Perfluoroctanoic Acid (PFOA;) Fluorinated Telomers durchsetzbare Zustimmung Entwicklung Perfluorierte Stoffe in Schweden The Food Link, Perfluorierte Chemikalien (PFCs) Inkl.PFOS & PFOAA Cumberland Punkt ist ein lithischer Geschosspunkt, an einem Speer befestigt und als Jagdwerkzeug verwendet. Diese stabilen Punkte wurden für den Einsatz als Schubwaffen bestimmt und von verschiedenen Mid-Paleo-Indians (ca. 11.000 v. Chr.) in den südöstlichen USA bei der Tötung großer Spielsäuger eingesetzt. Siehe auch Andere Projektilpunkte Externe Links Bild eines Cumberland-Punktes