Nextdoor ist ein hyperlokaler Social Networking-Service für Nachbarschaften. Das Unternehmen wurde 2008 gegründet und ist in San Francisco, Kalifornien, ansässig. Nextdoor in den Vereinigten Staaten im Oktober 2011 gestartet und ist derzeit in 11 Ländern verfügbar. Benutzer von Nextdoor sind verpflichtet, ihre echten Namen und Adressen an die Website einzureichen; Beiträge auf die Website gemacht sind nur für andere Nextdoor-Mitglieder in der gleichen Nachbarschaft. Seit 2015 ist Nextdoor kritisiert worden, um seinen Benutzern zu ermöglichen, rassistisch Profil Menschen der Farbe. Als Plattform wurde es auch angeklagt, als furchtbasierte Medien zu fungieren, Interessen von Immobilien, privater Sicherheit und Polizei zu dienen, Klassen- und Rassenvoreingenommen zu bekräftigen und Verschwörungstheorien wie die gestohlene Wahlverschwörungstheorie und COVID-19 Fehlinformationen zu verbreiten. Geschichte Nextdoor wurde 2008 von Nirav Tolia, Sarah Leary, Prakash Janakiraman und David Wiesen gegründet. Tolia hatte zuvor geholfen Epinions zu starten. Zu den frühen Investoren zählten Benchmark Capital, Shasta Ventures und Rich Barton. Ab Februar 2014 hatte Nextdoor 80 bis 100 Mitarbeiter. Im Juli 2012 hat Nextdoor einen Betrag von 18,6 Mio. US-Dollar für Risikokapitalfinanzierungen angehoben. Dan Clancy (früher von Google) trat im Februar 2014 bei Nextdoor. Am 14. Mai 2014 wurde Nirav Tolia, dann-CEO von Nextdoor, wegen angeblicher Flucht eines Absturzes auf der Autobahn 101 in Brisbane, Kalifornien, angeklagt, der eine Frau verletzt ließ. " Es ist ironisch, dass der CEO eines Unternehmens, das sich als versuchen, die Nachbarschaft, Kriminalitäts-Uhr und Dinge wie diese flieht die Szene eines Unfalls, den er verursacht und nicht stören 911 anrufen oder um bleiben, um Informationen auszutauschen oder zu sehen, ob er Verletzungen verursachte", sagte der Anwalt der Frau, Joseph Brent. Am 12. Juni 2014 hat Tolia keinen Wettbewerb abgesagt und 30 Tage Gemeinschaftsdienst statt Gefängniszeit serviert. Im Februar 2017 erwarb Nextdoor den britischen lokalen sozialen Netzwerkdienst Streetlife in einem "Mehrmillionen Pfund Deal". Die verschiedenen Datenschutz- und Sicherheitsrichtlinien von Nextdoor haben Bedenken unter einigen Benutzern von Streetlife geweckt, einige behaupten sogar, beschädigt zu sein. Die Werbung wurde 2017 auf der Plattform, einschließlich Immobilienwerbung, hinzugefügt. Die Werbung umfasst Beiträge innerhalb der Feeds des Nutzers über Business Services und Produkte. Im Juli 2018 kündigte der damalige Mitbegründer Tolia Pläne an, als Chief Executive Officer (CEO) in den Ruhestand zu treten, der feststellte, dass er nach dem Übergang den Vorsitz im Vorstand des Unternehmens übernehmen wollte. Im Oktober 2018 wurde Squares ehemaliger Finanzchef Sarah Friar CEO und folgte Tolia. Tolia hat seinen Sitz anschließend als Mitglied des Vorstands der Gesellschaft behalten. Im Jahr 2019 erwarb Nextdoor die lokale Nachrichtenseite Hoodline. Später in diesem Jahr berichteten HuffPost und Wired, dass Nextdoor ein Unternehmen bezahlte, um seinen Ruf durch Lobbying für Änderungen der Wikipedia-Artikel auf Nextdoor, NBC und mehrere andere Websites zu verbessern. Typische Plattformen verwenden, umfassen Nachbarn, die über Nachrichten und Ereignisse in ihrer Nachbarschaft berichtet und Mitglieder, die sich um lokale Service-Provider-Empfehlungen bitten. " Die Nachbargrenzen wurden zunächst mit Maponics, einem Anbieter von geografischen Informationen, festgelegt. Nach den Regeln der Plattform können Mitglieder, deren Adressen außerhalb der Grenzen der bestehenden Nachbarschaften fallen, ihre eigenen Nachbarschaften etablieren. " Gründungsmitglieder von Nachbarschaften bestimmen den Namen der Nachbarschaft und ihre Grenzen, obwohl Nextdoor behält die Autorität, die beiden zu ändern. Ein Mitglied muss ab November 2016 mindestens 10 Haushalte zur Errichtung einer neuen Nachbarschaft anlocken. Während die "zivile Debatte" erlaubt, verbietet die Plattform die Ausstrahlung von Stimmen auf Foren. Der Dienst erlaubt jedoch getrennte Foren nur für politische Diskussionen. Laut The New York Times werden diese Gespräche "aus [einen regelmäßigen] Nachbarschafts-Feeds des Benutzers getrennt". Das Unternehmen hatte diese separaten Foren bis 2018 in 12 Märkten etabliert. Das Unternehmen hat erklärt, es "hat keine Pläne" politische Werbung zu akzeptieren. In einer 2014 Studie von drei Vierteln in Atlanta, Forscher des Georgia Institute of Technology fanden, dass Nextdoor-Nutzer aus der Studie tendenziell mit ihren jeweiligen Nachbarschaften außerhalb ihrer Beteiligung an Nextdoor beschäftigt. Für diese Nutzer bot Nextdoor eine Möglichkeit der Kommunikation mit Personen in einem geographischen Bereich, im Gegensatz zu den topspezifischen Schwerpunkten von Mailinglisten, Facebook-Gruppen und Craigslist-Posts. Studienteilnehmer beschrieben Nextdoor-Diskussionen als zivil, und erklärte, dass die Adressenverifikationspflicht der Website das Vertrauen unter den Nutzern erhöht und gleichzeitig die Datenschutzbelange im Zusammenhang mit der Offenlegung des Standorts in der Nachbarschaft erhöht. Racial Profiling Ab 2015 haben Medienstellen berichtet, dass Nextdoor-Nutzer rassistisch Profiling Menschen der Farbe in Nachbarschaften in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 2016 kündigte Nextdoor an, dass die Nutzer gebeten würden, andere Merkmale als Rasse zu identifizieren, wenn sie Warnungen über Einzelpersonen oder Ereignisse in der Nachbarschaft posten. Die Strafverfolgungsbehörden in Oakland, Kalifornien, die das Forum als Mittel zur Verbindung mit den lokalen Bewohnern in der Regel umarmt hatten, waren bestrebt, als Verfechter oder Assoziierung mit einer Website gesehen zu werden, die eine rassistische Profilierung ermöglicht. Nextdoor änderte seine Benutzeroberfläche und sagte, der Zweck war, es härter für Benutzer zu machen, um race-basierte Beiträge zu erstellen. Nach dem Wechsel sagte die Polizeiabteilung Oakland, dass die Änderungen Nextdoor " hilfreicher" für die Arbeit der Polizeiabteilung gemacht haben. Mitbegründer Tolia behauptete in einem Februar 2017 Interview mit Wired, dass Nextdoor rassische Profiling in seinen Kriminal- und Sicherheitsberichten um 75 Prozent durch Benutzeroberfläche Änderungen reduziert. Ein BuzzFeed Nachrichten-Untersuchung ergab, dass die rassische Profilierung von Farbmenschen auf Nextdoor seit Mai 2017 noch weit verbreitet war, und dass Antidiskriminierungsmaßnahmen, die zuvor von Nextdoor angekündigt und von Nextdoors Community-Mitgliedern vorgeschlagen wurden, unvollständig in Nextdoors Website und Apps umgesetzt wurden. Der Atlantik diskutierte weitere Bedenken über hyperaktive "Kriminalität und Sicherheit"-Abschnitte der privaten Seiten von Seattle auf Nextdoor. Laut The Atlantic, "Seattle Mayor Ed Murray entführte eine Atmosphäre der 'paranoid Hysterie', die er auf den Botschaftstafeln einiger der gehobeneren Viertel von Seattle beobachtete." Der Bürgermeister sagte KUOW-FM, die lokale NPR-Affiliate, dass Seattles reichste Gebiete sind einige der aktivsten Gemeinden auf Nextdoor. "Die Nachbarschaften, in denen die meisten Social-Media-Beschwerden kommen, sind nicht einmal die Nachbarschaften, die erhebliche Kriminalitätsprobleme haben, die tendenziell unsere Farbgemeinschaften im südlichen Teil der Stadt sein. Wenn es einfach darum geht, ein Gefühl von Paranoia zu schaffen oder wenn es darum geht, Leute in unserer Stadt zu stigmatisieren, die kämpfen, dann muss ich darüber nachdenken, warum wir in dieser Art von Partnerschaft sind. " Der Root dokumentierte mehrere Vorfälle im Jahr 2019, in denen die Menschen der Farbe und eine Transgender Person von Nextdoor-Nutzern mit negativen Kommentaren und "Spook Alerts" – rassistisch angeklagte Anschuldigungen der kriminellen Aktivität – wenn sie in ihren Nachbarschaften zu Fuß. Im Juni 2020 berichtete The Verge, dass "Nextdoor hat versucht, seinen Ruf als Schnauze App zu vergießen, die von weißen und wohlhabenden Nutzern verwendet wird, um ihre Nachbarn rassistisch zu profilieren und sie der Polizei zu melden", eine Frage, die New Yorker Repräsentant Alexandria Ocasio-Cortez in einem Rebuke von Nextdoor auf Twitter als "Karen Problem" bezeichnete. Während der Proteste von George Floyd kritisierten viele Mitglieder des National Leads Forums – eine Gemeinschaft von Nextdoor Moderatoren – die Unterstützung der Black Lives Matter (BLM) Bewegung von Nextdoor und drückten eine Präferenz für All Lives Matter aus, ein Slogan, das Opposition gegen BLM bedeutet. Eine Reihe von Nextdoor-Nutzern hatte ihre Konten ausgesetzt oder ihre Beiträge von Nextdoor Moderatoren gelöscht, nachdem sie in rennenbezogenen Diskussionen kommentiert oder BLM während der Proteste erwähnt. Am 11. Juni hat Nextdoor seine Moderatoren ausdrücklich angewiesen, Diskussionen über die Bewegung für Black Lives, einschließlich BLM, zu ermöglichen. In einem Blog-Post hat CEO Friar den "systemischen Rassismus in unserer Nation" verurteilt und gelobt, seinen Moderatoren "Ressourcen und Unterstützung" zu bieten. Anschließend hat Nextoor seine Funktion "Forward to Police" eingestellt, die seit 2016 Posts direkt an die lokale Strafverfolgung senden ließ. Das Unternehmen sagte, seit mehreren Monaten habe es die Funktion "Forward to Police" als einen Aspekt seiner antirassistischen Bemühungen untersucht. Nextdoor hat Polizeibeamte und Regierungsbeamte in ihren Beratungsrat für öffentliche Agenturen eingeladen, um sich für eine Verpflichtung zur Förderung von Nextdoor mit Blog-Posts und Referrals zu engagieren. Mitglieder des Rates nehmen an vierteljährlichen Konferenzgesprächen mit Nextdoor-Mitarbeitern teil und erhalten mindestens eine Reise in den Firmensitz in San Francisco, wobei alle von Nextdoor erstatteten Ausgaben zurückgezahlt werden. Nextdoor erfordert Einzelpersonen, die dem Rat beitreten, um eine Nicht-Vergabe-Vereinbarung (NDA) zu unterzeichnen, die sie von der Offenlegung bestimmter Arten von Informationen über Nextdoor ohne die Zustimmung des Unternehmens einschränkt. Vertreter der American Civil Liberties Union und der Electronic Frontier Foundation äußerten Bedenken über die mangelnde Transparenz, die mit der Nutzung von NDAs von Nextdoor verbunden ist. Die Polizeiabteilung in Seattle hatte sich mit Menschen durch "Stadtsaaltreffen" auf der Plattform beschäftigt, aber 2016 berichtete der lokale Journalist Erica C. Barnett über den möglichen Konflikt mit Washingtons offenen Versammlungsgesetzen. COVID-19Nextdoor hat mit den Centers for Disease Control und American Red Cross zusammengearbeitet, um Informationen über COVID-19 an lokale Nachbarschaften zu verteilen. Nextdoor hat sich auch mit Walmart zusammengetan, um den Benutzern, die mit COVID-19 Komplikationen zu rechnen haben, eine Einkaufshilfe während der Pandemie zu beantragen. Walmart-Standorte und Ladenzeiten wurden auf einer „Help-Karte“ platziert, wo die Nutzer nachgeben konnten, um anderen in ihren Nachbarschaften zu helfen. Nextdoor berichtete im März 2020 eine Steigerung des Nutzerengagements um 80%, insbesondere in Gebieten, die am stärksten vom Virus betroffen sind. Seit 2018 hat Nextdoor mit Vote.org zusammengearbeitet, um eine interaktive Vote-Karte bei Wahlen zu starten, die lokale Umfrage-Standorte markieren und den Nutzern ermöglichen, zu teilen, ob sie abgestimmt haben oder abstimmen wollen. Das Unternehmen tauscht Dienstleistungen mit Regierungsbehörden wie dem kalifornischen Staatssekretär und dem District of Columbia Board of Elections aus. Diese öffentlichen Stellen sammeln und präsentieren Informationen über die Wahlbeteiligung, wie z.B. Wahlorte und Anmeldefristen für Wähler. Dies wird als Link in der Nextdoor-Plattform für Mitglieder in diesen Nachbarschaften angeboten. Katastrophenhilfe Die Plattform berichtet über eine verstärkte Aktivität bei Katastrophen. Im Mai 2017 bot das Unternehmen der Bundesnotstandsverwaltungsagentur (FEMA) seine Dienste an, um die Lieferung von geografisch gezielten "Not- und Katastrophenvorbereitungen"-Benachrichtigungen über die Plattform zu erleichtern. Eine Partnerschaft mit National Oceanic and Atmosphärischen Administration ermöglicht es Nextdoor, lokale Warnungen während extremer Wetterereignisse auszusenden. Eine Studie über die Rolle der sozialen Medien bei der Katastrophenrückgewinnung nach Hurricane Harvey ergab, dass die auf Nextdoor aktiven Gemeinschaften eher schneller als die weniger aktiven Gemeinschaften erholen. Finanzen Ab Dezember 2017Nextdoor hatte 285 Millionen Dollar in der Finanzierung erhöht. Etwa $75 Millionen in neue Finanzierung angekündigt, dass Monat setzen seine Bewertung auf $1,5 Milliarden. In einem 2017-Interview mit Fortune hatte CEO Nirav Tolia für 2017 "Tens of Millions" im Umsatz projiziert, aber im Jahr 2018 ging es um den Gesamtumsatz für das Jahr sowie um die Rentabilität. Im Mai 2019 erhöhte Nextdoor $123 Millionen auf $2.1 Milliarden Bewertung. Im Juli 2021 kündigte das Unternehmen an, dass es in einem umgekehrten Fusionsvertrag mit Khosla Ventures öffentlich gehen würde, der auf 4,3 Milliarden US-Dollar geschätzt wird. = Referenzen ==