Internet Zensur ist die Kontrolle oder Unterdrückung dessen, was auf das Internet, das von Regulierungsbehörden umgesetzt wird, oder auf eigene Initiative zugegriffen, veröffentlicht oder angesehen werden kann. Internet Zensur setzt Einschränkungen auf, welche Informationen im Internet gesetzt werden können oder nicht. Individuen und Organisationen können sich aus moralischen, religiösen oder geschäftlichen Gründen an Selbstzensur beteiligen, um sich an gesellschaftlichen Normen, wegen Einschüchterung oder aus Angst vor rechtlichen oder anderen Konsequenzen zu halten. Das Ausmaß der Internet-Zensur variiert auf Länderbasis. Während einige demokratische Länder eine moderate Internet-Zensur haben, gehen andere Länder, um den Zugang zu Informationen wie Nachrichten und Unterdrückung der Diskussion unter den Bürgern zu begrenzen. Die Internetzensur tritt auch in Reaktion auf oder in Erwartung von Ereignissen wie Wahlen, Protesten und Ritus auf. Ein Beispiel ist die verstärkte Zensur aufgrund der Ereignisse des Arabischen Frühlings. Andere Arten von Zensur umfassen die Nutzung von Urheberrechten, Verleumdung, Belästigung und obszönen Materialansprüchen als Möglichkeit, Inhalte zu unterdrücken. Auch die Unterstützung und der Widerstand gegen die Internetzensur sind unterschiedlich. In einer 2012 Internet Society Umfrage 71% der Befragten vereinbart, dass "Zensur in irgendeiner Form im Internet existieren sollte". In der gleichen Umfrage vereinbarten 83%, dass "Zugang zum Internet sollte als grundlegendes menschliches Recht betrachtet werden" und 86% vereinbarten, dass "Freiheit der Meinungsäußerung im Internet garantiert werden sollte". Die Wahrnehmung der Internetzensur in den USA basiert weitgehend auf dem ersten Änderungsantrag und dem Recht auf weitreichende freie Rede und Zugang zu Inhalten ohne Berücksichtigung der Konsequenzen. Laut GlobalWebIndex nutzen über 400 Millionen Menschen virtuelle private Netzwerke, um Zensur zu umgehen oder für eine erhöhte Privatsphäre der Nutzer. Viele der Herausforderungen, die mit der Internetzensur verbunden sind, sind ähnlich wie bei der Offline Zensur von traditionellen Medien wie Zeitungen, Zeitschriften, Bücher, Musik, Radio, Fernsehen und Film. Ein Unterschied ist, dass nationale Grenzen online durchlässiger sind: Einwohner eines Landes, das bestimmte Informationen verbietet, können es auf Websites finden, die außerhalb des Landes gehostet werden. So müssen Zensoren arbeiten, um den Zugang zu Informationen zu verhindern, auch wenn sie keine physische oder rechtliche Kontrolle über die Websites selbst. Dies wiederum erfordert die Verwendung von technischen Zensurmethoden, die für das Internet einzigartig sind, wie z.B. Standortsperrung und Inhaltsfilterung. Ansichten über die Machbarkeit und Wirksamkeit der Internetzensur haben sich parallel zur Entwicklung der Internet- und Zensurtechnologien entwickelt: In einem Artikel des Time Magazine von 1993 zitiert der Informatiker John Gilmore, einer der Gründer der Electronic Frontier Foundation, als "Das Netz interpretiert Zensur als Schaden und Routen um sie herum. "Im November 2007, "Vater des Internets" Vint Cerf sagte, dass er sieht, dass die Kontrolle der Regierung des Internets scheitert, weil das Internet fast vollständig privat ist. Ein Forschungsbericht, der 2007 durchgeführt und 2009 vom Berkman Center for Internet & Society an der Harvard University veröffentlicht wurde, sagte: "Wir sind zuversichtlich, dass die Werkzeugentwickler [ Zensurumgehung] größtenteils den Blockierungsbemühungen der Regierungen vorhalten werden", aber auch das "wir glauben, dass weniger als zwei Prozent aller gefilterten Internetnutzer Umgehungswerkzeuge verwenden. " Ein Bericht von Forschern des Oxford Internet Institutes, der von der UNESCO veröffentlicht wurde, schließt dagegen aus."Die Kontrolle von Informationen über das Internet und das Internet ist sicher machbar, und technologische Fortschritte garantieren daher keine größere Meinungsfreiheit. "Blockung und Filterung kann auf relativ statischen Blacklists basieren oder dynamischer anhand einer Echtzeit-Untersuchung der auszutauschenden Informationen ermittelt werden. Blacklists können manuell oder automatisch hergestellt werden und sind oft nicht für Nicht-Kunden der Blockiersoftware verfügbar. Die Blockierung oder Filterung kann auf zentralisierter nationaler Ebene, auf dezentraler subnationaler Ebene oder auf institutioneller Ebene erfolgen, beispielsweise in Bibliotheken, Universitäten oder Internetcafés. Blockierung und Filterung können auch innerhalb eines Landes über verschiedene ISPs variieren. Länder können sensible Inhalte fortlaufend filtern und/oder vorübergehende Filterung während Schlüsselzeiträume wie Wahlen einführen. In einigen Fällen können die Zensurbehörden die Inhalte überwältigend blockieren, um die Öffentlichkeit in der Annahme zu irreführen, dass Zensur nicht angewandt wurde. Dies wird erreicht, indem eine gefälschte "Nicht gefunden" Fehlermeldung, wenn ein Versuch unternommen wird, auf eine blockierte Website zugreifen. Es sei denn, der Zensor hat eine totale Kontrolle über alle Internet-verknüpften Computer, wie in Nordkorea (die ein Intranet verwendet, das nur privilegierte Bürger Zugang haben können), oder Kuba, die vollständige Zensur der Informationen ist aufgrund der zugrunde liegenden verteilten Technologie des Internets sehr schwierig oder unmöglich zu erreichen. Pseudonymität und Daten-Oasen (wie Freenet) schützen freie Rede mit Technologien, die das Material nicht entfernen und die Identifizierung von Autoren verhindern. Technologische Savvy-Nutzer können oft Wege finden, auf blockierte Inhalte zugreifen. Dennoch bleibt die Sperrung ein wirksames Mittel, um den Zugang zu sensiblen Informationen für die meisten Nutzer zu begrenzen, wenn Zensoren, wie die in China, erhebliche Ressourcen für den Aufbau und die Aufrechterhaltung eines umfassenden Zensursystems widmen können. Der Begriff splinternet wird manchmal verwendet, um die Auswirkungen nationaler Firewalls zu beschreiben. Das Verb Rivercrab kolloquial bezieht sich auf die Zensur des Internets, insbesondere in Asien. Inhaltsunterdrückung Methoden Technische Zensur Verschiedene Parteien verwenden verschiedene technische Methoden, um den Zugang der Öffentlichkeit zu unerwünschten Ressourcen zu verhindern, mit unterschiedlichen Effektivität, Kosten und Nebenwirkungen. Blacklists Entities, die die Zensur verwalten und implementieren, identifizieren sie in der Regel nach einem der folgenden Elemente: Keywords, Domainnamen und IP-Adressen. Die Listen sind aus verschiedenen Quellen besiedelt, von privaten Lieferanten über Gerichte bis hin zu spezialisierten Regierungsbehörden (Ministerium für Industrie und Informationstechnologie von China, Islamische Führung im Iran). Nach Hoffmann werden verschiedene Methoden verwendet, um bestimmte Websites oder Seiten zu blockieren, einschließlich DNS-Vergiftung, Sperrung des Zugriffs auf IPs, Analyse und Filterung URLs, Überprüfung von Filterpaketen und Rücksetzverbindungen. Kontrollpunkte Die Durchsetzung der censor-nominierten Technologien kann auf verschiedenen Ebenen der Länder und der Internetinfrastruktur angewendet werden: Internet-Backbone, einschließlich Internet-Wechselpunkte (IXP) mit internationalen Netzwerken (Autonomous Systems,) Betreiber von U-Boot-Kommunikationskabeln, Satelliten-Internetzugangspunkte, internationale Glasfaserverbindungen etc. Zusätzlich zu den großen Leistungsanforderungen aufgrund großer Bandbreiten, geben diese censors keinen Zugang zu Informationen, die innerhalb des Landes ausgetauscht werden. Internet Service Provider, die die Installation von freiwilligen (wie in Großbritannien) oder obligatorisch (wie in Russland) Internet-Überwachung und Blockierung Ausrüstung. Individuelle Einrichtungen, die in den meisten Fällen eine Form von Internetzugangskontrollen durchführen, um ihre eigenen Politiken durchzusetzen, können aber, insbesondere im Falle öffentlicher oder pädagogischer Einrichtungen, auf Antrag der Regierung dazu aufgefordert oder aufgefordert werden. Persönliche Geräte, deren Hersteller oder Anbieter gesetzlich vorgeschrieben werden können, um Zensur-Software zu installieren. Bewerbungsdienstleister (z.B. Social Media-Unternehmen), die gesetzlich dazu verpflichtet sein können, bestimmte Inhalte zu entfernen. Auch ausländische Anbieter mit Geschäftspräsenz in einem bestimmten Land können den Zugang zu bestimmten Inhalten für Besucher aus dem ersuchenden Land beschränken. Die Bescheinigungsbehörden können dazu verpflichtet sein, gefälschte X.509-Zertifikate, die von der Regierung kontrolliert werden, auszugeben, die eine Man-in-the-Middle-Überwachung von TLS-Verschlüsselungsverbindungen ermöglichen. Content Delivery Network Provider, die dazu neigen, große Mengen von Inhalten (z.B. Bilder) zu aggregieren, können auch attraktives Ziel für Zensurbehörden sein. Der Internet-Inhalte unterliegt technischen Zensurmethoden, einschließlich: Internet Protocol (IP) Adresse Blockierung: Der Zugriff auf eine bestimmte IP-Adresse wird verweigert. Wenn die Ziel-Website in einem gemeinsamen Hosting-Server gehostet wird, werden alle Websites auf demselben Server gesperrt. Dies betrifft IP-basierte Protokolle wie HTTP, FTP und POP. Eine typische Umgehungsmethode ist es, Proxies zu finden, die Zugriff auf die Ziel-Websites haben, aber Proxies können jammiert oder blockiert werden, und einige Web-Seiten, wie Wikipedia (bei der Bearbeitung), blockieren auch Proxies. Einige große Websites wie Google haben zusätzliche IP-Adressen zugewiesen, um den Block zu umgehen, aber später wurde der Block erweitert, um die neuen Adressen zu decken. Aufgrund der Herausforderungen bei der Geolokation wird die Geoblockierung in der Regel über die IP-Adresse Blockierung durchgeführt. Domain name system (DNS) filtern und umleiten: Blockierte Domainnamen werden nicht behoben oder eine falsche IP-Adresse wird über DNS-Hijacking oder andere Mittel zurückgegeben. Dies betrifft alle IP-basierten Protokolle wie HTTP, FTP und POP. Eine typische Umgehungsmethode ist es, einen alternativen DNS-Resolver zu finden, der Domainnamen korrekt auflöst, aber Domain-Name-Servern unterliegen auch der Blockierung, insbesondere der IP-Adresse Blockierung. Ein weiterer Workaround besteht darin, DNS zu umgehen, wenn die IP-Adresse aus anderen Quellen erhältlich ist und nicht selbst gesperrt ist. Beispiele sind die Änderung der Hosts-Datei oder die Eingabe der IP-Adresse anstelle des Domainnamens im Rahmen einer URL, die einem Webbrowser gegeben ist. Uniform Resource Locator (URL) Filterung: URL-Strings werden unabhängig von dem in der URL angegebenen Domainnamen für Ziel-Keywords gescannt. Dies beeinflusst das HTTP-Protokoll. Typische Umgehungsmethoden sind die Verwendung von entkommenen Zeichen in der URL oder die Verwendung von verschlüsselten Protokollen wie VPN und TLS/SSL. Paketfilterung: Beenden Sie TCP-Paketübertragungen, wenn eine bestimmte Anzahl von kontroversen Keywords erkannt wird. Dies betrifft alle TCP-basierten Protokolle wie HTTP, FTP und POP, aber Suchmaschinen-Ergebnisse Seiten werden wahrscheinlicher zensiert. Typische Umgehungsmethoden sind die Verwendung verschlüsselter Verbindungen – wie VPN und TLS/SSL –, um den HTML-Inhalt zu entkommen oder die MTU/MSS des TCP/IP-Stacks zu reduzieren, um die in einem bestimmten Paket enthaltene Textmenge zu reduzieren. Zurücksetzen der Verbindung: Wird eine vorherige TCP-Verbindung durch den Filter blockiert, können zukünftige Verbindungsversuche von beiden Seiten auch für eine veränderliche Zeit blockiert werden. Je nach Standort des Blocks können auch andere Nutzer oder Websites gesperrt werden, wenn die Kommunikation über den Sperrort geführt wird. Eine Umgehungsmethode besteht darin, das von der Firewall gesendete Reset-Paket zu ignorieren. Netztrennung: Eine technisch einfachere Methode der Internet-Zensur ist, alle Router vollständig abzuschneiden, entweder durch Software oder durch Hardware (Abschalten von Maschinen, Ausziehen von Kabeln). Eine Umgehungsmethode könnte es sein, einen Satelliten-ISP für den Internetzugang zu verwenden. Portal Zensur und Suchergebnis Entfernung: Wichtige Portale, einschließlich Suchmaschinen, können Websites ausschließen, die sie gewöhnlich einschließen würden. Dies macht eine Website unsichtbar für Menschen, die nicht wissen, wo sie zu finden. Wenn ein großes Portal dies tut, hat es eine ähnliche Wirkung wie Zensur. Manchmal wird dieser Ausschluss getan, um eine rechtliche oder andere Anforderung zu erfüllen, andere Male ist es rein nach Ermessen des Portals. So entfernen Google.de und Google.fr Neo-Nazi und andere Listings nach deutschem und französischem Recht. Computer-Netzwerk-Angriffe: Denial-of-Service-Angriffe und Angriffe, die Oppositions-Websites können das gleiche Ergebnis wie andere Blockierung Techniken, verhindern oder begrenzen Zugriff auf bestimmte Websites oder andere Online-Dienste, obwohl nur für eine begrenzte Zeit. Diese Technik könnte während der Führung zu einer Wahl oder einer anderen sensiblen Zeit verwendet werden. Es wird häufiger von nichtstaatlichen Akteuren verwendet, die Dienstleistungen zu stören suchen. Siehe auch: Internet forum# Wortzensor und Anti-Spam-Techniken # Spam entdecken Über- und unter Blockierung der Techniken der technischen Zensur unterliegen sowohl Über- als auch Unterblockierung, da es oft nicht möglich ist, den gezielten Inhalt immer exakt zu blockieren, ohne andere zulässige Materialien zu blockieren oder einen Zugang zu zielgerichtetem Material zu ermöglichen und so mehr oder weniger Schutz als gewünscht zu bieten. Ein Beispiel ist die Blockierung einer IP-Adresse eines Servers, der mehrere Websites beherbergt, die den Zugriff auf alle Websites verhindert, anstatt nur diejenigen, die Inhalte als offensiv gelten enthalten. Verwendung von kommerziellen Filtersoftware Schreiben im Jahr 2009 Ronald Deibert, Professor für Politikwissenschaft an der University of Toronto und Mitbegründer und einer der wichtigsten Ermittler der OpenNet-Initiative, und, im Jahr 2011 schreiben, Evgeny Morzov, ein Gastwissenschaftler an der Stanford University und ein Op-Ed-Beitrager an die New York Times, erklären, dass Unternehmen in den Vereinigten Staaten, Finnland, Frankreich, Deutschland, Großbritannien, Kanada, sind verantwortlich Während die von Internet-Sicherheitsunternehmen verkaufte Off-the-Shelf-Filtersoftware vor allem an Unternehmen und Einzelpersonen vermarktet wird, die sich und ihre Mitarbeiter und Familien schützen wollen, werden sie auch von Regierungen verwendet, um zu blockieren, was sie für sensible Inhalte halten. Zu den beliebtesten Filtersoftwareprogrammen zählt SmartFilter von Secure Computing in California, das 2008 von McAfee gekauft wurde. SmartFilter wurde von Tunesien, Saudi-Arabien, Sudan, den Vereinigten Arabischen Emiraten, Kuwait, Bahrain, Iran und Oman sowie den Vereinigten Staaten und Großbritannien verwendet. Myanmar und Jemen haben Filtersoftware von Websense verwendet. Der kanadische kommerzielle Filter Netsweeper wird in Katar, den VAE und Jemen verwendet. Die kanadische Organisation CitizenLab hat berichtet, dass Sandvine und Procera Produkte in der Türkei und Ägypten verwendet werden. Am 12. März 2013 in einem Sonderbericht über Internet-Überwachung, Reporter ohne Grenzen benannt fünf "Corporate Enemies of the Internet:" Amesys (Frankreich,) Blue Coat Systems (US,) Gamma (UK und Deutschland), Hacking Team (Italien,) und Trovicor (Deutschland). Die Unternehmen verkaufen Produkte, die von Regierungen verwendet werden können, um die Menschenrechte und die Informationsfreiheit zu verletzen. RWB sagte, dass die Liste nicht vollständig ist und wird in den kommenden Monaten erweitert werden. In einer im Mai 2011 eingereichten Klage der US-Gesetzgebung wird Cisco Systems beschuldigt, der chinesischen Regierung zu helfen, eine Firewall aufzubauen, die weithin als der Golden Shield bekannt ist, das Internet zu zensieren und Registerkarten auf Dissidenten zu halten. Cisco sagte, es hätte nichts Besonderes für China gemacht. Cisco wird auch beschuldigt, die chinesische Regierung bei der Überwachung und Behebung von Mitgliedern der verbotenen Falun Gong-Gruppe zu unterstützen. Viele Filterprogramme erlauben es, die Blockierung auf Dutzende von Kategorien und Unterkategorien wie diese von Websense: Abtreibung (Pro-Leben, Pro-Choice,) "Erwachsenes Material" (Erwachsener Inhalt, Dessous und Badeanzug, Nacktheit, Sex, Sexualerziehung,) "Vertrauensgruppen" (Sites, die Veränderung oder Reform in der öffentlichen Politik, öffentliche Meinung, soziale Praxis, wirtschaftliche Aktivitäten, und Beziehungen, Drogen fördern) Die von den Filterprogrammen verwendeten Sperrkategorien können Fehler enthalten, die zur unbeabsichtigten Sperrung von Webseiten führen. Die Blockierung von Dailymotion Anfang 2007 durch die tunesischen Behörden war laut der OpenNet-Initiative aufgrund der falschen Kategorisierung von Dailymotion als Pornographie für ihre SmartFilter-Filtersoftware. Es wurde zunächst angenommen, dass Tunesien die Dailymotion aufgrund satirischer Videos über Menschenrechtsverletzungen in Tunesien blockiert hatte, aber nachdem Secure Computing die Fehlerbehebung zu Dailymotion in Tunesien nach und nach wiederhergestellt wurde. Organisationen wie die Global Network Initiative, die Electronic Frontier Foundation, Amnesty International und die American Civil Liberties Union haben einige Anbieter wie Websense erfolgreich dazu gebracht, Änderungen an ihrer Software vorzunehmen, Geschäfte mit repressiven Regierungen zu unterlassen und Schulen zu erziehen, die ihre Filtersoftware unabsichtlich zu streng umgestaltet haben. Dennoch sind Vorschriften und Rechenschaftspflichten im Zusammenhang mit der Nutzung von kommerziellen Filtern und Dienstleistungen oft nicht vorhanden, und es gibt relativ wenig Aufsicht von der Zivilgesellschaft oder anderen unabhängigen Gruppen. Anbieter betrachten oft Informationen darüber, welche Websites und Inhalte blockiert wertvolles geistiges Eigentum, das nicht außerhalb des Unternehmens zur Verfügung gestellt wird, manchmal nicht einmal für die Organisationen, die die Filter kaufen. So kann durch die Nutzung von Off-of-the-Box-Filtersystemen die detaillierte Aufgabe der Entscheidung, was ist oder ist nicht akzeptable Rede, den kommerziellen Anbietern ausgelagert werden. Nicht-technische Zensur Internet-Inhalte unterliegen auch Zensur-Methoden ähnlich denen, die mit traditionellen Medien verwendet werden. Zum Beispiel: Gesetze und Verordnungen können verschiedene Arten von Inhalten verbieten und/oder verlangen, dass Inhalte entweder proaktiv oder in Reaktion auf Anträge entfernt oder blockiert werden. Verlage, Autoren und ISPs können formelle und informelle Anfragen erhalten, um den Zugriff auf bestimmte Seiten oder Inhalte zu entfernen, zu ändern, zu verkleinern oder zu blockieren. Verleger und Autoren können Bestechungen akzeptieren, um die von ihnen enthaltenen Informationen einzubeziehen, zurückzuziehen oder zu schief zu stellen. Verleger, Autoren und ISPs können verhaftet, strafrechtliche Verfolgung, Geldstrafen und Inhaftierung unterliegen. Verlage, Autoren und ISPs unterliegen möglicherweise zivilen Klagen. Die Ausrüstung kann beschlagnahmt und/oder zerstört werden. Verlage und ISPs können geschlossen werden oder die erforderlichen Lizenzen können zurückgehalten oder widerrufen werden. Verlage, Autoren und ISPs können Boykotts unterliegen. Verleger, Autoren und ihre Familien können Bedrohungen, Angriffe, Schläge und sogar Mord ausgesetzt sein. Verlage, Autoren und ihre Familien können bedroht sein oder tatsächlich verlieren ihre Arbeitsplätze. Personen können an Schreibartikel und Kommentare zur Unterstützung bestimmter Positionen oder angreifender Oppositionspositionen gezahlt werden, in der Regel ohne die Zahlungen an Leser und Zuschauer zu bedenken. Censors kann eigene Online-Publikationen und Web-Seiten erstellen, um online Meinung zu führen. Der Zugang zum Internet kann aufgrund restriktiver Lizenzierungspolitiken oder hoher Kosten begrenzt werden. Der Zugang zum Internet kann aufgrund fehlender Infrastruktur begrenzt sein, bewusst oder nicht. Der Zugriff auf die Suchergebnisse kann durch die Beteiligung der Regierung an der Zensur bestimmter Suchbegriffe eingeschränkt werden, Inhalte können aufgrund von mit Suchmaschinen festgelegten Bedingungen ausgeschlossen werden. Durch die Möglichkeit, Suchmaschinen in neuem Gebiet zu betreiben, müssen sie sich verpflichten, die von der Regierung in diesem Land gesetzten Zensurstandards einzuhalten. Censorship von Benutzern durch Web-Service-Betreiber Beseitigung von Benutzerkonten auf kontroversen InhaltenDeplatforming ist eine Form der Internet-Zensur, in der kontroversen Lautsprecher oder Sprache ausgesetzt, verboten, oder sonst geschlossen durch Social Media-Plattformen und andere Dienstleister, die in der Regel einen Ort für freie Rede oder Ausdruck bieten. Bank- und Finanzdienstleister, unter anderem Unternehmen, haben auch Dienstleistungen für kontroverse Aktivisten oder Organisationen, eine Praxis als "finanzielle Deplatforming" bezeichnet. Der Anwaltsprofessor Glenn Reynolds hat 2018 den "Jahr der Deplatforming" in einem August 2018 Artikel im Wall Street Journal gegraben. Nach Reynolds, im Jahr 2018 "die Internet-Giganten beschlossen, die Tore auf eine Reihe von Menschen und Ideen, die sie nicht mögen, zu slamieren. Wenn Sie sich auf die Plattform eines anderen verlassen, um unpopuläre Ideen auszudrücken, vor allem Ideen auf der rechten Seite, sind Sie jetzt gefährdet." Am 6. August 2018 z.B. führten mehrere große Plattformen, darunter YouTube und Facebook, ein koordiniertes, dauerhaftes Verbot aller Konten und Medien, die mit konservativer Talkshow verbunden sind, Gastgeber Alex Jones und seiner Medienplattform InfoWars durch, indem er "Haßrede" und "verklärende Gewalt" zitierte. " Reynolds zitierte auch Gavin McInnes und Dennis Prager als prominente 2018 Ziele der Deplatformierung auf der Grundlage ihrer politischen Ansichten: "Extremisten und Kontroversen auf der linken Seite waren relativ sicher vor der Deplatformierung." Offizielle Aussagen zur Seiten- und Content-Entfernung Die meisten großen Web-Service-Operatoren behalten sich breite Rechte vor, um Inhalte zu entfernen oder vor dem Bildschirm zu löschen, und Benutzerkonten zu suspendieren oder zu beenden, manchmal ohne eine bestimmte Liste oder nur eine vage allgemeine Liste der Gründe, die die Entfernung erlauben. Die Begriffe "in unserem alleinigen Ermessen", "ohne Vorankündigung" und "aus anderen Gründen" sind in den Nutzungsbedingungen üblich. Facebook: Unter anderem sagt die Facebook-Erklärung von Rechten und Verantwortungen: "Sie werden Inhalte nicht veröffentlichen, die: hassend, bedrohlich, oder pornografische; zitiert Gewalt oder enthält Nudität oder grafische oder unentgeltliche Gewalt", "Sie werden Facebook nicht verwenden, um etwas unrechtmäßig, irreführend, schädlich oder diskriminierend zu tun", "Wir können alle Inhalte oder Informationen, die Sie auf Facebook veröffentlichen, wenn wir glauben, Google: Googles Allgemeinen Geschäftsbedingungen, die am 1. März 2012 aktualisiert wurden, sagen: "Wir können unsere Dienste Ihnen aussetzen oder stoppen, wenn Sie unsere Bedingungen oder Richtlinien nicht einhalten oder wenn wir vermutetes Fehlverhalten untersuchen", "Wir können Inhalte überprüfen, um festzustellen, ob es illegal ist oder unsere Richtlinien verletzt, und wir können Inhalte entfernen oder ablehnen, die wir vernünftigerweise glauben, gegen unsere Richtlinien oder das Gesetz verstoßen", und behauptet, "Wir reagieren auf Millenniums-Konten". Google Search: Google's Webmaster Tools Hilfe beinhaltet die folgende Erklärung: "Google kann temporär oder dauerhaft Websites aus seinem Index und Suchergebnisse entfernen, wenn es glaubt, dass es gesetzlich verpflichtet ist, dies zu tun, wenn die Seiten nicht die Qualitätsrichtlinien von Google erfüllen, oder aus anderen Gründen, wie wenn die Websites von den Benutzern die Möglichkeit ablenken, relevante Informationen zu finden." Twitter: Die Twitter-Bedingungen geben an: "Wir behalten uns das Recht jederzeit vor (aber haben keine Verpflichtung), jegliche Inhalte auf den Diensten zu entfernen oder zu verweigern und Nutzer zu kündigen oder Nutzernamen zurückzufordern" und "Wir behalten uns das Recht vor, Inhalte zu entfernen, die angeblich ohne vorherige Ankündigung und nach eigenem Ermessen verletzt werden". YouTube: Die YouTube-Bedingungen beinhalten die Aussagen: "YouTube behält sich das Recht vor, zu entscheiden, ob Inhalte diese Nutzungsbedingungen aus anderen Gründen als Urheberrechtsverletzung, wie Pornographie, Obszenität oder übermäßige Länge, verletzen. YouTube kann diese Inhalte jederzeit, ohne vorherige Ankündigung und in seinem alleinigen Ermessen, entfernen und/oder das Konto eines Nutzers für die Einreichung solcher Inhalte unter Verletzung dieser Nutzungsbedingungen kündigen", "YouTube wird alle Inhalte entfernen, wenn es richtig benachrichtigt wird, dass diese Inhalte gegen die Rechte des geistigen Eigentums verstoßen", und "YouTube behält sich das Recht vor, Inhalte ohne vorherige Ankündigung zu entfernen." Wikipedia: Inhalte innerhalb eines Wikipedia-Artikels können von jedem Editor im Rahmen des normalen Bearbeitungsprozesses und der Aktualisierung von Artikeln geändert oder gelöscht werden. Alle Editing-Entscheidungen sind offen für Diskussion und Überprüfung. Die Wikipedia-Deletion-Politik beschreibt die Umstände, unter denen ganze Artikel gelöscht werden können. Jeder Editor, der eine Seite glaubt, gehört nicht in einer Enzyklopädie kann seine Löschung vorschlagen. Eine solche Seite kann von einem Administrator gelöscht werden, wenn nach sieben Tagen niemand der vorgeschlagenen Löschung widerspricht. Schnelle Löschung erlaubt das Löschen von Artikeln ohne Diskussion und wird verwendet, um Seiten zu entfernen, die für Wikipedia so offensichtlich unangemessen sind, dass sie keine Chance haben, eine Löschung Diskussion zu überleben. Alle Löschungsentscheidungen können entweder informell oder formal überprüft werden. Yahoo!:Yahoo!'sTerms of Service (TOS) Zustand: "Sie erkennen an, dass Yahoo!may oder nicht vorbildliche Inhalte, aber dass Yahoo!und seine Designe haben das Recht (aber nicht die Verpflichtung) in ihrem alleinigen Ermessen, Vor-Screen, Ablehnung oder Entfernen von Inhalten, die über den Yahoo zur Verfügung stehen! Dienstleistungen. Ohne das Vorangegangene zu begrenzen, haben Yahoo! und seine Designe das Recht, Inhalte zu entfernen, die gegen die TOS verstoßen oder anderweitig bedenklich sind." Circumvention Internet Zensur Umgehung ist die Prozesse, die von technologisch savvy Internet-Nutzern verwendet werden, um die technischen Aspekte der Internetfilterung zu umgehen und Zugang zu dem sonst zensierten Material zu erhalten. Umgehung ist ein inhärentes Problem für diejenigen, die das Internet zensieren möchten, weil Filterung und Blockierung Inhalte nicht aus dem Internet entfernen, sondern den Zugang zu diesem blockieren. Solange es also mindestens ein öffentlich zugängliches, nicht zensiertes System gibt, wird es oft möglich sein, Zugang zu dem sonst zensierten Material zu erhalten. Jedoch kann die Umgehung nicht durch nicht-tech-savvy Benutzer möglich sein, so dass Blockierung und Filterung bleiben effektive Mittel, den Internetzugang von großen Anzahl von Benutzern zu zensieren. Verschiedene Techniken und Ressourcen werden verwendet, um Internet Zensur zu umgehen, einschließlich Proxy-Websites, virtuelle private Netzwerke, Sneakernets, die dunkle Web- und Umgehungssoftware-Tools. Lösungen haben unterschiedliche Benutzerfreundlichkeit, Geschwindigkeit, Sicherheit und Risiken. Die meisten verlassen sich jedoch auf den Zugang zu einer Internetverbindung, die nicht der Filterung unterliegt, oft in einer anderen Gerichtsbarkeit, die nicht den gleichen Zensurgesetzen unterliegt. Laut GlobalWebIndex nutzen mehr als 400 Millionen Menschen virtuelle private Netzwerke, um Zensur zu umgehen oder um ein erhöhtes Maß an Privatsphäre. Die meisten Umgehungstechniken sind nicht für den täglichen Gebrauch geeignet. Es besteht die Gefahr, die Umgehungssoftware oder andere Methoden zu nutzen, um die Zensur des Internets zu umgehen. In einigen Ländern können Personen, die Zugang zu anderen eingeschränkten Inhalten erhalten, das Gesetz verletzen und wenn erwischt werden kann, vertrieben, gefeuert, inhaftiert oder anderen Strafen und dem Verlust des Zugangs unterworfen werden. Im Juni 2011 berichtete die New York Times, dass die USA sich mit einem "globalen Bemühen um die Bereitstellung von Schatten-Internet- und Mobiltelefon-Systemen, die Dissidenten verwenden können, um repressive Regierungen zu untergraben, die versuchen, sie durch Zensur oder Stilllegung von Telekommunikationsnetzen zu stillen. " Ein weiterer Weg, um zu umgehen Internet-Zensur ist physisch zu einem Bereich zu gehen, wo das Internet nicht zensiert wird. Im Jahr 2017 wurde ein sogenanntes "Internet Flüchtlingslager" von IT-Arbeitern im Dorf Bonako gegründet, direkt außerhalb eines Gebiets von Kamerun, wo das Internet regelmäßig blockiert wird. Eine neue Technologie, Blockchain DNS ist auch herausfordernd den Status quo der zentralisierten Infrastruktur im Internet. Dies ist durch ein Designprinzip des Aufbaus eines Domain-Name-Systems, das dezentraler und transparenter ist. Blockchain ist in Laien Begriffe eine öffentliche Führung, die alle Ereignisse, Transaktionen oder Austausche, die zwischen Parteien (identifiziert als Knoten) in einem Netzwerk. Bitcoin hat das Konzept der Blockchain populär gemacht, aber Blockchain ist eine Basisplattform, die weitaus größere Auswirkungen hat als nur Bitcoin oder Kryptowährungen. Blockchain-Domänennamen sind vollständig ein Vermögen des Domaineigentümers und können nur durch einen privaten Schlüssel vom Eigentümer kontrolliert werden. Daher können die Behörden die Inhalte nicht abnehmen oder die Domain stillsetzen. Die Technologie hat jedoch eigene Fehler, da man Add-Ons auf einem Browser installieren müsste, um auf Blockchain-Domains zugreifen zu können. Erhöhte Nutzung von HTTPSDie Verwendung von HTTPS im Vergleich zu dem, was ursprünglich HTTP in Web-Suches war, hat eine größere Zugänglichkeit zu den meisten ursprünglich blockierten oder stark überwachten Websites geschaffen. Viele Social-Media-Websites, darunter Facebook, Google und Twitter, haben ab 2017 eine automatische Umleitung zu HTTPS hinzugefügt. Mit der zusätzlichen Annahme der HTTPS-Nutzung werden Zensoren mit eingeschränkten Optionen gelassen, entweder vollständig alle Inhalte blockieren oder keine davon. Standorte, die in Ägypten blockiert wurden, begannen mit Standorten wie Medium, um ihre Inhalte aufgrund der Schwierigkeit Zensoren zu erhalten, würde mit Blockierung jeder einzelnen Inhalte. Mit der Nutzung von Medium konnten viele Nutzer mehr Zugang in stärker überwachten Ländern erhalten. Allerdings wurde die Website in mehreren Bereichen blockiert, die Millionen von Posts auf dem Gelände verursacht, unzugänglich zu werden. Ein Artikel geschrieben von Sarawak Report war einer der vielen Artikel, die von der Website blockiert wurden. Der Artikel wurde von der malaysischen Kommission für Kommunikation und Multimedia (MCMC) aufgrund der Tatsache blockiert, dass es nicht gelungen ist, die angeforderte Beseitigung der Post einzuhalten. Die Verwendung von HTTPS verhindert nicht inhärent die Zensur einer gesamten Domäne, da der Domänenname im ClientHello des TLS-Handshake unverschlüsselt gelassen wird. Die Verschlüsselte Client Hello TLS-Erweiterung erweitert auf HTTPS und verschlüsselt den gesamten ClientHellobut dies hängt sowohl von Client- als auch von Server-Unterstützung ab. Gemeinsame Ziele Es gibt mehrere Motive oder Rationalitäten für die Internetfilterung: Politik und Macht, soziale Normen und Moral sowie Sicherheitsbedenken. Der Schutz bestehender wirtschaftlicher Interessen ist ein zusätzliches aufstrebendes Motiv für die Internetfilterung. Darüber hinaus werden Netzwerktools und Anwendungen, die den Austausch von Informationen zu diesen Motiven ermöglichen, selbst einer Filterung und Blockierung unterworfen. Und während es erhebliche Unterschiede von Land zu Land gibt, ist die Sperrung von Web-Seiten in einer lokalen Sprache etwa doppelt so von Web-Seiten nur in Englisch oder anderen internationalen Sprachen verfügbar. Politik und Macht Zensur, die auf die politische Opposition gegen die Regierung gerichtet ist, ist in autoritären und repressiven Regimen üblich. Einige Länder blockieren Websites im Zusammenhang mit Religion und Minderheitengruppen, oft, wenn diese Bewegungen eine Bedrohung für die herrschenden Regime darstellen. Beispiele sind: Politische Blogs und Web-Seiten Lèse majesté-Seiten, Websites mit Inhalt, die die Würde oder Herausforderungen der Autorität eines herrschenden Souveräns oder eines staatlichen Falun Gong und tibetischen Exil-Gruppen-Seiten in China oder Buddhist, Cao Dai-Glaube, und indigene Hill-Tribes-Seiten in Vietnam 50 Cent-Partei, oder "50 Cent ArmyBT" die zur Abwendung negative öffentliche Meinung auf die kommunistische Partei Chinas beschuldigung Insbesondere die Zensur der Kinderpornographie und der Schutz von Kindern genießt eine sehr breite öffentliche Unterstützung und solche Inhalte unterliegen Zensur und anderen Einschränkungen in den meisten Ländern. Beispiele sind: Sites, die Hassreden auf Rassismus, Sexismus, Homophobie oder andere Formen von Bigotry-Sites als Förderung der illegalen Drogenkonsum (Erowid) Sex und Erotik, Fetischismus, Prostitution und pornografischen Seiten Kinderpornographie und Pädophile verwandte Seiten (siehe auch CIRCAMP)Gambling-Sites ermutigen oder bestätigen Gewalt Seiten Sicherheit betrifft Viele Organisationen implementieren Filterung als Teil einer Verteidigung in der Tiefenstrategie, um ihre Umgebung vor Malware zu schützen, und ihre Reputationen im Falle ihrer Netzwerke, zum Beispiel, um sexuelle Belästigung durchzuführen. Internetfilterung in Bezug auf Bedrohungen der nationalen Sicherheit, die auf die Websites von Aufständischen, Extremisten und Terroristen zielt oft genießt breite öffentliche Unterstützung. Beispiele sind: Blockierung von pro-Nord-Korea-Seiten durch Südkorea Blocking-Seiten von Gruppen, die heimischen Konflikt in Indien zu fomentieren Blockierung von Seiten der Muslimbruderschaft in einigen Ländern im Nahen Osten Blocking WikiLeaksBlocking-Seiten wie 4chan gedacht, um mit der Gruppe Anonym Schutz bestehender wirtschaftlicher Interessen und Urheberrechte verbunden sein Der Schutz bestehender wirtschaftlicher Interessen ist manchmal die Motivation, neue Internet-Dienste wie kostengünstige Telefondienste zu blockieren, die Voice over Internet Protocol (VoIP) verwenden. Diese Dienstleistungen können die Kundenbasis von Telekommunikationsunternehmen reduzieren, von denen viele verwurzelte Monopolpositionen genießen und von denen einige Regierungsmitglieder gesponsert oder kontrolliert werden. Anti-Kopierrechts-Aktivisten Christian Engström, Rick Falkvinge und Oscar Swartz haben behauptet, dass die Zensur der Kinderpornographie als Vorwand von urheberrechtlich geschützten Lobbyorganisationen verwendet wird, um Politiker dazu zu bringen, ähnliche Website-Blocking-Gesetzgebung gegen urheberrechtliche Piraterie umzusetzen. Beispiele sind: File Sharing und Peer-to-Peer (P2P) verwandte Websites wie The Pirate Bay Skype-Sites, die Musik verkaufen oder verbreiten, aber nicht von Rechteinhabern, wie allofmp3 Network-Tools genehmigt werden Die Blockierung der Zwischenwerkzeuge und Anwendungen des Internets, die genutzt werden können, um den Nutzern beim Zugriff auf sensible Materialien zu helfen, ist in vielen Ländern üblich. Beispiele sind: Medien-Sharing-Websites (z.B. Flickr und YouTube)Social-Netzwerke (z.B. Facebook und Instagram)Translation-Websites und Tools E-Mail-Anbieter Web-Hosting-Sites Blog-Hosting-Sites wie Blogspot und Medium Microblogging-Sites wie Twitter und Weibo Wikipedia-Censorship-Bezirkulations-Sites Anonymizers Proxy-Vermeidung-Sites Search-Sites Suchmaschinen wie Bing und Google – insbesondere im Festland China und Kuba Informationen über Einzelpersonen Das Recht auf Vergessenheit ist ein Konzept, das in der Europäischen Union diskutiert und umgesetzt wurde. Im Mai 2014 entschied der Europäische Gerichtshof gegen Google in Costeja, einem Fall, der von einem spanischen Mann, der die Beseitigung eines Links zu einem digitalisierten Artikel 1998 in der Zeitung La Vanguardia über eine Auktion für sein vorgefertigtes Haus beantragte, für eine Schuld, die er später bezahlt hatte. Er versuchte zunächst, den Artikel zu entfernen, indem er sich an Spaniens Datenschutzbehörde – Agencia Española de Protección de Datos – beschwerte, dass die Behauptung aus der Begründung, dass es rechtmäßig und genau war, aber eine Beschwerde gegen Google akzeptierte und Google bat, die Ergebnisse zu entfernen. Google verklagte in Spanien und die Klage wurde an den Europäischen Gerichtshof übertragen. Das Gericht entschied in Costeja, dass Suchmaschinen für den Inhalt verantwortlich sind, den sie aufzeigen und somit Google zur Einhaltung der EU-Datenschutzgesetze verpflichtet war. Es begann die Einhaltung am 30. Mai 2014, während der es 12.000 Anfragen erhielt, um persönliche Daten von seiner Suchmaschine entfernt zu haben. Index on Censorship behauptete, dass "Costeja herrschen ... es Einzelpersonen erlaubt, sich mit Suchmaschinen über Informationen zu beschweren, die sie nicht mögen, ohne rechtliche Aufsicht. Das ist ein Muss, um in eine Bibliothek zu marschieren und sie zu Zellstoffbüchern zu zwingen. Obwohl das Urteil für Privatpersonen bestimmt ist, öffnet es die Tür für jeden, der ihre persönliche Geschichte weiß waschen will.... Die Entscheidung des Gerichtshofes ist eine rückständige Bewegung, die die Rolle und Verantwortung der Suchmaschinen und des größeren Internets missverstanden. Sie sollte die Wirbelsäule aller in der Europäischen Union, die an die entscheidende Bedeutung der freien Meinungsäußerung und der Informationsfreiheit glauben, verkürzen." Resilience Verschiedene Kontexte beeinflussen, ob ein Internetnutzer für Zensurversuche widerstandsfähig ist. Benutzer sind widerstandsfähiger für Zensur, wenn sie wissen, dass Informationen manipuliert werden. Dieses Bewusstsein für Zensur führt dazu, dass Nutzer Wege finden, um es zu umgehen. Die Zensurwahrnehmung ermöglicht es den Nutzern auch, diese Manipulation in ihre Glaubenssysteme zu faktoren. Das Wissen der Zensur bietet auch einige Bürger Anreiz, um Informationen zu entdecken, die versteckt werden. Demgegenüber können diejenigen, die kein Zensurbewusstsein haben, die Informationsmanipulation nicht einfach ausgleichen. Weitere wichtige Faktoren für die Zensur-Resilienz sind die Forderung nach den versteckten Informationen und die Fähigkeit, die Kosten zu zahlen, um Zensur zu umgehen. Unterhaltungsinhalte sind für die Online-Zensur widerstandsfähiger als politische Inhalte, und Nutzer mit mehr Bildung, Technologiezugang und breiteren, vielfältigeren sozialen Netzwerken sind widerstandsfähiger für Zensurversuche. Rund um die Welt Da mehr Menschen an mehr Orten beginnen, das Internet für wichtige Aktivitäten zu verwenden, gibt es eine Zunahme der Online-Zensur, mit immer anspruchsvolleren Techniken. Die Motive, der Umfang und die Wirksamkeit der Internet-Zensur variieren von Land zu Land. Die Länder, die sich mit der staatlich bedingten Filterung beschäftigen, sind in drei Hauptregionen der Welt gebündelt: Ostasien, Zentralasien und das Nahe Osten/Nordafrika. Länder in anderen Regionen üben auch bestimmte Formen der Filterung. In den Vereinigten Staaten erfolgt die staatliche Internetfilterung auf einigen Computern in Bibliotheken und K-12 Schulen. Inhalt im Zusammenhang mit Nazism oder Holocaust-Beleugnung ist in Frankreich und Deutschland blockiert. Kinderpornographie und Hassrede sind in vielen Ländern der Welt blockiert. In der Tat, viele Länder auf der ganzen Welt, einschließlich einige Demokratien mit langen Traditionen der starken Unterstützung für die Freiheit der Meinungsäußerung und der Pressefreiheit, beschäftigen sich mit einer Menge von Online-Zensur, oft mit erheblichen öffentlichen Unterstützung. Internet Zensur in China gehört zu den strengsten in der Welt. Die Regierung blockiert Webseiten, die den Dalai Lama diskutieren, die 1989 auf den Tiananmen Platz Demonstranten, die verbotene spirituelle Praxis Falun Gong, sowie viele allgemeine Internet-Seiten. Die Regierung verlangt von Internet-Suchfirmen und staatlichen Medien, Probleme zu zensieren, die als offiziell empfindlich angesehen werden, und blockiert den Zugriff auf fremde Websites, einschließlich Facebook, Twitter und YouTube. Laut einer Studie im Jahr 2014 wird Zensur in China verwendet, um diejenigen außerhalb der Regierung, die versuchen, die Schaffung von Massen aus irgendeinem Grund zu drängen – im Gegensatz zu, zur Unterstützung, oder nicht in Verbindung mit der Regierung. Es gibt internationale Gremien, die sich gegen die Internet Zensur, zum Beispiel "Internet Zensur ist offen für Herausforderungen an der Welthandelsorganisation (WTO), wie es den Handel mit Online-Diensten einschränken kann, eine bevorstehende Studie argumentiert." Internationale Bedenken In der Regel gelten nationale Gesetze, die Inhalte innerhalb eines Landes betreffen, nur für Dienstleistungen, die innerhalb dieses Landes tätig sind und die internationale Dienstleistungen nicht beeinträchtigen, aber dies wurde nicht eindeutig durch internationale Rechtsprechung festgelegt. Es gibt Bedenken, dass aufgrund der großen Unterschiede in der Meinungsfreiheit zwischen Ländern die Fähigkeit eines Landes, Sprache im globalen Internet zu beeinflussen, möglicherweise zu kühlenden Auswirkungen haben könnte. Zum Beispiel hatte Google im September 2019 einen Fall beim Europäischen Gerichtshof gewonnen, in dem entschieden wurde, dass das Recht der EU, vergessen zu werden, nur auf Dienstleistungen innerhalb der EU angewendet wird, und nicht global. In einer gegenteiligen Entscheidung im Oktober 2019 entschied das gleiche Gericht jedoch, dass Facebook verpflichtet war, weltweit eine Abrufanfrage in Bezug auf entschämendes Material, das von einem Österreicher, der frei von einem anderen war, auf Facebook veröffentlicht wurde, zu erfüllen, die nach österreichischen Gesetzen als illegal eingestuft worden war. Der Fall hat einen problematischen Präzedenzfall geschaffen, dass das Internet nach den strengsten nationalen Verleumdungsrechten einer Regulierung unterliegen kann und die freie Rede, die in anderen Ländern akzeptiert werden kann, begrenzen würde. Mehrere Regierungen haben darauf zurückgegriffen, die meisten oder alle Internetverbindungen im Land abzuschalten. Dies scheint am 27. und 28. Januar 2011 in den ägyptischen Protesten 2011 der Fall gewesen zu sein, in dem, was als ein beispielloser Internetblock weithin beschrieben wurde.Rund 3500 Border Gateway Protocol (BGP) Routen zu ägyptischen Netzwerken wurden von etwa 22:10 bis 22:35 UTC 27 Januar geschlossen. Dieser vollständige Block wurde ohne Abschaltung großer interkontinentaler Glasfaserverbindungen realisiert, wobei Renesys am 27. Januar feststellte: "Kritische europäisch-asiatische Glasfaserrouten durch Ägypten scheinen für heute unangetastet zu sein." Auch in Myanmar/Birma traten 2007, Libyen 2011, Iran im Jahr 2019 und Syrien im syrischen Bürgerkrieg auf. Fast alle Internet-Verbindungen im Sudan wurden vom 3. Juni bis 9. Juli 2019 getrennt, als Reaktion auf einen politischen Oppositionssitz, der die Zivilherrschaft suchte. Eine fast vollständige Abschaltung in Äthiopien dauerte eine Woche nach dem Versuch des Amhara-Region Coup d'état. Eine wöchentliche Abschaltung in Mauretanien folgte Streitigkeiten über die Mauretanien Präsidentschaftswahl 2019. Weitere landesweite Stilllegungen im Jahr 2019 umfassen Simbabwe nach einem Benzinpreis-Protest, der Polizeigewalt ausgelöst hat, Gabun während des Gabuner Staatsstreichs 2019 und während oder nach Wahlen in der Demokratischen Republik Kongo, Benin, Malawi und Kasachstan. Lokale Abschaltungen werden in Indien häufig während der Zeiten von Unruhen und Sicherheitsbedenken bestellt. Einige Länder haben lokal genutzt Internetabschaltungen zur Bekämpfung der Betrugsbekämpfung während der Prüfungen, einschließlich Irak, Äthiopien, Indien, Algerien und Usbekistan. Die iranische Regierung führte vom 16. bis 23. November 2019 eine totale Internet-Abschaltung auf, als Reaktion auf die Proteste des Treibstoffs. Doug Madory, der Direktor der Internet-Analyse bei Oracle, hat die Operation als "ungewöhnlich in seiner Skala" und weiter fortgeschritten beschrieben. Ab Samstagnachmittag am 16. November 2019 befahl die Regierung des Iran die Abschaltung eines Großteils der Internet-Konnektivität des Landes als Reaktion auf weit verbreitete Proteste gegen die Entscheidung der Regierung, Gaspreise zu erhöhen. Während der Iran keine fremden regierungsgebundenen Einmischungen in den Zugang seiner Bürger zum Internet hat, ist dieser Ausbruch bemerkenswert, wie er sich von früheren Ereignissen unterscheidet. Im Gegensatz zu früheren Bemühungen um Zensur und Bandbreitendrosselung erlebt das Internet des Iran derzeit eine mehrtägige Großhandelsabschaltung für viele seiner Bevölkerung – wahrscheinlich die größte solche Veranstaltung überhaupt für den Iran. Berichte, Bewertungen und Trends Detaillierte Länderinformationen über die Internetzensur werden von der OpenNet-Initiative, Reportern ohne Grenzen, Freedom House, V-Dem-Institut, Access Now und in der US-Staatsverwaltung Bureau of Democracy, Human Rights und Labor's Human Rights Reports bereitgestellt. Die von mehreren dieser Organisationen erstellten Bewertungen sind in der Internet Zensur nach Ländern und der Zensur nach Länderartikeln zusammengefasst. Open Die OpenNet-Initiative hat bis 2010 die Internetfilterung durch Regierungen in über vierzig Ländern weltweit dokumentiert. Die Filterung in 26 Ländern im Jahr 2007 und in 25 Ländern im Jahr 2009 wurde in die politischen, sozialen und Sicherheitsbereiche eingestuft. Von den 41 verschiedenen Ländern, die klassifiziert wurden, zeigten sieben keine Anzeichen für Filterung in allen drei Bereichen (Ägypten, Frankreich, Deutschland, Indien, Ukraine, Vereinigtes Königreich und USA), während man sich in allen drei Bereichen (China,) 13 befand, um in einem oder mehreren Bereichen pervasive Filterung zu tätigen, und 34 wurden gefunden, um in irgendeiner Ebene Filterung in einem oder mehreren Bereichen zu tätigen. Von den 10 Ländern, die in den Jahren 2007 und 2009 klassifiziert wurden, verringerte man sein Niveau der Filterung (Pakistan,) fünf erhöht ihr Niveau der Filterung (Azerbaijan, Belarus, Kasachstan, Südkorea und Usbekistan) und vier hielten das gleiche Niveau der Filterung (China, Iran, Myanmar und Tadschikistan.) Freiheit über das Netz berichtet Die Freiheit über das Netz von Freedom House liefert analytische Berichte und numerische Bewertungen über den Zustand der Internetfreiheit für Länder weltweit. Die untersuchten Länder stellen eine Stichprobe mit einer breiten Palette von geographischer Vielfalt und wirtschaftlicher Entwicklung sowie unterschiedlichen Ebenen der politischen und medialen Freiheit dar. Die Umfragen stellen eine Reihe von Fragen, die darauf abzielen, das Niveau der Internet- und digitalen Medienfreiheit jedes Landes zu messen, sowie den Zugang und die Offenheit anderer digitaler Mittel zur Übermittlung von Informationen, insbesondere Mobiltelefonen und Textnachrichten. Die Ergebnisse werden für drei Bereiche dargestellt: Hindernisse für den Zugriff, Einschränkungen auf Inhalte und Verletzungen der Nutzerrechte. Die Ergebnisse aus den drei Bereichen werden zu einer Gesamtwertung für ein Land (von 0 für beste bis 100 für schlechtesten) zusammengefasst und Länder werden als frei (0 bis 30,) "Partly Free" (31 bis 60,) oder "Nicht kostenlos" (61 bis 100) basierend auf den Gesamtsummen bewertet. Seit 2009 hat Freedom House neun Ausgaben des Berichts produziert. 2010 gab es keinen Bericht. Die Berichte umfassen im allgemeinen den Zeitraum von Juni bis Mai. Der Bericht 2014 bewertete 65 Länder und berichtete, dass 36 Länder seit dem Vorjahr eine negative Entwicklung in der Internetfreiheit erlebten, wobei die stärksten Rückgänge in Russland, der Türkei und der Ukraine zu verzeichnen waren. Nach dem Bericht haben wenige Länder Fortschritte in der Internet-Freiheit gezeigt, und die Verbesserungen, die aufgezeichnet wurden, zeigten weniger starke Anwendung bestehender Kontrollen statt neuer Schritte, die von den Regierungen unternommen wurden, um die Internet-Freiheit aktiv zu erhöhen. Die größte Verbesserung des Jahres wurde in Indien verzeichnet, wo die Einschränkungen von Inhalt und Zugang von dem, was 2013 eingeführt worden war, entlastet wurden, um die Rationierung in den nordöstlichen Staaten zu streiten. Auch in Brasilien wurde eine deutliche Verbesserung festgestellt, in der die Gesetzgeber die Rechnung Marco Civil da Internet genehmigten, die erhebliche Bestimmungen für die Nettoneutralität und den Schutz der Privatsphäre enthält. Reporter ohne Grenzen (RSF) RWB "Internet-Gestalten" und "Gespräche unter Überwachung" Listen Im Jahr 2006 begannen Reporter ohne Grenzen (Reporter sans frontières, RSF) eine Pariser internationale Nichtregierungsorganisation, die die Pressefreiheit befürwortet, eine Liste von "Enemies of the Internet". Die Organisation klassifiziert ein Land als Feind des Internets, weil "alle dieser Länder sich nicht nur für ihre Fähigkeit, Nachrichten und Informationen online zu zensieren, sondern auch für ihre fast systematische Unterdrückung der Internetnutzer auszeichnen. " 2007 wurde eine zweite Liste von Ländern "Under Surveillance" (ursprünglich "Under Watch") hinzugefügt. Als 2006 die Liste "Enemies of the Internet" eingeführt wurde, verzeichnete sie 13 Länder. Von 2006 bis 2012 fiel die Zahl der aufgeführten Länder auf 10 und stieg dann auf 12. Die Liste wurde 2013 nicht aktualisiert. Im Jahr 2014 wuchs die Liste auf 19 mit einem erhöhten Schwerpunkt auf Überwachung zusätzlich zur Zensur. Die Liste wurde seit 2014 nicht aktualisiert. Als 2008 die Liste "Unter Aufsicht befindliche Länder" eingeführt wurde, verzeichnete sie 10 Länder. Zwischen 2008 und 2012 stieg die Zahl der aufgeführten Länder auf 16 und fiel dann auf 11. Die Zahl stieg bis zum Jahr 2020 auf 12 mit Norwegen. Die Liste wurde zuletzt im Jahr 2020 aktualisiert. RWB Sonderbericht zur InternetüberwachungAm 12. März 2013 veröffentlichten Reporter ohne Grenzen einen Sonderbericht über die Internetüberwachung. Der Bericht enthält zwei neue Listen: eine Liste von "State Enemies of the Internet", Ländern, deren Regierungen an einer aktiven, aufdringlichen Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, die zu schweren Verletzungen der Informations- und Menschenrechtsfreiheit führen; und eine Liste von "Corporate Enemies of the Internet", Unternehmen, die Produkte verkaufen, die von Regierungen verwendet werden, um Menschenrechte und Informationsfreiheit zu verletzen. Die fünf "State Enemies of the Internet" im März 2013 sind: Bahrain, China, Iran, Syrien und Vietnam. Die fünf "Corporate Enemies of the Internet" im März 2013 sind: Amesys (Frankreich,) Blue Coat Systems (U.S,) Gamma International (UK und Deutschland), Hacking Team (Italien,) und Trovicor (Deutschland.) V-Dem Digitale Gesellschaften Projekt Die V-Dem Digitale Gesellschaften Projekt misst eine Reihe von Fragen im Zusammenhang mit Internet Zensur, Fehlinformationen online und Internet-Abschaltungen. Dieser Jahresbericht enthält 35 Indikatoren, die fünf Bereiche bewerten: Desinformation, digitale Medienfreiheit, staatliche Regulierung von digitalen Medien, Polarisierung von Online-Medien und Online-Sozialspaltungen. Der Datensatz verwendet V-Dems Methodik zur Aggregation von Umfragen von Experten aus aller Welt. Es wurde jedes Jahr ab 2019 aktualisiert, mit Daten von 2000-2021. Diese Bewertungen sind ähnlicher wie andere Expertenanalysen wie Freedom House, als ferngesteuerte Daten von Access Now. Jetzt zugreifen #KeepItOnAccess Jetzt hält eine jährliche Liste von Internet-Abschaltungen, Drosselung und Blockaden im Rahmen des #KeepItOn Projekts. Diese Daten verfolgen mehrere Merkmale von Abschaltungen einschließlich ihres Standorts, ihrer Dauer, der jeweiligen Dienstleistungen beeinflusst, die Rechtfertigung der Regierung für die Abschaltung und die tatsächlichen Gründe für die Abschaltung, wie von unabhängigen Medien berichtet. Anders als Freedom House oder V-Dem, Zugang Nun erkennt man Abschaltungen mit Fernerkundung und bestätigt diese Instanzen dann mit Berichten der Zivilgesellschaft, der Regierung, der Freiwilligen im Land oder der ISP. Diese Methoden haben sich als weniger anfällig für falsche Positive erwiesen. BBC Weltservice globale Meinungsumfrage Eine Umfrage von 27.973 Erwachsenen in 26 Ländern, darunter 14.306 Internetnutzer, wurde von der internationalen Umfragefirma GlobeScan mit Telefon- und In-Personengesprächen zwischen 30. November 2009 und 7. Februar 2010 für den BBC World Service durchgeführt. GlobeScan Chairman Doug Miller fühlte sich insgesamt, dass die Umfrage zeigte, dass: Trotz Sorgen um Privatsphäre und Betrug, Menschen auf der ganzen Welt Zugang zum Internet als ihr grundlegendes Recht sehen. Sie denken, das Internet ist eine Kraft für das Gute, und die meisten wollen nicht, dass Regierungen es regulieren. Ergebnisse aus der Umfrage beinhalten: Fast vier in fünf (78%) Internet-Nutzer fühlten, dass das Internet ihnen mehr Freiheit gebracht hatte. Die meisten Internet-Nutzer (53%) fühlten, dass "das Internet sollte nie durch irgendein Regierungsniveau geregelt werden überall". Die Stellungnahme wurde zwischen Internetnutzer, die das Gefühl haben, dass "das Internet ein sicherer Ort ist, um meine Meinungen auszudrücken" (48%) und diejenigen, die nicht einverstanden sind (49%). Überraschend waren die Nutzer in Deutschland und Frankreich am wenigsten, gefolgt von den Nutzern in einem hochgefilterten Land wie China, während sich die Nutzer in Ägypten, Indien und Kenia stärker einschlossen. Zu den Aspekten des Internets, die die meisten Besorgnisse verursachen, gehören: Betrug (32%,) gewalttätige und explizite Inhalte (27%,) Bedrohungen der Privatsphäre (20%,) staatliche Zensur von Inhalten (6%,) und das Ausmaß der Unternehmenspräsenz (3%). Fast vier von fünf Internetnutzern und Nichtnutzern auf der ganzen Welt hatten den Eindruck, dass der Zugang zum Internet ein Grundrecht sei (50% stark vereinbart, 29% etwas vereinbart, 9% etwas nicht stimmte, 6% stark widersprochen und 6% gab keine Meinung). Und obwohl es in allen untersuchten Ländern starke Unterstützung für dieses Recht gibt, ist es überraschend, dass die Vereinigten Staaten und Kanada unter den fünf Top-Ländern waren, in denen die Menschen am stärksten widersprachen, dass der Zugang zum Internet ein grundlegendes Recht aller Menschen war (13% in Japan, 11% in den USA, 11% in Kenia, 11% in Pakistan und 10% in Kanada sind stark nicht einverstanden). Internet Society's Global Internet User Survey Im Juli und August 2012 führte die Internet Society Online-Interviews von über 10.000 Internetnutzern in 20 Ländern durch. Einige der für die Internet-Zensur relevanten Ergebnisse sind unten zusammengefasst. Transparenz der Filter- oder Blockierungstätigkeiten Unter den Ländern, die Online-Inhalte filtern oder blockieren, geben nur wenige offen zu, ihre Filter- und Blockierungsaktivitäten vollständig offen zu geben. Staaten sind häufig undurchsichtig und/oder täuschend über die Blockierung des Zugangs zu politischen Informationen. Zum Beispiel: Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate (UAE) gehören zu den wenigen Staaten, die detaillierte Informationen über ihre Filterpraktiken veröffentlichen und dem Benutzer eine Benachrichtigung anzeigen, wenn es darum geht, auf eine blockierte Website zuzugreifen. Die Websites, die blockiert sind, sind meist pornografische oder als un-islamisch betrachtet. Länder wie China und Tunesien hingegen senden den Nutzern eine falsche Fehlermeldung. China blockiert Anfragen von Benutzern für eine verbotene Website auf der Router-Ebene und ein Verbindungsfehler wird zurückgegeben, effektiv verhindern, dass die IP-Adresse des Nutzers weitere HTTP-Anfragen für eine unterschiedliche Zeit macht, die dem Benutzer als Time-out-Fehler ohne Erklärung erscheint. Tunesien hat die Block-Seite-Funktionalität von SmartFilter geändert, die kommerzielle Filtersoftware, die es verwendet, so dass Benutzer versuchen, auf blockierte Websites zugreifen erhalten eine gefälschte "Datei nicht gefunden" Fehler-Seite. In Usbekistan werden die Nutzer oft Blockseiten gesendet, die darauf hinweisen, dass die Website wegen der Pornographie blockiert ist, auch wenn die Seite keine Pornographie enthält. Uzbeki ISPs kann auch die Anfrage der Nutzer für blockierte Websites auf nicht zusammenhängende Websites oder Websites ähnlich den verbotenen Websites, aber mit verschiedenen Informationen umleiten. Arabischer Frühling Während des Arabischen Frühlings 2011 war der Medienjihad (Medienkampf) umfangreich. Internet und mobile Technologien, insbesondere soziale Netzwerke wie Facebook und Twitter, spielen und spielen wichtige neue und einzigartige Rollen bei der Organisation und Verbreitung der Proteste und machen sie für den Rest der Welt sichtbar. Ein Aktivist in Ägypten zwitterte: "Wir benutzen Facebook, um die Proteste, Twitter zu koordinieren und YouTube, um die Welt zu erzählen." Diese erfolgreiche Nutzung digitaler Medien führte wiederum zu einer verstärkten Zensur, einschließlich des vollständigen Verlusts des Internetzugangs für Zeiträume in Ägypten und Libyen im Jahr 2011. In Syrien behauptet die syrische elektronische Armee (SEA), eine Organisation, die mit zumindest stillschweigender Unterstützung der Regierung arbeitet, die Verantwortung für die Abschreckung oder anderweitigen Kompromisse von Webseiten, die sie für die syrische Regierung feindselig verbreitet. SEA verbreitet die Denial of Service (DoS) Software, die auf Medien-Websites wie Al Jazeera, BBC News, syrische Satelliten-Sender Orient TV und Dubai-basierte Al ArabiyaTV ausgerichtet ist. Als Reaktion auf die größere Meinungsfreiheit der arabischen Frühlingsrevolutionen in Ländern, die zuvor einer sehr strengen Zensur unterworfen waren, zogen Reporter ohne Grenzen im März 2011 Tunesien und Ägypten von seiner "Internetfeinden"-Liste in seine Liste der Länder "unter Überwachung" und im Jahr 2012 sank Libyen aus der Liste vollständig. Gleichzeitig gab es Warnungen, dass die Internetzensur in anderen Ländern nach den Ereignissen des Arabischen Frühlings zunehmen könnte. Im Jahr 2013 blockierte die libysche Kommunikationsgesellschaft LTT die pornografischen Webseiten. Es blockiert sogar die familiengefilterten Videos von gewöhnlichen Webseiten wie Dailymotion. Siehe auch weiterlesen Hasson, Peter (2020). Die Manipulatoren: Facebook, Google, Twitter und Big Tech's War on Conservatives.Regnery.p 256.ISBN 978-1621579588. König Gary, Pan, Jennifer, & Robert, Margaret. (2013). " Wie die Zensur in China Regierungskritik, aber Stillen kollektiven Ausdruck erlaubt."American Political Science Review, 107(2,) 326-343. Referenzen Dieser Artikel enthält lizenziertes Material von der OpenNet Initiative Website. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Internet Zensur bei Wikimedia Commons Censorship Wikia, eine Anti-Censorship-Website, die vergangene und gegenwärtige zensierte Werke katalogisiert, unter Verwendung verifizierbarer Quellen, und ein Forum, um die Organisation gegen und Umgehung Zensur zu diskutieren."Index on Censorship", Website von Index on Censorship, eine in London ansässige Organisation und Zeitschrift, die Freiheiten fördert. Internet censorship wiki (Archiviert 2017-06-07 auf der Wayback-Maschine) lieferte Informationen über verschiedene Methoden des Zugriffsfiltern und deren Umgehung. "Online Survival Kit", Wir kämpfen Censorship Projekt von Reportern ohne Grenzen. "Media Freedom Internet Cookbook" des OSZE-Repräsentanten für Medienfreiheit, Wien, 2004. Wie man Internet Zensur, auch bekannt durch die Titel: Um die Internet Censorship oder Circumvention Tools zu umgehen, ein FLOSS Manual, 10. März 2011, 240 pp.V Lynch (2. Juni 2017)."Eine neue Harvard-Studie fand einen Rückgang in Censorship Nach der Migration von Wikipedia auf HTTPS im Jahr 2015". Archiviert aus dem Original am 8. August 2018. Erholt am 8. August 2018.