Piero Sraffa (5. August 1898 – 3. September 1983) war ein einflussreicher italienischer Wirtschaftswissenschaftler, der als Dozent für Wirtschaftswissenschaften an der Universität Cambridge tätig war. Sein Buch Produktion von Waren von Rohstoffen wird als Gründung der neo-Ricardischen Wirtschaftsschule genommen. Frühes Leben Sraffa wurde in Turin, Italien, zu Angelo Sraffa (1865–1937) und Irma Sraffa (geb. Tivoli) (1873–1949) ein reiches italienisches jüdisches Paar geboren. Sein Vater war Professor für Handelsrecht und später Dekan an der Bocconi Universität in Mailand. Obwohl Sraffa als praktizierender Jude aufgewachsen war, wurde Sraffa später agnostisch. Aufgrund der Tätigkeit seines Vaters folgte ihm der junge Piero während seiner akademischen Wanderungen (University of Parma, University of Milan e University of Turin), wo er Antonio Gramsci (Führer der Kommunistischen Partei Italiens) traf. Sie wurden enge Freunde, zum Teil aufgrund ihrer gemeinsamen politischen Ansichten. Sraffa war auch in Kontakt mit Filippo Turati, vielleicht der wichtigste Führer der italienischen Sozialistischen Partei, die er angeblich getroffen und häufig besucht in Rapallo, wo seine Familie hatte eine Ferienvilla. Im Alter von 18 Jahren, im Frühjahr 1917 begann er Militärdienst als Offizier des Militäringenieurkorps, unter dem Befehl der Ersten Armee als Rückwächter. Von Ende des Ersten Weltkriegs (November 1918) bis März 1920 war er Mitglied der königlichen Untersuchungskommission der Verstöße gegen das Recht der vom Feind begangenen Menschen. Die Militärzeit entsprach der Universität eins; einige Anekdoten erzählen von Prüfungen, die mühelos die Offiziersuniform tragen. Er studierte im November 1920 mit einer These über die Inflation in Italien während der Periode des Großen Krieges. Sein Tutor war Luigi Einaudi, einer der wichtigsten italienischen Wirtschaftswissenschaftler und später Präsident der Italienischen Republik. Von 1921 bis 1922 studierte er an der London School of Economics. Während dieser Zeit traf er sich in Cambridge zweimal John Maynard Keynes, der ihn zu einer Zusammenarbeit einlud. Diese Anfrage führte Sraffa dazu, zwei Artikel über das 1922 veröffentlichte italienische Bankensystem zu schreiben, die erste (Die Krise der Bank in Italien) in The Economic Journal (betitelt von Keynes) und die zweite (die aktuelle Situation der italienischen Banken) in der Ergänzung der Zeitung Manchester Guardian (jetzt The Guardian). Keynes betraute Sraffa auch mit der italienischen Ausgabe seines A Tract on Currency Reform. Das Treffen mit Keynes war zweifellos ein grundlegender Wendepunkt der Raffas Biographie. 1922 wurde Sraffa zum Direktor der Provinzarbeit in Mailand ernannt, wo er sozialistische Kreise besuchte. In dieser Zeit machte er Freunde mit Carlo Rosselli und Raffaele Mattioli, beide Assistenten von Luigi Einaudi zu der Zeit. Der Marsch auf Rom, mit der konsequenten Machtergreifung von Mussolini, war ein Ereignis, das seine Zukunft tief beeinflussen sollte. Sein Vater Angelo war das Ziel einer Aggression durch eine faschistische Gruppe und erhielt zwei sehr bedrohliche Telegramme von Mussolini selbst, die eine öffentliche Rücknahme von Piero auf den Inhalt des zweiten Artikels im Manchester Guardian verlangten. Piero hat keinen Rückzug geschrieben. Im Mai 1924 kehrte sein Freund Antonio Gramsci, der sich in erster Linie in Moskau und dann in Wien wegen des Aufkommens der Macht des Faschismus festhielt, nach Rom bei seiner Wahl zum Parlament zurück. Von nun an verstärkten sich die Beziehungen zwischen den beiden Intellektuellen. Am 26. November 1926 genehmigte das italienische Parlament das Gesetz "defence of the state", wodurch der totalitäre Staat entstehen konnte. Am 8. November 1926 wurde Antonio Gramsci verhaftet. Während Gramscis Inhaftierung lieferte Sraffa Bücher und das Material, buchstäblich Stifte und Papier, mit denen Gramsci seine Gefängnisbücher schreiben würde. Die Gesetze der Produktivität unter wettbewerbsfähigen Bedingungen 1925 schrieb Sraffa über Renditen in Skala und perfekte Konkurrenz. In dem 1926 Artikel, The Laws of Returns under Competitive Konditions, veröffentlicht in The Economic Journal, Sraffa wieder und entwickelt seine Arbeit von 1925, um die Unkonsistenz der Marshall-Theorie des Teilgleichgewichts zu zeigen, nach denen, im Wettbewerb für jedes Gut: Der Gleichgewichtspreis wird durch den Schnittpunkt der Nachfragekurve und des Angebots bestimmt. Die Versorgungskurve ist symmetrisch zu der der Nachfrage. Da die von der Firma erzeugte Menge zunimmt, steigt zunächst die Rendite und über einen bestimmten Punkt abnimmt die Rendite. Sraffa stellt fest, dass das Gesetz der abnehmenden Renditen und die der steigenden Renditen unterschiedliche Herkunft und Anwendungsgebiete haben (und damit die Form der gleichen Lieferkurve nicht erklären kann): Das Gesetz der abnehmenden Renditen wurde ursprünglich auf die gesamte Wirtschaft angewandt und resultierte aus der Knappheit des landwirtschaftlichen Landes als Produktionsmittel (die Miettheorie von David Ricardo;) während das Gesetz der Erhöhung der Renditen auf das einzelne Unternehmen angewandt und aus den Nutzen der Arbeitsteilung resultierte. Die erste erlaubte die Untersuchung der Gesetze der Verteilung, die zweite die der Produktion. "Keiner, bis vergleichsweise vor kurzem - schreibt Sraffa - hatte gedacht, diese beiden Tendenzen in einem einzigen Gesetz der nichtproportionalen Produktivität zu vereinheitlichen, und dies als eine der Grundlagen der Preistheorie zu betrachten" Sraffa beobachtet, dass die Idee, das Gesetz der nichtproportionalen Erträge als Grundlage für die Preistheorie zu betrachten, für Analogie erst nach der Studie des abnehmenden Nutzens auf die Beziehung zwischen der Menge verbraucht. In der Tat, "wenn die Produktionskosten jeder Einheit der betrachteten Ware nicht mit Variationen der produzierten Menge variiert würden, würde die Symmetrie gebrochen werden, würde der Preis ausschließlich durch die Kosten der Produktion und der Nachfrage würde nicht in der Lage sein, einen Einfluss auf sie überhaupt zu haben". Die Schwierigkeiten des Systems, die kurz als Kreuz der Angebots- und Nachfragekurven definiert werden könnten, hängen zunächst von der Heterogenität der Annahmen ab, auf denen diese beiden unterschiedlichen Tendenzen beruhen. Verringerte Renditen und steigende Kosten werden durch die begrenzte Verfügbarkeit einiger Eingaben verursacht, die verhindert, dass sich alle Eingänge im optimalen Anteil ändern. Mit anderen Worten, wenn ein Input in der Menge begrenzt ist, führt ein Anstieg der Produktionsmengen zu einem weniger effizienten Anteil an Inputs mit einem Rückgang der Produktivität. Demgegenüber ergibt sich die Tendenz zu sinkenden Kosten aus Schwankungen der Menge aller Eingänge, so daß sie nur dann auftreten können, wenn keine konstanten Faktoren vorliegen. Eine zweite Schwierigkeit ergibt sich daraus, daß, wie Sraffa bemerkt, in der neoklassischen Preistheorie das Gleichgewicht des einzelnen Unternehmens auf der Grundlage von Kostenschwankungen bestimmt wird, die sich aus geringen Produktionszuwächsen (marginalistische Theorie) ergeben und die Situation in anderen Unternehmen derselben Industrie und der gesamten Wirtschaft nach der Hypothese des ceteris paribus, d.h. andere Bedingungen sind gleich. Sraffa hebt hervor, dass die Möglichkeit, die Hypothese der Erhöhung der Kosten auf die Versorgungskurve anzuwenden, auf die seltenen Fälle beschränkt ist, in denen ein erheblicher Teil der Versorgung mit einem Input zur Herstellung nur einer Ware verwendet wird. Im allgemeinen wird jedoch jede Menge von Industrien verwendet, die unterschiedliche Waren produzieren. Was die steigenden Renditen und die sinkenden Kosten betrifft, so stellt Marshall selbst fest, dass die externen Volkswirtschaften kaum eindeutig auf eine bestimmte Industrie zurückzuführen sind, aber sie sind von erheblichem Interesse an Gruppen, oft von großer Größe, in verwandten Branchen; folglich ist es nicht möglich, eine Erhöhung der Renditen in nur einem Unternehmen zu unterschätzen. Wenn im Teilgleichgewichtssystem der wettbewerbsfähigen Preise nicht die Kostensenkungen oder die Kostensteigerungen berücksichtigt werden können, ohne die Art des Systems zu widersprechen, so ergibt sich daraus, daß die Produktionskosten der im Wettbewerb produzierten Waren im Hinblick auf kleine Schwankungen der produzierten Menge als konstant angesehen werden müssen und daß die langfristige Versorgungskurve einer Industrie horizontal ist. Folglich ergeben sich der Preis und die Menge eines Gutes nicht aus der gleichzeitigen Wirkung der Angebots- und Nachfragekurven: der Preis wird durch Produktionskosten bestimmt, während die erzeugte Menge durch die Nachfrage bestimmt wird. Die neoklassische Symmetrie zwischen Nachfrage und Angebot ist gebrochen. Die alte Theorie, dass im Wettbewerb "den Wert der Waren, die von den Produktionskosten allein abhängig sind, als den am besten verfügbaren Platz zu halten scheint" (1926b:540-1). Schließlich weist Sraffa darauf hin, dass "die tägliche Erfahrung zeigt, dass der Großteil der produzierten Konsumgüter unter Bedingungen individueller Kostensenkung betrieben wird. Wenn die Begrenzung der Expansion des Unternehmens nicht aus steigenden Kosten resultiert, kann es aus der Schwierigkeit, den Marktanteil zu erweitern, ohne diese drei Aspekte zu ändern: Verbesserung der Qualität der Produktion, Senkung des Preises oder Erhöhung der Marketingausgaben. Diese Überlegungen wurden in den 1930er Jahren durch die Theorie des unvollkommenen Wettbewerbs entwickelt. Die Cambridge Jahre 1927, Sraffas noch unangefochtene Werttheorie, aber auch seine Freundschaft mit Antonio Gramsci – ein riskantes und kompromissloses Streben im Kontext des italienischen Faschistenregimes, weil Gramsci zuvor inhaftiert worden war (Sraffa lieferte das Material, buchstäblich Stifte und Papier, mit denen Gramsci seine Primsci schreiben würde seine Prison Notebooks)-brought John Maynard Keynes lädt Sraffa zur Universität Cambridge ein, wo der italienische Wirtschaftswissenschaftler zunächst eine Vorlesung vergeben wurde. Sraffa kam im Juli 1927 und blieb dort für das Leben. Im Schutz der englischen Stadt hielt er Kurse über fortgeschrittene Werttheorie in seinen ersten drei Jahren. Dann, wieder mit Hilfe von Keynes, er hielt eine librarianische Position und konnte sich widmen, um zu studieren, verflecht Beziehungen mit einer Reihe von Intellektuellen bestimmt, bemerkenswerte und dauerhafte Spuren zu verlassen. Zusammen mit Frank P. Ramsey und Ludwig Wittgenstein trat Sraffa der so genannten Cafeteria-Gruppe bei, einem informellen Club, der Keynes' Wahrscheinlichkeitstheorie und Friedrich Hayeks Theorie der Geschäftszyklen diskutierte (siehe Sraffa-Hayek-Debatte). Die Ökonomen, die sich zumindest erinnern sollten, sind Michał Kalecki (1899 - 1970), Maurice Dobb (1900 - 1976,) Joan Robinson (1903 - 1983) und Nicholas Kaldor (1908 - 1986). Unter den Philosophen war Frank Plumpton Ramsey (1903 - 1930) bei der anfänglichen Ausarbeitung der Gleichungen hilfreich, die im Jahre 1928 aus dem Buch "Produktion von Waren durch Mittel von Waren", das 1960 veröffentlicht wurde. In den frühen dreißiger Jahren gab es eine Kontroverse zwischen Sraffa und Friedrich von Hayek, die eine Kritik an Keynes Schlussfolgerungen in Treatise on Money (1930) veröffentlichte. Nach einer ersten Antwort fragte Keynes Sraffa, eine detailliertere Antwort auf Hayeks Thesen zu schreiben. Sraffa analysierte die Inkonsistenzlogik der Hayek-Theorie über die Auswirkungen von Zwangskapitaleinsparungen durch Inflation und vor allem über die Definition des natürlichen Zinssatzes. Die Aussprache setzte sich mit einer Antwort von Hayek und einem Wiederholer von Sraffa fort. 1939 wurde Sraffa in ein Stipendium am Trinity College gewählt. Luigi Pasinetti identifiziert fünf Stufen seiner Arbeit in Cambridge. 1928-1931: Forschung über die Geschichte der Wirtschaftstheorien, die darauf abzielt, die vernünftige Ökonomie der Klassiker wiederherzustellen. Sraffa beabsichtigt, "von Marshall zu Marx, von Unversehrtheit zu materiellen Kosten" (1931-1940: Ausgabe von Ricardos Werken; fast fertig zum Drucken, sie werden nicht veröffentlicht, beide, weil die Einführung (schriftlich von Sraffa später) fehlt, und wegen der Entdeckung von neuen Dokumenten, einschließlich aller Ricardos Briefe zu James Mill.1941-1945: Kritik der besonderen Wert der John Eatwell schrieb von Sraffas Arbeit an David Ricardo:[Sraffas] Rekonstruktion von Ricardos Überschusstheorie, präsentiert in nur ein paar Seiten der Einführung in seine Ausgabe von Ricardos Prinzipien, durchdrungen hundert Jahre Missverständnis und Verzerrung, um eine lebendige Rationalität für die Struktur und den Inhalt der Überschusstheorie, für die analytische Rolle der Arbeitstheorie des Wertes und damit für die Grundlagen der kapitalistischen Produktion zu schaffen. 1955-1960: Vorbereitung der Produktion von Gütern von Gütern als bloße "Premise to a critique of Political Economy". Das ursprüngliche Projekt erwies sich als zu umfangreich: der historische Teil bleibt nur ein Anhang von einigen Seiten mit dem Titel "Anmerkung auf den Quellen". Im Vorwort äußert Sraffa seine Hoffnung, dass die reale Kritik "später, oder durch den Autor oder jemand jünger und besser für das Unternehmen ausgestattet" versucht wird. Herstellung von Waren von Waren von WarenDie Kritik der neoklassizistischen Preistheorie basierend auf den Beziehungen zwischen Kosten und Menge produziert führt Sraffa auf die Analyse des Teilgleichgewichts zu verzichten. Seit den späten 1920er Jahren beginnt er an einer Preistheorie zu arbeiten, die die klassischen Konzepte der Reproduzierbarkeit, des Überschusses, der Rundheit der Produktion und der Eintrittsfreiheit aufnimmt. In seinem nur 1960 veröffentlichten Buch, Produktion von Waren durch Waren, konzentriert sich Sraffa auf die Analyse der relativen Preise und Einkommensverteilung, vorausgesetzt "keine Veränderungen der Produktion und ... keine Veränderungen der Proportionen, in denen verschiedene Produktionsmittel verwendet werden..., so dass keine Frage hinsichtlich der Variation oder Konstanz der Rücksendungen entsteht". Wie bei den Klassikern werden in Sraffas Buch 1960 die relativen Preise durch die Produktionsbedingungen bestimmt und nicht auf der Grundlage der funktionellen Verbindung zwischen den Renditen und der produzierten Menge. Sraffas Produktion von Rohstoffen von Rohstoffen wird vorgeschlagen, die Theorie der klassischen Wirtschaft zu perfektionieren, wie ursprünglich von Ricardo und anderen entwickelt. Er zielte darauf ab, Fehler in der neoklassizistischen Werttheorie zu demonstrieren und eine alternative Analyse zu entwickeln. In dieser wichtigen Arbeit analysiert Sraffa ein lineares Produktionsmodell, in dem die relative Preisstruktur und eine der beiden Verteilungsvariablen (Gewinn- oder Lohnrate) exogen bei der anderen und der Technologie bestimmt werden können. Der Wert des eingesetzten Kapitals kann nur zusammen mit den Preisen der Waren, aus denen es hergestellt wird, bekannt sein. Im Wesentlichen zeigt Sraffa, dass: Es ist nicht möglich, ein Gesetz zu identifizieren, das gleichzeitig den Lohn und die Profitrate bestimmt, weil: i) die Gewinnrate nur durch die Einstellung des Lohnes (oder umgekehrt) bestimmt werden kann; ii) es unmöglich ist, Kapital zu messen, ohne auch die Preise (einschließlich des Gewinns) zu bestimmen, so dass es nicht möglich ist, den Gewinn auf dem Wert des Kapitals (als seine Vergütung) zu berechnen. Es kann nicht davon ausgegangen werden, dass als Lohnerhöhung die Arbeit durch Kapital ersetzt wird, da der Wert des Kapitals von der Dauer der Anfangsinvestition abhängt; wenn man Kapitale unterschiedlicher Dauer betrachtet, kann es durchaus vorkommen, dass wir es vorziehen, Kapital durch Arbeit zu ersetzen, auch wenn Lohnerhöhungen (sogenannte "Rückkehr von Techniken)"; folglich kann die Arbeitslosigkeit nicht auf die Lohnerhöhung zurückgeführt werden. Sraffas Technik der Aggregation des Kapitals als "dated Inputs of Labour" führte zu einer Debatte namens Cambridge Capital Controversy. Sraffas Analyseapparat wurde von einigen Anhängern für die Lösung des marxischen Problems verwendet, Werte in Preise der Produktion und für die Kritik an der marxischen Werttheorie umzuwandeln. Darüber hinaus, wie Pasinetti hervorgehoben, überwindet Sraffas Analyse die Grenzen des Input-Output-Systems von Wassily Leontief, insbesondere hinsichtlich der Auswirkungen des technischen Wandels. Pasinettis Ansatz, basierend auf Sraffas Theorie, wurde kürzlich von Kurz und Salvadori entwickelt. Ökonomen unterscheiden sich nicht darüber, ob die Arbeit von Sraffa neoklassizistische Ökonomie widerlegt. Viele post-Keynesische Ökonomen nutzen Sraffas Kritik als Rechtfertigung, neoklassizistische Analysen aufzugeben und andere Modelle des wirtschaftlichen Verhaltens zu erforschen. Andere sehen seine Arbeit als kompatibel mit neoklassischen Ökonomien, wie sie in modernen allgemeinen Gleichgewichtsmodellen entwickelt wurden, oder als nicht in der Lage, eine langfristige Position zu bestimmen, genau wie der Walrasian Ansatz. Andere argumentieren immer noch, dass die Bedeutung von Sraffas Ökonomie darin besteht, dass sie eine neue Vorstellung davon bietet, wie wir kapitalistische Volkswirtschaften verstehen, die nicht auf die wohl unrealistischen Annahmen neoklassischer Ökonomie zurückfallen. Dennoch wird Sraffas Arbeit, insbesondere seine Interpretation von Ricardo und seine Produktion von Waren durch Mittel der Waren (1960) als Ausgangspunkt der neo-Ricardischen Schule in den 1960er Jahren angesehen. Die persönliche Verbindung Sraffa war maßgeblich daran, Gramscis Gefängnis-Notebooks der faschistischen Behörden nach dem Tod dieses 1937 zu sichern. 1924 veröffentlichte Gramsci einen Brief von Sraffa "Probleme von heute und von morgen", veröffentlichte Gramsci 1924 einen Brief von Sraffa (ohne Unterzeichner, signiert S.). Im Brief betont Sraffa die Funktion der bürgerlichen Opposition im Kampf gegen den Faschismus und die Bedeutung demokratischer Institutionen für die soziale und politische Entwicklung des Proletariats. Sraffa empfahl die Zusammenarbeit mit der bürgerlichen Opposition gegen den Faschismus. In seiner Antwort lehnte Gramsci diesen Vorschlag ab, aber er folgte Sraffas Rat einige Jahre später. Norman Malcolm würdigt Sraffa mit der konzeptionellen Pause, die die philosophischen Untersuchungen gründete, durch eine unhöfliche Geste auf Sraffa's Teil: Wittgenstein bestand darauf, dass ein Satz und das, was es beschreibt, die gleiche "logische Form" haben muss, die gleiche "logische Vielseitigkeit". Sraffa machte eine Geste, die Neapolitanern als etwas wie Ekel oder Verachtung vertraute, indem er die Unterseite seines Kinns mit einem nach außen ragenden Fingerspitzen einer Hand streichelte. Und er fragte: "Was ist die logische Form davon?" In der Einleitung zu philosophischen Untersuchungen erwähnt Wittgenstein über viele Jahre Diskussionen mit Sraffa und sagt: "Ich bin diesem Reiz für die konsequentsten Ideen in diesem Buch verdankt". Jedoch brach Sraffa seine wöchentlichen Gespräche mit Wittgenstein im Jahr 1946 trotz der Proteste der letzteren aus; und als der Philosoph sagte, er würde über alles reden, was Sraffa wollte, "Ja, Sraffa antwortete, "aber in deinem Weg". Sraffa und Wittgenstein beeinflussten sich tief. Während Wittgenstein seine berühmte Wendung vom Tractatus Logico-Philosophicus zu den philosophischen Untersuchungen machte, in der er die frühere Idee, dass die Welt ein atomistisches Set von propositionalen Fakten für die Idee, die Bedeutung von seiner Verwendung in einem ganzheitlichen Selbstverschlüsse System abgeleitet. Analog wirkte Sraffa auf das neoklassizistische Paradigma zurück, das ebenfalls atomistisch und individualistisch war. Während es Streitigkeiten darüber gibt, wie man Sraffa interpretiert, bestreitet Sraffas Einfluss. Nach der Veröffentlichung der Produktion von Waren durch Waren wurde Sraffas Gedanke zum Thema einer großen Debatte. Sraffa wurde als schüchterner und sehr reservierter Mann beschrieben, der dem Studium und den Büchern gewidmet war. Seine Bibliothek enthielt mehr als 8.000 Bände, von denen viele jetzt in der Trinity College Library sind. Eine beliebte Anekdote behauptet, dass Sraffa erfolgreiche langfristige Investitionen in japanische Staatsanleihen getätigt hat, die er am Tag nach der Atombombe auf Hiroshima und Nagasaki kaufte. Eine weitere Version davon ist, dass Sraffa die Anleihen während des Krieges kaufte, als sie zu beunruhigten Preisen gehandelt wurden, da er davon überzeugt war, dass Japan seine Verpflichtungen erfüllen würde (Nicholas Kaldor, S.66–67). 1961, bevor der Sveriges Riksbank-Preis für Wirtschaftswissenschaften in Erinnerung an Alfred Nobel geschaffen wurde, wurde er von der Royal Swedish Academy of Science mit der Goldmedaille Söderströmska ausgezeichnet. 1972 erhielt er eine Ehrendoktorwürde von Sorbonne und erhielt 1976 eine weitere von der Universität Complutense in Madrid.Hauptwerke Sraffa, Piero, "Monetäre Inflation in Italien während und nach dem Krieg", Cambridge Journal of Economics, Vol.17, No. 1 (März 1993,) S.7-26;Engl Übersetzung von W.J Harcourt und C. Sardoni von "L'inflazione monetaria in Italia durante e dopo la Guerra, Milan, Premiata Scuola Tip.Salesiana Sraffa, Piero, "Die Krise der Bank in Italien", The Economic Journal, 1922, 36 (126) (Juni,) S.178-197. Sraffa, Piero, "Die aktuelle Situation der italienischen Banken", Manchester Guardian Commercial, 1922, 7. Dezember. Sraffa, Piero, "Sulle relazioni tra costo e quantità prodotta", Annali di economia, II, 1925, S. 277-328; Englische Übersetzung von A. Roncaglia und J. Eatwel, "Über die Beziehungen zwischen Kosten und Menge produziert", in L.L Pasinetti (ed,.(1) Italienische Wirtschaftspapiere, Band III, Il Mulino – Oxford University Piero Sraffa und L. Einaudi, "An Alleged Correction of Ricardo", The Quarterly Journal of Economics, Vol.44, No. 3 (Mai, 1930,) S.539-545 Sraffa, Piero, "Dr. Hayek on Money and Capital", The Economic Journal, 1932, 42: 42–53 Cambridge University Press.Vorschau. Sraffa, Piero und M.H Dobb, Herausgeber (1951–1973). Die Werke und Korrespondenz von David Ricardo. Cambridge University Press, 11 vol. Online in der Bibliothek der Freiheit. Weiter lesen D'Orlando, Fabio (2005). " Wird der klassische Ansatz Sraffian Theory überleben?" in Journal of Post Keynesian Economics, 27(4,) S.633–654 Eatwell, John (1984). " Piero Sraffa: Seminal Economic Theorist."Science and Society, 48(2,) S.211–216.JSTOR 40402578. Reprinted in Piero Sraffa: Critical Assessments, J. Wood J. C. Wood, 1995, v. 1, pp.74–79. Eatwell, John and Panico, C. (1987 [2008.]) "Sraffa, Piero", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 3, pp.445–452.Enciclopedia Treccani, "Sraffa, Piero in "Il Beitrag italiano alla storia del Pensiero: Economia"".www.treccani.it. Harcourt, Geoffrey C. "Sraffa, Piero (1898–1983), Oxford Dictionary of National Biography, Oxford University Press, 2004. Hayek, F. A. (1931a), "Reflexion über die reine Geldtheorie von Herrn JM Keynes", Wirtschafts 11, S. 270–95 (1931). Hayek, F. A. (1931b) Preise und Produktion, (London: Routledge, 1931). Hicks, John (1939,) The Foundations of Welfare Economics, pp.696–712 in Economic Journal, IL, Dezember 1939 Kurz, Heinz D. (2000) "Critical Essays on Piero Sraffa's Legacy in Economics" (2000) Heinz D. und Salvadori Neri (1907), Produktionstheorie. Eine Langzeitanalyse, Cambridge University Press. Monk, R. (1991,) Ludwig Wittgenstein Morroni, Mario (1998a,) Renditeverringern, in Kurz H. D. und Salvadori N. (Hrsg.) The Elgar Companion to Classical Economics. A–K, Vol.I, Elgar, Cheltenham. Morroni, Mario (1999b), zunehmende Renditen, in Kurz H. D. und Salvadori N. (eds,) The Elgar Companion to Classical Economics. A–K, Vol.I, Elgar, Cheltenham. Norman, Malcolm, "Ludwig Wittgenstein: A Memoir", S. 58–59.L'Ordine Nuovo (PDF).www.centrogramsci.it.Retrieved 2019-06-11.Panico Carlo, Salvadori, Neri (1994, Vortrag) "Sraffa, Marshall and the problem of returns", European Journal of the History of Economic Thought, Band3. Pasinetti, Luigi L. (1998), "Piero Sraffa:An Italian economist at Cambridge", in L. L. Pasinetti (ed,.) Italian Economic Papers, vol.III, Il Mulino – Oxford University Press, 1998, pp.365–382.Potier, Jean-Pierre (1991). Piero Sraffa, Unorthodox Economist (1898–1983): Ein biografischer Essay.ISBN 978-0-415-05959-6.Pilkington, Philip (2014) "Der Raffian Versus the Marginalist Worldview: Ein starker Fall für den akademischen Pluralismus", Fixing the Economists, 29. April http://fixingtheeconomists.wordpress.com/2014/04/2 Samuelson, Paul A. [(1987] 2008)." Raffianische Wirtschaft. "The New Palgrave Dictionary of Economics 2nd Edition. Abstrakt. Steve Keen, Debunking Economics: Der nackte Kaiser der Sozialwissenschaften (2001, Pluto Press Australia) ISBN 1-86403-070-4. Heinz D. Kurz, Ed. "Critical Essays on Piero Sraffa's Contribution to Economics" (2000, Cambridge University Press) ISBN 0-521-58089-7.Ranchetti F,. "Über die Beziehung zwischen Sraffa und Keynes", in T. Cozzi e R. Marchionatti (Hrsg.) Piero Sraffa's Political Economy: A Centenary Estimate, Routledge, London, 2001. Fräulein F. "Kommunikation und geistige Integrität. Die Korrespondenz zwischen Keynes und Sraffa", in M.C.Marcuzzo e A. Rosselli (eds,.) Wirtschaftswissenschaftler in Cambridge, Routledge, London, 2005, S.119–148. Sinha A. "Sraffas Beiträge zur Methodik der Volkswirtschaften. " Journal of Interdisziplinäre Economics Januar 2015 vol.27 no. 1 33–48. Sinha A,. "Sraffa und der spätere Wittgenstein."Beiträge zur Politischen Wirtschaft, 2009 Vol.28, Heft 1, S.47–69. Vianello, F. [1988] "A critique of Professor Goodwin's Critique of Sraffa", in: Ricci, G. and Velupillai, K. (eds,.) Growth, Cycles and Multisectoral Economics: the Goodwin Tradition, Berlin, Sringer-Verlag, ISBN 978-3-540-19467-5. Vianello, F. [1989] "Effective Demand and the Rate of Profits: Some Thoughts on Marx, Kalecki and Sraffa", in: Sebastiani, M. (ed,.) Kalecki's Relevance Today, London, Macmillan, ISBN 978-0-312-02411-6.Anderaos de Araujo Fabio,. "Sraffa and the Labour Theory of Value - a note," Brazilian Journal of Political Economy, Oct-Dec 2019, vol 39, S. 614-637. Santucci, A. A. 2010. Antonio Gramsci.NYU Drücken. Kapitel "The Prison Notebooks" (S.135–161) dokumentiert Sraffas Beziehung zu Antonio Gramsci, während letzteres unter dem faschistischen Regime inhaftiert wurde. Referenzen Externe Links Piero Sraffa Archives Homepage am Trinity College, Cambridge. Enthält einen Online-Katalog von Sraffas persönliche und professionelle Papiere. Piero Sraffa (1960). Herstellung von Waren durch Waren — Vorbeugung einer Wirtschaftstheorie (PDF). Bombay: Vora & Co,. Publishers Bvt.Ltd Roncaglia, Alessandro (2009). Piero Sraffa (PDF). Große Denker in Economics.palgrave macmillan.ISBN 9780521099691.OCLC 956749156. Werke von oder über Piero Sraffa im Internet Archiv