Der Internationale Elektrokongress war eine Reihe internationaler Treffen, von 1881 - 1904, im damaligen neuen Bereich der angewandten Elektrizität. Das erste Treffen wurde von der französischen Regierung initiiert, darunter offizielle nationale Vertreter, führende Wissenschaftler und andere. Die anschließenden Treffen umfassten auch offizielle Vertreter, führende Wissenschaftler und andere. Hauptziele waren die Entwicklung zuverlässiger Standards, sowohl in Bezug auf elektrische Einheiten als auch elektrische Geräte. Historischer Hintergrund Im Jahr 1881 wurden sowohl innerhalb als auch außerhalb der Länder unterschiedliche elektrische Einheiten eingesetzt. Es gab mindestens 12 verschiedene Einheiten elektromotorischer Kraft, 10 verschiedene Einheiten elektrischen Stroms und 15 verschiedene Einheiten des Widerstandes. Einige internationale Kongresse wurden abgehalten und manchmal auch als International Electrical Congress, Electrical Conference und ähnliche Variationen bezeichnet. Sekundärquellen treffen unterschiedliche Urteile über die Einstufung der Kongresse. In diesem Artikel werden die Kongresse mit Vertretern der nationalen Regierungen als International Electrical Congress bezeichnet. Andere Kongresse, die oft dieselben Themen behandeln, werden hier als konkurrenzführende internationale elektrische Kongresse identifiziert. Einige dieser Konferenzen waren der Vorbereitung auf einen Internationalen Elektrokongress gewidmet. 1906 wurde die Internationale Elektrotechnische Kommission gegründet. Kongresse wurden unter ihrer Schirmherrschaft organisiert und wurden manchmal auch als International Electrical Congress bezeichnet. In diesem Artikel werden die von der Kommission organisierten Kongresse unter den internationalen elektrotechnischen Kongressen aufgeführt, während andere verwandte Kongresse unter den verbundenen internationalen elektrotechnischen Konferenzen aufgeführt sind. Internationaler Elektrokongress 1881 in Paris Vom 15. September bis 5. Oktober 1881 in Verbindung mit der Internationalen Elektrizitätsausstellung. Adolphe Cochery, Postminister und Telegraphen der französischen Regierung, war der Vorsitzende. Auf dem Kongress wurden William Thomson (Großbritannien), Hermann von Helmholtz (Deutschland) und Gilbert Govi (Italien) als ausländische Vizepräsidenten gewählt. Etwa 200-250 Personen nahmen teil und ein Verfahren wurde 1882 veröffentlicht. Bemerkenswert waren u.a. Helmholtz, Clausius, Kirchoff, Werner Siemens, Ernst Mach, Rayleigh und Lenz. Wichtige Ereignisse Die drei Hauptthemen des Kongresses waren: elektrische Einheiten, Verbesserungen in der internationalen Telegraphie und verschiedene Anwendungen von Strom. Der Kongress beschloss, die britische Vereinigung von 1873 für die Förderung von Wissenschaft Vorschlag zur Definition von ohm und dem Volt als praktische Einheiten zu unterstützen, und auch Entschließungen zu definieren, Ampere, Coulomb und Farad, als Einheiten für aktuelle, Menge und Kapazität bzw., um das praktische System zu vervollständigen. Außerdem wurde beschlossen, dass ein internationaler Ausschuss neue Tests durchführen sollte, um die Länge der Quecksilbersäule zur Messung der Ohm zu bestimmen. 1893 in Chicago Held vom 21. bis 25. August in Verbindung mit der Weltkolumbianischen Ausstellung, mit fast 500 Teilnehmern. Elisha Gray war der Kongresspräsident. Ein Verfahren wurde veröffentlicht. Es wurden Empfehlungen zu den Maßeinheiten, einschließlich der Clark-Zelle, diskutiert. Regeln für die physische Darstellung: Ohm, Ampere und Volt. Ohm und Ampere wurden in Bezug auf das elektromagnetische System CGS definiert. Die Einheiten wurden international benannt, um sie von dem Vorschlag von 1881 zu unterscheiden, daher Internationales System von elektrischen und magnetischen Einheiten. 1900 in Paris Held 18–25 August in Verbindung mit der Pariser Ausstellung Universelle. Éleuthère Mascart war der Kongresspräsident. Es gab mehr als 900 Teilnehmer, von denen etwa die Hälfte aus Frankreich stammte, und etwa 120 technische Zeitungen. Ein zweibändiges Verfahren wurde 1901 veröffentlicht Dealt hauptsächlich mit magnetischen Einheiten. Während dieses Kongresses wurden im C.G.S System Namen für vier Magnetkreiseinheiten vorgeschlagen. Es wurden nur zwei Stimmen angenommen: Die C.G.S-Einheit für den magnetischen Fluss (Φ) wurde als Maxwell und C.G.S-Einheit der Magnetisierungskraft (oder Magnetfeldstärke) als Gauss (H) bezeichnet. Einige Delegierte glaubten irrtümlich und berichteten, dass die Maus als C.G.S-Einheit der Flussdichte (B) angenommen wurde. Dieser Fehler wurde in zeitgenössischen Texten wiedergegeben, die einen falschen Bericht zitiert haben. Es ist wichtig zu beachten, dass die offizielle Formulierung des Kongresses für den Gauss auf Französisch, Champ-Magnetique, die in Englisch als Magnetfeld übersetzt werden würde, die verwendet wurde, um sowohl auf (B) als auch (H,) im Magnetfeld bemerkt. Im Jahr 1930 entschied die Internationale Elektrotechnische Kommission, dass die magnetische Feldstärke (H) von der magnetischen Flussdichte (B) verschieden war, nun aber den Mausen die magnetische Flussdichte (B) im Gegensatz zur Entscheidung dieses Kongresses zu beziehen. 1904 in St.Louis, Missouri Vom 12. bis 17. September 1904, in Verbindung mit der Louisiana Kauf Exposition Empfohlene zwei dauerhafte internationale Kommissionen, eine über elektrische Einheiten und Standards, die andere über die Vereinigung der Nomenklatur und Eigenschaften von elektrischen Maschinen und Geräten. Diese Empfehlungen gelten als Saatgut, das die Schaffung der Internationalen Elektrotechnischen Kommission im Jahre 1906 initiierte. Internationale Elektrokongresse Während der Zeit, in der die Elektrokongresse stattfanden, fanden andere Konferenzen und internationale Kongresse statt, manchmal in Vorbereitung auf die offiziellen Elektrokongresse. Diese Veranstaltungen sind hier aufgeführt. 1882 in Paris Conférence international pour la détermination des unités électriques (International Conference for Determination of Electrical Units) vom 16. bis 26. Oktober. Wurde von einer Entschließung des Internationalen Elektrokongresses 1881 motiviert. Eine mündliche Beschreibung der Konferenz wurde veröffentlicht. 1884 in Paris International Conference for Determination of Electrical Units 1889 in Paris International Congress of Electricians Held 24–31 August in Verbindung mit Exposition universelle de 1889. Rund 530 Teilnehmer aus mindestens 11 Ländern. Annahme mehrerer Einheiten, einschließlich praktischer Einheiten von Leistung (Watt) und Arbeit (Joule), wobei 1 Watt = 107 erg/Sekunde und 1 Joule = 107erg. Betrachtet praktische magnetische Einheiten, aber keine Auflösungen oder Empfehlungen. 1891 in Frankfurt Held 7–12 September, in Verbindung mit der Internationalen Elektrotechnischen Ausstellung (Die Internationale Elektrotechnische Ausstellung 1891,) organisiert von der Elektrotechnischen Gesellschaft. Galileo Ferraris war Vizepräsident der Konferenz. Es gab 715 Teilnehmer (473 aus Deutschland und 243 aus anderen Ländern, darunter Österreich, Großbritannien, USA und Frankreich). Ein offizieller Bericht der Konferenz wurde veröffentlicht. In fünf Hauptbereichen wurden Papiere und Diskussionen organisiert: Theory and Measuring Science; Strong Current Technology; Signalling, Telegraphy, Telephony; Electrochemistry and Electric Current Applications; and Legislation to Mediate Conflicts between Cities about different currents used for electric lights, phones and telegraphs. 1892 in Edinburgh Held in Verbindung mit der British Association for the Advancement of Science Annual Meeting 1896 in Genf Held 4–9. Unzulängliche und späte Kommunikation über die Organisation des Kongresses behinderte eine breite Teilnahme, so dass die Konferenz etwa 200 Teilnehmer hatte, vor allem aus der Schweiz, Österreich, Deutschland und Belgien. Themen zur Diskussion waren magnetische Einheiten, photometrische Einheiten, die Fernübertragung von Energie, der Schutz von Hochspannungsleitungen gegen atmosphärische Entladung und die Probleme und Herausforderungen des elektrischen Eisenbahnbetriebs. Internationaler elektrotechnischer Kongress 1908 in London International Conference on Electric Units and Standards. Im Oktober. Organisiert von der Kommission über elektrische Einheiten und Normen der Internationalen Elektrotechnischen Kommission Formale Annahme der "internationalen Einheiten" (z.B. internationale Ohm, internationales Ampere), die ursprünglich in der 1893 Sitzung des Internationalen Elektrokongresses in Chicago vorgeschlagen wurden. 1911 in Turin Held 10–17 September, organisiert von Associazione elettrotecnica italiana und dem italienischen Elektrotechnischen Komitee der Internationalen Elektrotechnischen Kommission 1915 in San Francisco Wurde vom 13.–18. September veranstaltet und vom amerikanischen Institut für Elektrotechniker organisiert, wurde aber wegen des Ausbruchs des Ersten Weltkriegs aufgehoben. 1904 Der Kongress empfahl, eine internationale Konferenz zu führen, um Diskrepanzen in den elektrischen Einheiten und ihre Interpretation zu behandeln. Emil Warburg, Präsident der Physikalisch-Technischen Reichsanstalt in Deutschland, lud Vertreter aus entsprechenden nationalen Laboratorien in den Vereinigten Staaten (National Bureau of Standards,) das Vereinigte Königreich (National Physical Laboratory) und die offiziellen Normenkommissionen in Österreich und Belgien zu einer informellen Konferenz über elektrische Standards und Einheiten ein. Zusätzlich wurden Mascart (Frankreich,) Rayleigh (Vereinigtes Königreich) und Carhart (USA) wegen ihrer Expertise und ihres Einflusses eingeladen. Dreizehn der fünfzehn eingeladenen Personen nahmen an der Konferenz teil, sechs von der Reichsanstalt, zwei von der belgischen Kommission für Elektrogeräte, zwei von der österreichischen Normungskommission, Richard Glazebrook vom National Physical Laboratory, Mascart und Carhart. Die Nicht-Angeklagten waren Samuel Wesley Stratton, Direktor des National Bureau of Standard, der drei Dokumente über die Positionen und Vorschläge des Präsidiums und Rayleigh schickte. Ein Verfahren wurde veröffentlicht. Konzentriert auf die Neudefinition der Ohm, Ampere und Volt, wie im Kongress von 1904 beschlossen. Ziel war es, eine echte internationale Gleichmäßigkeit in Definitionen dieser Konzepte zu erreichen. Die Hauptfrage war, ob Ohm, Ampere und Volt unabhängig voneinander sein sollten, oder nur zwei sollten definiert werden, und die zwei. Die Konferenz kam zu dem Schluss, dass nur zwei elektrische Einheiten als fundamental betrachtet werden sollten: die internationale Ohm und die internationale Ampere. Es nahm auch die Western Cadmium Cell als Standardzelle an und fügte Regeln zur Herstellung und Verwendung des Quecksilberrohrs hinzu, dessen Geometrie auf dem Kongress von 1893 festgelegt wurde. Die Konferenz beschloss, dass eine weitere internationale Konferenz im Laufe eines Jahres stattfinden sollte, um eine Einigung über die elektrischen Standards im Einsatz zu erzielen, da verschiedene Länder unterschiedliche Gesetze über elektrische Einheiten hatten. 1908 in Marseille Held 14–19 September, in Verbindung mit der L'exposition internationale des applications de l'électricité. Es wurde ein dreibändiges Verfahren veröffentlicht. = Referenzen ==