The Corn Gesetze waren Zölle und andere Handelsbeschränkungen für importierte Lebensmittel und Mais, die im Vereinigten Königreich zwischen 1815 und 1846 durchgesetzt wurden. Das Wortmais in British Englisch bezeichnet alle Getreidesorten, einschließlich Weizen, Hafer und Gerste. Sie wurden konzipiert, um die Maispreise hoch zu halten, um heimische Produzenten zu bevorzugen, und vertreten den britischen Quecksilbertilismus. Die Corn Laws blockierten die Einfuhr von billigen Mais, zunächst indem sie die Einfuhr unter einem bestimmten Preis verbietet und später drastische Einfuhrzölle auferlegten, die es zu teuer machen, aus dem Ausland zu importieren, auch wenn die Nahrungsmittellieferungen kurz waren. The Corn Gesetze haben die mit dem Landbesitz verbundenen Gewinne und politischen Macht erhöht. In den Gesetzen wurden Lebensmittelpreise und die Lebenshaltungskosten für die britische Öffentlichkeit erhoben und das Wachstum anderer britischer Wirtschaftszweige wie der Produktion behindert, indem das verfügbare Einkommen der britischen Öffentlichkeit verringert wurde. Die Gesetze waren der Schwerpunkt der Opposition von städtischen Gruppen, die weit weniger politische Macht hatten als ländliche Gebiete. Die ersten zwei Jahre der Great Famin in Irland von 1845-1852 erzwungenen eine Entschließung, da dringend neue Nahrungsmittelversorgung benötigt werden. Sir Robert Peel, ein Konservativer, hat mit Unterstützung der Whigs im Parlament die Opposition der meisten seiner Partei aufgehoben. Wirtschaftswissenschaftler sehen die Aufhebung der Corn Laws als entscheidenden Schritt auf dem Weg zum freien Handel in Großbritannien. Die Aufhebung der Corn Laws profitierte von den 90 % der Einkommen verdienenden im Vereinigten Königreich wirtschaftlich, während sie Einkommensverluste für die 10 % der Einkommen verdienenden. Herkunft Als Grundpfeiler des Lebens, sowie ein wichtiges Handels-, Mais- und Verkehrsvolumen waren lange Gegenstand der Debatte und der Regierungsordnung – das Mandat von Tudors gegen Spekulation in Mais und die Stuarts, Import- und Exportkontrollen einzuführen. Importe wurden bereits 1670 reguliert, und 1689 Händler wurden für die Ausfuhr von Roggen, Malt und Weizen (allererer als Mais eingestuft, die gleichen Waren werden bei der Einfuhr in England besteuert). 1773, "Ein Rechtsakt zur Regelung der Einfuhr und Ausfuhr von Mais" (13 Geo.III, c. 43) hat die Kontrolle von Elizabethan über Getreidearten aufgehoben, aber auch die Ausfuhren und die Einfuhren abgeschaltet, wenn der Preis über 48 Schilling pro Quartal lag (d. h. das Risiko, Interessen der Erzeuger und Verbraucher gleichermaßen zuzulassen). Jedoch war die Frage einer öffentlichen Debatte (nach Zahlen wie Edmund Burke) in die 1790er; und Änderungen der 1773 Act, die landwirtschaftliche Erzeuger begünstigen, wurden sowohl 1791 als auch 1804 vorgenommen. 1813 empfahl ein House of Commons-Ausschuss, bis der Preis von inländischem Mais 80 shillings pro Quartal (8 shillings) oder das gleiche Preisniveau 2004 um rund 1,102 € pro Tonne Weizen zu vernachlässigen. Der politische Ökonom Thomas Malthus glaubte, dass dies ein fairer Preis sei und dass es für Großbritannien gefährlich wäre, sich auf importierte Mais zu verlassen, weil niedrigere Preise die Löhne der Arbeitnehmer senken würden, und die Hersteller würden durch den Rückgang der Kaufkraft von Vermietern und Landwirten verlieren. Mit dem Frieden, als die Napoleonischen Kriege 1815 endete, gingen die Maispreise zurück, und die Tory-Regierung Lord Liverpool hat das 1815 Corn Law (offiziell ein Gesetz zur Änderung der geltenden Gesetze zur Regelung der Einfuhr von Corn, oder das Importgesetz 1815, 55 Geo.III c. 26), um die Brotpreise hoch zu halten. Dies führte zu ernsthaften Unruhen in London. 1816, das Jahr ohne Sommer (aus dem 1815 Ausbruch von Haira in Indonesien) verursachte Hunger durch katastrophale Reduzierung der Ernteerträge. Geringere Lebens- und Nahrungsmittelknappheit aufgrund schlechter Ernten führten zu Unruhen. Jedoch war der Plafondpreis von 80 Schilling ein Viertel für heimisches Getreide so hoch, dass es zwischen 1815 und 1848 nie erreicht wurde. David Ricardo läutete jedoch den freien Handel, damit Großbritannien seine Hauptstadt und die Bevölkerung in ihren komparativen Vorteil nutzen kann. OppositionIn 1820 wurde die von Thomas Tooke geschriebene Petition der Händler dem britischen Abgeordnetenhaus vorgestellt. Die Petition verlangte den freien Handel und ein Ende der Schutztarife. Lord Liverpool, der für den freien Handel plädierte, blockierte die Petition. Er argumentierte, dass komplizierte Beschränkungen es schwierig machten, protektionistische Gesetze aufzuheben. Er fügte hinzu, dass die wirtschaftliche beherrschende Stellung Großbritanniens trotz des protektionistischen Systems zugenommen habe. William Huskisson, Präsident des Handelsausschusses, hat 1821 einen Bericht des britischen Ausschusses abgegeben, der eine Rückkehr zum "praktischen Freihandel" der Vor-1815 Jahre empfohlen hat. Mit dem Einfuhrgesetz 1822 wurde festgelegt, dass Mais eingeführt werden könnten, wenn der Preis von inländischem geerntetem Mais auf 80-/ (£4) pro Quartal angestiegen ist, aber die Einfuhr von Mais wieder verboten wäre, wenn der Preis auf 70-/ pro Quartal gesunken ist. Nach der Verabschiedung dieses Gesetzes stieg der Maispreis nie auf 80-/ bis 1828. 1827 lehnten die Vermieter die Vorschläge von Huskisson für eine starke Größe ab, während im nächsten Jahr Huskisson und der neue Premierminister, der Herzog von Wellington, eine neue Skala für die Einfuhr von Corn Act 1828 ab, wonach bei inländischem Mai 52-/ (£2/12/0) pro Quartal oder weniger der Zoll auf 34/8 (£1/14/8) und beim Anstieg des Preises auf 73 £ (33/13/0) gesenkt werden sollte. Die Whig-Regierungen, die für die meisten Jahre zwischen 1830 und 1841 in Kraft sind, haben beschlossen, die Corn-Gesetze nicht aufzuheben. Jedoch schlugen die Liberal Whig MP Charles Pelham Villiers pro Jahr von 1837 auf 1845 die Aufhebung der Todesstrafe vor. 1842 war die Mehrheit gegen die Aufhebung 303; 1845 war dies auf 132 gesunken. Obwohl er gegen die Aufhebung bis 1845 gesprochen hatte, stimmte Robert Peel für 1846. In 1853, als Villiers ein Privy-Beratungsberater war, erklärte die Times, dass "es sei Herr Charles Villiers, der praktisch die Freizügigkeit der Freihandelszone begründet habe. " In 1838 sprach die Villiers auf einer Sitzung von 5.000 "Arbeitsgruppen" in Manchester. Im Jahr 1840 hat der Ausschuss für Importe Duties ein blaues Buch veröffentlicht, in dem die Auswirkungen der Corn Laws untersucht werden. Tausende von Exemplaren wurden von der Anti-Corn Law League, die in 1838 gegründet wurde, in Form von Pmphozytendruck gedruckt. Der Bericht wurde in den wichtigsten Zeitungen zitiert, die in Amerika erschienen sind und in einer verkürzten Form von The Spectator veröffentlicht wurden. Sir Robert Peel wurde zum ersten Mal Premierminister und Richard Cobden, ein wichtiger Befürworter des freien Handels, gewählt. Peel hatte die Werke von Adam Smith, David Hume und David Ricardo untersucht und in 1839 verkündet: "Ich habe alle gelesen, die von den schwersten Behörden über die politische Wirtschaft zum Thema Miete, Löhne, Steuern, Tinten geschrieben wurden. "Wir stimmten gegen die Aufhebung jedes Jahres von 1837 auf 1845. In 1842 bot Peel als Antwort auf das Blue Book an, das von dem Investitionsausschuss von Villiers' 1840 veröffentlicht wurde, eine Konzession durch eine Änderung der Skala an. Er verringerte den Höchstzoll auf 20-/ wenn der Preis auf 51-/ oder weniger sinken soll. Peel's Mit-Conservative Monckton Milnes erklärte zum Zeitpunkt dieser Konzession, dass Villiers "die isolierte Robinson Crusoe sitzen auf dem Stein der Corn Law Aufhebung". Laut Historiker Asa Briggs, die Anti-Corn Law Liga, war eine große, landesweit mittlere moralische Kaffe mit einer Utopen Vision; der führende Kommissar Richard Cobden hat versprochen, vier große Probleme gleichzeitig aufzuheben: Erstens würde es den Wohlstand des Herstellers sichern, indem er ihm Absatzmöglichkeiten für seine Produkte zuerkannt. Zweitens würde es den Zustand der England-Frage erleichtern, indem er den Lebensmittelpreis billigt und eine regelmäßigere Beschäftigung gewährleistet. Drittens würde sie die englische Landwirtschaft effizienter machen, indem sie die Nachfrage nach ihren Produkten in städtischen und industriellen Gebieten stimuliert. Viertens würde sie durch den gegenseitig vorteilhaften internationalen Handel eine neue Ära der internationalen Stipendien und des Friedens einführen. Die einzige Barriere für diese vier anhängigen Lösungen war das unmissverständliche Eigeninteresse der Vermieter, das "bread-taxing oligarchy, unvorhergesehen, unerschüttert, unerschüttert, vergewaltigt, vergewaltigt und plundering". Die Vermieter behaupteten, dass Hersteller wie Cobden billige Lebensmittel wollten, damit sie die Löhne senken und so ihre Gewinne maximieren könnten, eine von den sozialistischen Chartisten geteilte Meinung. Karl Marx sagte: "Die Kampagne zur Abschaffung der Corn Laws wurde begonnen und die Hilfe der Arbeitnehmer war notwendig. Nicht nur eine große Loaf (die in Größe verdoppelt werden soll) sondern auch die Übergabe der zehnstündigen Bill (zur Reduzierung der Arbeitszeiten). Die Anti-Corn Law League war friedlich für die Aufhebung. Sie finanzierten Schriftstellern wie William Cooke Taylor, um die Produktionsregionen in Nordgland zu reisen, um ihre Ursache zu erforschen. Taylor hat eine Reihe von Büchern als Anti-Corn Law propagandist veröffentlicht, vor allem die Naturgeschichte der Gesellschaft (1841), Hinweise auf eine Reise in den Produktionsbezirken Lancashire (1842) und Factories und Fabriksystem (1844). Cobden und der Rest der Anti-Corn Law Liga waren der Ansicht, dass billige Lebensmittel größere Reallöhne bedeuten und Cobden eine Rede eines Arbeitsmanns gelobt haben, der sagte: Wenn die Bestimmungen hoch sind, haben die Menschen so viel zu zahlen, dass sie nur wenig oder gar nichts übrig haben, Kleidung zu kaufen; und wenn sie nicht mit Kleidung kaufen, gibt es nur wenige Kleidung verkauft; und wenn es nur wenige Kleidung verkauft, gibt es zu viele, um zu verkaufen, sind sie sehr billig; und wenn sie sehr billig sind, können sie nicht viel bezahlt werden, um sie zu machen: und dass die Löhne des Arbeitsmanns verringert werden, die Fabriken werden geschlossen, die Geschäfte werden verfallen, und die allgemeine Belastung durch das Land. Aber wenn der Arbeitsmann wie jetzt die 25 in seiner Tasche verblieben, kauft er mehr Kleidung mit ihm (kein und andere Komfortartikel) und erhöht die Nachfrage für sie und die höhere Nachfrage ... führt sie zu Preiserhöhungen, und der steigende Preis ermöglicht den Arbeitsmann, höhere Löhne und Gewinne zu erzielen. Ich beweist daher, dass hohe Bestimmungen niedrigere Löhne und günstige Bestimmungen höhere Löhne bedeuten. Das Magazin The Economist wurde im September 1843 von dem Politiker James Wilson gegründet und unterstützt von der Anti-Corn Law Liga; sein Sohn-in-law Walter Bagehot später wurde seine Redaktion. Prelude, im Februar 1844 aufzuheben, hat der Herzog von Richmond die Zentral-Agrarschutz-Gesellschaft (GAP, allgemein als Anti-League bekannt) zur Kampagne zugunsten der Corn Laws initiiert. 1844 wurde die Agitation subventioniert, da es fruchtbare Ernten gab. Ende 1845 änderte sich die Situation mit schlechten Ernten und der Great Famin in Irland; Großbritannien erlebte Knappheit und Irland. Irland exportierte jedoch trotz seiner inländischen Privatisierung weiterhin erhebliche Mengen an Nahrungsmitteln nach Großbritannien. In Irland war das Problem nicht Lebensmittel, sondern der Preis, der über die Reichweite der Armen hinausging. Peel argumentierte im Kabinett, dass die Zölle auf Getreide bis zur Aufhebung der Corn-Gesetze durch den Rat zurückgeführt werden sollten. Seine Kollegen lehnten dies ab. Am 22. November 1845 kündigte der Whig Leader des Oppositions Lord John Russell in einem offenen Brief an die Elektriker in der Stadt London seine Unterstützung für die sofortige Aufhebung des Corn Law und forderte die Regierung auf, dringend Maßnahmen zu ergreifen, um Hunger zu vermeiden. Das Erscheinen des Schreibens von Russell hat Peel und die Free-Tradeers in seinem Kabinett angekurbelt, um Maßnahmen gegen die Einwände ihrer protektionistischen Kollegen aufzuheben. Am 4. Dezember 1845 erschien eine Ankündigung in The Times, dass die Regierung beschlossen hatte, das Parlament im Januar 1846 zur Aufhebung der Corn Laws aufzurufen. Lord Stanley ist vom Kabinett in Protest. Schnell wurde Peel klar, dass er nicht in der Lage sein würde, den Großteil seiner Partei mit ihm zur Unterstützung der Aufhebung zu bringen und so am 11. Dezember als Premierminister in Frustration zurückzutreten. Die Königin schickte eine Regierung, aber mit dem Whigs eine Minderheit im Vereinigten Königreich hat er versucht, die erforderliche Unterstützung zu sammeln. Ford bot Cobden den Posten von Vize-Präsident des Ausschusses für Handel, aber er lehnte es ab, sich weiterhin für den freien Handel außerhalb der Regierung einzusetzen. Am 21 Dezember teilte die Kommissarin mit, dass er nicht in der Lage war, Büro zu akzeptieren. später denselben Tag Peel kam überein, als Premierminister zu fungieren, aber mit der Mehrheit seiner eigenen Partei, die seine Vorschläge ablehnte, war er nun von der Rückführung der Whigs abhängig. Nachdem das Parlament erinnerte, begannen die GAPS eine Resistenzkampagne. In den ländlichen Grafschaften wurde die GAPS praktisch die lokalen Konservativen Verbände und in vielen Bereichen die unabhängigen Landwirte mit freiem Betrieb den schwersten Widerstand erlitten. RepealIn 1845 und 1846, die ersten zwei Jahre der Great Famin in Irland, gab es einen katastrophalen Rückgang der Nahrungsmittelversorgung. Premierminister Peel forderte, trotz der Opposition der meisten seiner Konservativen Partei aufzuheben. Die Anti-Corn Law League spielte eine untergeordnete Rolle bei der Umsetzung von Rechtsvorschriften – sie hatte den Weg durch ihre Agitation geebnet, aber auf den Seiten. Januar Peel hat seinen Plan der Regierung vorgelegt. Er sagte, die Corn Laws würden am 1. Februar 1849 nach drei Jahren schrittweiser Senkung des Tarifs abgeschafft, so dass nur ein Zollsatz von 1 shilling pro Quartal erreicht werde. Benjamin Disraeli und Lord George Bentinck traten als die gewalttätigsten Gegner der Aufhebung in parlamentarischen Debatten auf, die darauf hinweisen, dass die Aufhebung die Bodenbesitzer sozial und politisch schwächen und damit die "territoriale Verfassung" Großbritanniens durch die Stärkung der kommerziellen Interessen zerstören würde. Am 15. Mai haben die Abgeordneten des Parlaments (MP) 327 Stimmen gegen 229 (mehr als 98) zur Aufhebung der Corn Laws abgegeben. Juni hat der Herzog von Wellington das House of Lords veranlasst, es zu übergeben. Peel's Irish Coercion Bill wurde in der gleichen Nacht vom 292 bis 219 vom "eine Kombination von Whigs, Radicals und Tory Protectionists" abgelehnt. Letzterer hat Peel zum Rücktritt als Premierminister gezwungen. In seiner Rücktrittsrede machte er den Erfolg der Aufhebung auf Cobden zurück: In Bezug auf unseren Vorschlag für diese Maßnahmen habe ich keinen Wunsch, jede Person des Kredits, die gerade auf sie zurückzuführen ist, zu entziehen. Ich kann aber sagen, dass weder die Herren, die auf den anderen Ebenen sitzen, noch selbst, noch die Herren, die mich sitzen – Ich sage, dass weder von uns die Parteien sind, die strengen Anspruch auf die Leistung haben. Es gab eine Kombination von Parteien und dass die Kombination von Parteien zusammen mit dem Einfluss der Regierung zum letzten Erfolg der Maßnahmen geführt hat. Sir, Sir, es gibt einen Namen, der mit dem Erfolg dieser Maßnahmen verbunden sein sollte: es ist nicht der Name des Hohen Lord, das Mitglied für London, weder mein Name. Sir, der Name, der mit dem Erfolg dieser Maßnahmen verbunden sein soll, ist der Name eines Mannes, der, wie ich glaube, von rein und uninteressierten Motiven spricht, sich für ihre Ursache mit ungebundener Energie eingesetzt hat, und weil er mit Gründen, ausgedrückt durch eine Gleichgültigkeit, den mehr zu bewundern hat, weil er unberührt und unantastbar war – der Name, der mit dem Erfolg dieser Maßnahmen zu tun ist, ist der Name von Richard Cobden. Kein Konkurs, Sir, ich zuweisen ihm den Erfolg dieser Maßnahmen. Infolgedessen gründete die Conservative Partei geteilt und die Whigs eine Regierung mit dem Namen PM. Diese Conservativen, die zu Peel loyal waren, waren bekannt als die Peelites und enthalten den Reed von Aberdeen und William Ewart Gladstone. 1859 haben die Peelites mit den Whigs und den Radicals zusammengelegt, um die liberale Partei zu bilden. Disraeli wurde insgesamt Konservativer Führer in 1868, obwohl er nicht versucht hatte, den Protektionismus wieder einzuführen. Motivationswissenschaftler haben mehrere Erklärungen entwickelt, um das Rätsel zu lösen, warum Peel den scheinbaren irrationalen Beschluss getroffen hat, seine Regierung zu opfern, die Corn Laws aufzuheben, eine Politik, die er lange abgelehnt hatte. Lusztig (1995) argumentiert, seine Maßnahmen seien sinnvoll, wenn er im Zusammenhang mit seiner Sorge um die Bewahrung einer demokratischen Regierung und eine beschränkte Wahl angesichts der Bedrohung durch die populären Unruhen in Betracht gezogen habe. Peel war in erster Linie mit dem Erhalt der Regierungsorgane besorgt, und er betrachtete die Reform als ein gelegentliches notwendiges Übel, um die Möglichkeit viel radikalerer oder erschreckender Maßnahmen zu verhindern. Er hat gehandelt, um die Ausweitung der Demokratie zu überprüfen, indem die Bedingungen, die eine demokratische Agitation auslösen könnten. Er übernahm auch, um sicherzustellen, dass die Konzessionen keine Bedrohung für die britische Verfassung darstellen. Laut dem College ökonomisch Douglas Irwin, Peel wurde von wirtschaftlichen Ideen in seinem Wechsel vom Protektionismus zum freien Handel in der Landwirtschaft beeinflusst: "Economic Ideen und nicht der Interessendruck waren von zentraler Bedeutung, um die Abschaffung der Corn Laws zu fördern". Wirkung der Aufhebung Weizenpreise in den beiden Jahrzehnten nach dem durchschnittlichen 52 Schrumpfen ein Viertel. Llewellyn Woodward argumentierte, dass der hohe Getreidezoll gering sei, weil die britische Landwirtschaft durch schlechte Ernten gelitten habe, dies auch für ausländische Ernten gilt und damit der Preis für importierte Mais ohne Zölle nicht niedriger gewesen wäre. Jedoch kam die Bedrohung für die britische Landwirtschaft etwa 25 Jahre nach der Aufhebung durch die Entwicklung günstigerer Schifffahrt (sowohl See als auch Dampf), schneller und somit billigerer Transport durch Eisenbahn- und Dampfschiff sowie die Modernisierung landwirtschaftlicher Maschinen. Die Prairie-Baubetriebe in Nordamerika konnten somit große Mengen billiges Getreide exportieren, da sie landwirtschaftliche Betriebe im russischen Reich mit einfacheren Methoden, aber billigeren Arbeitskräften waren. Jedes Weizenanbauland hat beschlossen, die Zölle als Reaktion auf diese zu erhöhen, außer Großbritannien und Belgien. 750, der Preis des britischen Weizenes durchschnittlich 56 Shillings und 9 pence a Viertel und für den Rest des neunten Jahrhunderts, der es nie innerhalb von 10 Schwellen dieser Zahl erreicht hat. 1878 fiel der Preis auf 46 Schrumpfungen und 5 Stämmen. Im Jahr 1987 sank der Weizenpreis auf 31 Schilling ein Viertel. Bis 1885 sank das Weizenanbauland um 4,4 km2) (281⁄2) und das Barley-Gebiet hat ebenfalls stark gewindet. Großbritanniens Abhängigkeit von importiertem Getreide während der 1830er Jahre betrug 2;% in den 1860er Jahren waren es 24;% in den siebziger Jahren waren es 45,% (für Weizen allein in den siebziger Jahren 65 %). Die 1881 Volkszählung zeigte einen Rückgang von 92 250 landwirtschaftlichen Arbeitskräften in den zehn Jahren seit 18 Jahren mit einem Anstieg von 53,496 städtischen Arbeitern. Viele von ihnen waren zuvor landwirtschaftliche Arbeitnehmer, die in die Städte umwandten, um eine Beschäftigung zu finden, obwohl die Löhne der landwirtschaftlichen Arbeiter höher sind als die von Europa. Landwirtschaftsbeitrag zum nationalen Einkommen belief sich im Jahr 2002 auf etwa 17 %; bis zum Jahr 1916 war es weniger als 7 %. RobertEnsor verwies darauf, dass diese Jahre die Zerstörung der britischen Landwirtschaft "die bis dahin fast so unmissverständlich die Welt geführt hatte, [und die] in einem Sturm wie unerwünschte Fracht aufgeworfen worden war, weil "die plötzliche und überwältigende Invasion...um die amerikanische Prairie-wheat in den späten siebziger Jahren zu verwüsten hat", hatte die Landwirtschaft mehr Menschen in Großbritannien als jede andere Industrie beschäftigt und bis zum Jahr 1880 "eine Art von Kopfschiffen" mit ihrer Technologie vor den meisten europäischen Landwirtschafts-, Rinder- und Ertragsarten, die höchsten landwirtschaftlichen Nutznießer der europäischen Landwirtschaft. Nach einem Rückgang der Löhne und Gehälter sanken die Landwirte selbst in immer zunehmendem Maße, Insolvenzen und Versteigerungen folgten einander; die Landschaft verlor ihre am meisten respektierten Zahlen," mit denen, die das Land mit größtem Stolz und Gewissen am meisten als die einzige Chance des Überlebens bei niedrigeren Standards aufhalten. " 20 Jahre," Ensor behauptete, "die einzige Chance für alle jungen Menschen auf dem Lande sei, aus ihm herauszukommen. " Der Rückgang der Landwirtschaft führte auch zu einem Rückgang der ländlichen Mieten, insbesondere in Gebieten mit Ackerland. Landbesitzer, die bis zum Jahr 1880 die reichste Klasse in der Nation waren, wurden von dieser Position abgeschreckt.Nachdem sie ihre wirtschaftliche Führung verloren haben, folgte der Verlust ihrer politischen Führung. Disraeli, Ministerpräsident, war damals ein Staeder der Corn Laws und hatte vorhergesagt, die Landwirtschaft zu vernachlässigen, wenn sie aufgehoben wurden. Im Gegensatz zu den meisten anderen europäischen Regierungen hat seine Regierung jedoch keine Zölle auf eingeführte Getreide eingeführt, um ihre Betriebe und Landwirte zu retten. Trotz der Aufforderungen der Landbesitzer, die Corn Laws wieder einzuführen, antwortete Disraeli, dass das Problem gelöst wurde und der Schutz nicht praktikabel sei. Ensor sagte, dass der Unterschied zwischen Großbritannien und dem Kontinent auf diejenige zurückzuführen sei, die mit einer Verschreibung versehen sind; die ländlichen Männer waren der Meinung, als Soldaten am besten geeignet zu sein. Grossbritannien, mit keiner Legitimation, gilt dies jedoch nicht. Darüber hinaus sagte er, dass Großbritannien seine Zukunft im Hinblick auf die Fortsetzung des "Workshops der Welt" als führendes Produktionsland habe. Robert Blake sagte, dass Disraeli durch die städtische Arbeitsgruppe, die billige importierte Lebensmittel zu einer Zeit industrieller Depression und steigender Arbeitslosigkeit nutzte, vom Wiederaufleben abgezogen wurde. Wahlrecht von Disraeli im Jahre 1867 waren die Stimmen der Männer in einer allgemeinen Wahl von entscheidender Bedeutung und er wollte sie nicht anpacken. Obgleich die Landwirte auf guten Grundstücken gut waren, waren die Landwirte mit Arzneikenntnissen oder Margen benachteiligt. Viele bewegten sich in die Städte und nie dagewesene Zahlen. Viele Emigranten waren kleine unterkapitalisierte Getreidebauer, die durch niedrige Preise und Unfähigkeiten verdrängt wurden, die Produktion zu erhöhen oder sich an die komplexere Herausforderung der Tierzucht anzupassen. Ähnliche Muster in Irland, wo die Getreideerzeugung arbeitsintensiv war. Die Senkung der Getreidepreise verringerte die Nachfrage nach landwirtschaftlichen Arbeitskräften in Irland und verringerte die Produktion von Gersten, Hafer und Weizen. Mit diesen Veränderungen kam gleichzeitig zu dem Schluss, dass die Emigration das Arbeitskräfteangebot verringert und die Lohnsätze zu hoch angehoben hat, um die Landwirte aufrechtzuerhalten. Großbritanniens Abhängigkeit von importierten Lebensmitteln führte zu der Gefahr, dass es während der Kriegszeit gefesselt wird. Grossbritannien war von Einfuhren für vier Fünftel ihrer Weizen und 40 % ihres Fleisches abhängig. Während des Ersten Weltkrieges versuchten die Deutschen in ihrer U-Boot-Kampagne, dies zu nutzen, indem sie Schiffe, die Lebensmittel in Großbritannien importieren, verdächtigten, aber schließlich abgelehnt wurden. Während des Zweiten Weltkriegs im Kampf gegen den Atlantik versuchte Deutschland erneut, Großbritannien zu verdrängen, aber wieder erfolglos. Siehe auch Kanada Corn Act 1843 Anmerkungen zu den wichtigsten und zeitgenössischen Quellen Bright, J. und Thorold Rogers, J.E eds.)[1870](1908 Redes zu Fragen der öffentlichen Ordnung von Richard Cobden, M.P, Vol. 1, London: T. Fisher Unwin, reed as Cobden, R. (1995), London: Rout/Thoemmes, 3415-12742 Spencer, Thomas (1844) Rede von der Rev. T. Spencer, der auf der Tagung der Anti-Corn-Law League, im Covent-Gardentheater, London, am 19. Juni 1844, zu einem Publikum von mindestens sechstausend .London: B. D. Cousins. Taylor, W.C (1841) Naturgeschichte der Gesellschaft, D. Appleton & Co, New York Taylor, W.C (1842) Hinweise auf eine Reise in den Produktionsbezirken von Lancashire: in einer Reihe von Briefen, London: Lord & Malcolm. Taylor, W.C (1844) Factories und Fabriksystem, KPMG How, London The "Hungry Forties", eine Analyse der Chrononymin Vivian, Hussey (1839). Rede von Sir Hussey Vivian (1 ed). London: Cybergways. Außenbeziehungen "The Corn Law Debate" mit primären Quellen William Cobbett & The Corn Law- UK Parlament-Living Heritage