Verge Currency (vулия ули эkцnsi / vUHRjkUHR-ruhn-see) ist eine dezentrale Open-Source-Kryptowährung, die verschiedene Ebenen privater Transaktionen bietet. Es tut dies, indem es die IP-Adressen von Benutzern mit Tor und durch die Verwendung von Stealth-Transaktionen, die es schwierig machen, die Geolokation seiner Benutzer zu bestimmen. Verge Currency hat eine maximale Versorgung mit 16,5 Milliarden XVG begrenzt. Es verwendet das Proof of Work (POW) Bergbau-Prinzip mit Multi-Algorithmen-Unterstützung und 5 verschiedene Hash-Funktionen: Scrypt, X17, Lyra2rev2, Myr-groestl und blake2s. History Verge Currency wurde 2014 erstellt und ursprünglich DogeCoinDark genannt. Es wurde 2016 in Verge Currency umbenannt. Nach dem Bitcoin-Prinzip verfügt Verge Currency über einen transparenten Leadger, der es jedem erlaubt, alle seine Transaktionen anzuzeigen, aber schützt Benutzeridentitäten und Standorte. Dies wurde erreicht, indem sowohl Tor integriert, um IP-Adressen nicht zu entlarven und unter Verwendung von Stealth-Transaktionen, früher als Wraith-Protokoll bekannt, um den Wert von Transaktionen zu verbergen. Im April 2018 wurde angekündigt, dass der Adult Entertainment-Anbieter MindGeek beginnen würde, Verge Currency als Zahlungsoption auf seinem Website-Netzwerk zu akzeptieren. Auch im April und Mai 2018 litt Verge Currency unter Zeitstempel-Ausbeutung auf einem seiner 5 Bergbaualgorithmen. Dies hätte zu einem 51%-Angriff führen können, wenn es nur einen Algorithmus hatte. = Referenzen = Die Bedia sind eine Gemeinschaft in Indien. Sie glauben, dass sie ursprünglich auf Mohdipahar lebten und von der Vereinigung von Vedbansi Prinz mit einem Munda Mädchen abstammten. Die andere Ansicht ist, dass ein Teil der Kudmis waren Ausgestoßene und kam als die Bedia oder Wandering Kudmis bekannt. Ursprung Das Wort bedia ist eine korrupte Form des Hindi-Worts behara, was einen Waldbewohner bedeutet. Sie sind ein nomadischer Stamm, der nach dem Strafgesetzbuch angemeldet worden war. Nach den frühen britischen Gelehrten, waren sie einer der vielen nomadischen Stämme in Nordindien gefunden, und waren von der gleichen Lager wie die Rajputs. Nach ihren eigenen Traditionen waren sie ursprünglich Rajputs, die den Status verloren, nach ihrer Niederlage in den Händen der Mughals. Die Gemeinschaft war mit einigen schlechten Arbeiten verbunden, sowie mit einem kleinen Diebstahl. Sie sprechen Awadhi und werden hauptsächlich in den Bezirken Bahraich, Barabanki, Basti, Agra, Faizabad, Gonda und Kanpur gefunden. Nach der Unabhängigkeit wurden sie 1952 bezeichnet, als das Strafrecht aufgehoben wurde. Umstände Die Bedia, die sich in West Bengal niedergelassen haben, sind auch als Bedia Kudmi, Choto Kudmi oder San Kudmi bekannt. Sie sprechen in Kurmali, einer Indo-Aryan-Sprache, zu Hause und Bengali für die intergruppe Kommunikation. Die Skripte Bengali und Devanagari werden verwendet. Die Bedia sind in drei Gebietsgruppen unterteilt, die Nathotiya, Jogiara und Gangaparia. Jede dieser Gruppen ist streng endogam. Es gibt auch eine weitere Spaltung zwischen denen, die noch ihren traditionellen Beruf von schlechten Werken folgen und denen, die jetzt landwirtschaftliche Betriebe absolvieren. Eine Reihe von Bedia haben ihren nomadischen Lebensstil aufgegeben, und sind jetzt landwirtschaftlichen Betrieben. Die meisten sind jedoch hauptsächlich Anteilseigner und landwirtschaftliche Arbeitskräfte. Die Bedia, die noch in ihrer Tätigkeit beschäftigt sind, beschäftigen sich häufig. Sie leben in mehreren Städten. Jede ihrer Siedlungen enthält einen formellen Kaste Rat genannt biradari panchayat. Der Panchayat löst die meisten innergemeinschaftlichen Streitigkeiten. Diese biradari Panchayats werden jeweils von einem Kopfmann namens Mahato geleitet. Die Position des Chaudhary ist erblich, und diese Familien üben einen erheblichen Einfluss auf die Gemeinschaft aus. Die 2011 Census of India für Uttar Pradesh, wo sie als geplante Caste unter dem Namen Beriya eingestuft wurden, zeigte ihre Bevölkerung als 46,775. Referenzen Devasis (2017). Ohne Vorurteil: Epic Tale of a Mumbai Bar Dancer.ISBN 978-9385285653.