Schwangerschaft ist ein potentielles Ergebnis von Vergewaltigung. Es wurde im Kontext des Krieges untersucht, insbesondere als Instrument für Völkermord, sowie andere unbezogene Zusammenhänge, wie Vergewaltigung durch einen Fremden, gesetzliche Vergewaltigung, Inzest und Unterhaltsschwangerschaft. Der aktuelle wissenschaftliche Konsens ist, dass Vergewaltigung zumindest so wahrscheinlich zu einer Schwangerschaft als konsensuellen Geschlechtsverkehr führt, mit einigen Studien, die darauf hindeuten, dass Vergewaltigung tatsächlich zu höheren Schwangerschaftsraten führen kann als konsensuellen Geschlechtsverkehr. Rape kann Schwierigkeiten während und nach der Schwangerschaft verursachen, mit potenziell negativen Folgen für das Opfer und ein resultierendes Kind. Die medizinische Behandlung nach einer Vergewaltigung beinhaltet die Prüfung, Verhütung und Verwaltung der Schwangerschaft. Eine Frau, die nach einer Vergewaltigung schwanger wird, kann eine Entscheidung darüber treffen, ob sie das Kind erhebt, um einen Adoptionsplan zu treffen. In einigen Ländern, in denen die Abtreibung nach Vergewaltigung und Inzest illegal ist, sind über 90% der Schwangerschaften bei Mädchen im Alter von 15 Jahren und darunter durch Vergewaltigungen von Familienangehörigen bedingt. Die falsche Überzeugung, dass die Schwangerschaft fast nie aus Vergewaltigungen resultieren kann, war seit Jahrhunderten weit verbreitet. In Europa, von mittelalterlichen Zeiten gut ins 18. Jahrhundert, könnte ein Mann die Schwangerschaft einer Frau als rechtliche Verteidigung verwenden, um zu beweisen, dass er sie nicht vergewaltigt haben konnte. Da ihre Schwangerschaft gedacht war, dass sie den Sex genossen hatte und deshalb damit einverstanden war. In den letzten Jahrzehnten haben einige Anti-Abtreibungs-Organisationen und Politiker (wie Todd Akin), die sich gegen die rechtliche Abtreibung in Fällen von Vergewaltigungen wehren, behauptet, dass die Schwangerschaft sehr selten aus Vergewaltigung entsteht, und dass die praktische Relevanz solcher Ausnahmen zum Abtreibungsrecht daher begrenzt oder nicht vorhanden ist. Rapsvorkommen Die Schätzungen der Zahl der Schwangerschaften aus der Vergewaltigung sind sehr unterschiedlich. Aktuelle Schätzungen deuten darauf hin, dass die Raps-Konzeption zwischen 25.000 und 32.000 Mal pro Jahr in den USA geschieht. In einer 1996 dreijährigen Längsschnittstudie von 4.000 amerikanischen Frauen, schätzte der Arzt Melisa Holmes aus Daten ihrer Studie, dass erzwungene Geschlechtsverkehr verursacht über 32.000 Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten jedes Jahr. Physician Felicia H. Stewart und Ökonom James Trussell schätzten, dass die im Jahr 1998 in den USA gemeldeten 333.000 Angriffe und Vergewaltigungen etwa 25.000 Schwangerschaften verursachten und bis zu 22.000 dieser Schwangerschaften durch sofortige medizinische Behandlung, wie Notfallverhütung, verhindert worden wären. Preis Eine 1996 Studie von 44 Fällen von Rapsschwangerschaft schätzte, dass die Schwangerschaftsrate in den Vereinigten Staaten 5,0 % pro Vergewaltigung bei den Opfern des Fortpflanzungsalters beträgt (von 12 bis 45 Jahren). Eine 1987 Studie fand auch eine 5% Schwangerschaftsrate von Vergewaltigung zwischen 18- bis 24-jährigen Studenten in den USA. Eine Studie aus dem Jahr 2005 stellte die Schwangerschaftsrate von Vergewaltigungen auf rund 3–5%. Eine Studie über äthiopische Jugendliche, die vergewaltigt wurden, ergab, dass 17% später schwanger wurden, und Vergewaltigungszentren in Mexiko meldeten die Zahl der Schwangerschaftsrate von Vergewaltigungen bei 15-18 % Die Schätzungen der vergewaltigten Schwangerschaftsraten können ungenau sein, da das Verbrechen unterreportiert wird, was dazu führt, dass einige Schwangerschaften von Vergewaltigungen nicht als solche erfasst werden, oder abwechselnd kann der soziale Druck dazu führen, dass einige Vergewaltigungen nicht gemeldet werden, wenn keine Schwangerschaftsergebnisse vorliegen. Die meisten Studien legen nahe, dass die Konzeptionsraten unabhängig davon sind, ob die Insemination auf Vergewaltigung oder konsensuellem Sex zurückzuführen ist. Einige Analysten haben vorgeschlagen, dass die Rate der Empfängnis durch Vergewaltigung höher sein kann. Der Psychologe Robert L. Smith sagt, dass einige Studien "ungewöhnlich hohe Empfängnisraten nach Vergewaltigung" gemeldet haben. Er zitiert ein Papier von C.A Fox und Beatrice Fox, berichtet, dass Biologe Alan Sterling Parkes in persönliche Korrespondenz spekuliert hatte, dass "es eine hohe Empfängnisrate bei Vergewaltigung gibt, wo hormonale Freisetzung, aufgrund von Angst oder Wut, Reflex-Ovulation erzeugen könnte". Smith zitiert auch den Tierarzt Wolfgang Jöchle, der "vorlegte, dass Vergewaltigungen die Ovulation menschlicher Weibchen hervorrufen könnten". Literaturwissenschaftler Jonathan Gottschall und Ökonom Tiffani Gottschall argumentierten in einem 2003 Human Nature Artikel, dass frühere Studien der Raps-Prägnanz-Statistik nicht direkt mit Schwangerschaftsraten aus konsensuellem Geschlechtsverkehr vergleichbar waren, weil die Vergleiche für solche Faktoren wie die Verwendung von Empfängnis weitgehend unkorrigiert waren. Sie schätzten, dass Vergewaltigungen etwa doppelt so wahrscheinlich zu Schwangerschaften führen (7.98) % als "consensual, ungeschützter penile-vaginaler Verkehr" (2–4%). Sie diskutieren eine Vielzahl von möglichen Erklärungen und fördern die Hypothese, dass Rapisten tendenziell Opfer mit biologischen "Cubes of high fecundity" oder subtilen Indikationen der Ovulation anvisieren. Im Gegensatz dazu, Psychologen Tara Chavanne und Gordon Gallup Jr., fanden heraus, dass Frauen in der ovulatorischen Phase ihres Menstruationszyklus das Risikoverhalten reduzieren, was die Wahrscheinlichkeit von Vergewaltigung während fruchtbarer Perioden theoretisch reduzieren könnte. Der Anthropologe Daniel Fessler bestritten diese Feststellungen und sagte: "Die Analyse der Empfängnisraten zeigt, dass sich die Wahrscheinlichkeit der Empfängnis nach Vergewaltigung nicht von der nach konsensuellen Koitus unterscheidet." Soziobiologische Theorien der Rapsschwangerschaft Soziobiologen und Evolutionspsychologen haben Hypothesen, die eine Schwangerschaft durch Vergewaltigung verursachen kann eine gemeinsame Strategie im Menschen sein, als eine Möglichkeit für Männer, das Überleben ihrer Gene zu gewährleisten, indem sie sie an zukünftige Generationen weitergeben. Randy Thornhill und Craig T. Palmer sind wichtige Popularisatoren dieser Hypothese. Sie behaupten, dass die meisten Vergewaltigungsopfer Frauen des Kindesalters sind und dass viele Kulturen Vergewaltigung als Verbrechen gegen den Mann des Opfers behandeln. Sie sagen, dass Vergewaltigungsopfer weniger emotionale Not leiden, wenn sie mehr Gewalt ausgesetzt sind, und dass verheiratete Frauen und Frauen im Kindesalter nach einer Vergewaltigung mehr psychische Not erfahren als Mädchen, Einzelfrauen oder post-menopausale Frauen. Bei der Beurteilung dieser Theorien sind Raps-Prägnanzraten von entscheidender Bedeutung, da eine hohe oder niedrige Schwangerschaftsrate von Raps feststellen würde, ob solche Anpassungen durch natürliche Selektion begünstigt oder benachteiligt werden. Die Zeitschrift Family Planning Perspectives veröffentlichte 1995–96 eine Studie des Guttmacher Instituts, einer sexuellen Gesundheitsforschung und politischen Organisation, über gesetzliche Vergewaltigung (sexueller Geschlechtsverkehr mit Minderjährigen) und daraus resultierende Schwangerschaften. Es zog andere Forschungen zu dem Schluss, dass "mindestens die Hälfte aller Babys, die für kleinere Frauen geboren werden, von erwachsenen Männern gezeugt werden", und dass "obwohl relativ kleine Anteile von 13–14-Jährigen Geschlechtsverkehr hatten, diejenigen, die in einem frühen Alter sexuell aktiv werden, sind besonders wahrscheinlich mit Zwangssex erlebt haben: Siebenzig-vier Prozent der Frauen, die vor 14 Jahren Geschlechtsverkehr hatten, und 60% derjenigen, die vor 15 Jahren Sex hatten, berichten, dass sie eine erzwungene sexuelle Erfahrung hatten". "Daten aus dem Zeitraum 1975-1978 ... weisen jedoch auf, dass im Durchschnitt nur 413 Männer jährlich wegen gesetzlicher Vergewaltigungen in Kalifornien verhaftet wurden, obwohl allein 1976 50.000 Schwangerschaften bei Unterhaltsfrauen aufgetreten waren". In diesem Staat wurde festgestellt, dass zwei Drittel der Babys, die an schulische Mütter geboren wurden, von erwachsenen Männern gezeugt wurden. Sexuelle Missbrauch früh im Leben kann junge Frauen dazu führen, dass sie eine mangelnde Kontrolle über ihr sexuelles Leben haben, ihre zukünftige Wahrscheinlichkeit verlieren, Kontrazeptiva wie Kondome zu verwenden und ihre Chancen zu erhöhen, schwanger zu werden oder sexuell übertragbare Infektionen zu erwerben. In einer Zeitung von Child Trends von 2007 wurden Studien von 2000 bis 2006 untersucht, um Verbindungen zwischen sexuellem Missbrauch und der Schwangerschaft von Teenagern zu identifizieren, beginnend mit Blinn-Pike et al.'s 2002 Metastudy von 15 Studien seit 1989. Es fand heraus, dass Kindheit sexuellen Missbrauch hat eine "signifikante Assoziation" mit jugendlichen Schwangerschaft. Direkte Verbindungen wurden sowohl durch retrospektive Studien gezeigt, die Anekten untersuchen, um Schwangerschaften und prospektive Studien zu melden, die das Leben von Sex-Missbrauchsopfern verfolgen und "für die Bestimmung der Kausalität hilfreich sein können". Die schwereren Formen von Missbrauch, wie Vergewaltigung und Inzest, führen zu einem größeren Risiko einer jugendlichen Schwangerschaft. Obwohl einige Forscher vermuten, dass die Schwangerschaft eine Wahl sein könnte, um einer "schlechten Situation" zu entkommen, kann es auch "ein direktes Ergebnis von unerwünschtem Geschlechtsverkehr", die eine Studie für etwa 13 % der Teilnehmer in einem Texas-Elternprogramm zu sein gefunden. In Nicaragua wurden zwischen 2000 und 2010 rund 172500 Geburten für Mädchen unter 14 Jahren verzeichnet, was etwa 13 % der 10,3 Millionen Geburten in diesem Zeitraum entspricht. Diese wurden auf Armut, Gesetze zur Abtreibung von Vergewaltigung und Inzest, mangelnden Zugang zu Gerechtigkeit und Glauben in der Kultur und Rechtsordnung zurückgeführt. In einer Studie von 1992 in Peru wurde festgestellt, dass 90 % der Babys, die an Mütter im Alter von 12 bis 16 Jahren geliefert wurden, durch Vergewaltigung, typischerweise durch einen Vater, Stiefvater oder anderen nahen Verwandten konzipiert wurden. 1991 in Costa Rica war die Zahl ähnlich, wobei 95 % der jugendlichen Mütter unter 15 Jahren durch Vergewaltigung schwanger wurden. Viele der jüngsten dokumentierten Geburtsmuttern in der Geschichte erlebten prekären Pubertät und wurden durch Vergewaltigung, einschließlich Inzest, imprägniert. Die jüngste, peruanischen Lina Medina, wurde getränkt, als sie vier war und 1939 im Alter von fünf Jahren eine Lebendgeburt hatte. Rape in Krieg und Konflikt Rape wurde seit Jahrhunderten als Waffe der psychologischen Kriegsführung verwendet, um die Moral des Feindes zu terrorisieren, zu demütigen und zu untergraben. Rape wurde auch als Akt der ethnischen Säuberung verwendet, um Babys zu produzieren, die die ethnische Zugehörigkeit der Täter teilen. Die erzwungene Schwangerschaft wurde an Orten wie Bangladesch, Darfur und Bosnien festgestellt. Im Allgemeinen führt die Schwangerschaft zu Kriegsvergewaltigungen, die ohne die Absicht der Imprägnierung des Feindes, wie es in Konflikten in Osttimor, Liberia, Kosovo und Ruanda gefunden wurde, verübt wurden. Gita Sahgal von Amnesty International kommentiert, dass, anstatt in erster Linie über "Spoils of War" oder sexuelle Befriedigung, Vergewaltigung wird oft in ethnischen Konflikten als Weg für Angreifer verwendet, um die soziale Kontrolle zu verewigen und ethnische Grenzen wieder zu ziehen. Kinder können an Frauen und Mädchen geboren werden, die gezwungen sind, Entführer und Insassen zu heiraten; dies geschah in der indonesischen Besetzung von Osttimor und im Konflikt der Lord's Resistance Army in Uganda. Vergewaltigung während des Krieges wird unter der Resolution 1820 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen als Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit anerkannt. "Gefahrene Schwangerschaft" wird ausdrücklich als Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit im Römischen Statut aufgezählt, das das "erste internationale Strafgerichtshof überhaupt offiziell war, um Zwangsschwangerschaft zu kriminalisieren". Kinder, die aufgrund von Kriegsvergewaltigungen geboren werden, können mit dem Feind identifiziert und von ihren Gemeinschaften stigmatisiert und ausgeschlossen werden; sie können den Grundrechten verweigert oder sogar getötet werden, bevor sie das Erwachsenenalter erreichen. Kinder sind besonders gefährdet für diesen Missbrauch, wenn sie sichtbar als Teil ihrer ethnischen Zugehörigkeit zu den Besatzungsmächten identifizierbar sind, wie bei halbarabischen Kindern Darfuri-Frauen, die im Krieg in Darfur von Janjaweed Soldaten vergewaltigt wurden. Kinder von Kriegsvergewaltigungen sind auch aufgrund der Vernachlässigung traumatisierter Mütter in der Lage, eine ausreichende Versorgung zu. Rape of Nanking 1937 übernahm die japanische Armee Nanking, die damals die Hauptstadt Chinas war. In der daraus resultierenden siebenwöchigen Besatzung, die als Rape von Nanking bekannt ist, wurden so viele wie 80.000 Menschen vergewaltigt. Chinesische Frauen und Mädchen aller Altersgruppen wurden vergewaltigt, verstümmelt, gefoltert, sexuell versklavt und getötet; unbekannte Zahlen von ihnen wurden schwanger gelassen. Viele schwanger Nanking Frauen töteten sich 1938, und andere engagierten sich bei der Geburt ihrer Babys. Im Rest des 20. Jahrhunderts gab es keine Aufzeichnungen von einer chinesischen Frau, die ihr Kind als Folge der Rape of Nanking geboren erkannte. Bosnisch-Krieg Während der 1992–95 bosnisch Krieg, Schwangerschaft aus Vergewaltigung wurde verwendet, um Völkermord zu verewigen. Es gab Berichte über absichtlich geschaffene "Rape-Camps" zur Imprägnierung gefangener muslimischer und kroatischer Frauen. Frauen wurden gemeldet, bis ihre Schwangerschaften über eine Stufe hinaus fortgeschritten waren, in der Abtreibung sicher wäre. Im Kontext einer patrilinalen Gesellschaft, in der Kinder die ethnische Zugehörigkeit ihres Vaters erben, sollten solche Lager eine neue Generation serbischer Kinder schaffen. Die Frauengruppe Tresnjevka behauptete, dass mehr als 35.000 Frauen und Kinder in solchen serbischen Lagern gehalten wurden. Die Schätzungen reichen von 20.000 bis 50.000 Opfern. Feryal Gharahi von Gleichheit Jetzt gemeldet: Familien wurden getrennt, und Frauen und Kinder wurden in der Turnhalle gehalten, wo alle Frauen und Mädchen über zehn Jahre alt wurden in den ersten Tagen vergewaltigt.... Es gibt Vergewaltigungslager im ganzen Land. Tausende von Frauen werden vergewaltigt und getötet. Tausende von Frauen sind aufgrund von Vergewaltigungen schwanger. Immer wieder, überall, wo ich in Bosnien-Herzegowina und in kroatischen Flüchtlingslagern ging, erzählten mir die Frauen Geschichten von Greuel – in einem Raum gehalten zu werden, wiederholt vergewaltigt und erzählten, dass sie gehalten werden, bis sie serbische Kinder geboren haben. Nach dem bosnischen Krieg hat der Internationale Strafgerichtshof seine Satzung aktualisiert, um "eine oder mehrere Frauen, die zwangsweise schwanger geworden sind, mit der Absicht zu verbieten, die ethnische Zusammensetzung jeder Bevölkerung zu beeinflussen." Behandlung und Ergebnisse Sofortige Post-Reape-Protokolle fordern medizinische Fachkräfte, die Wahrscheinlichkeit zu beurteilen, dass ein Opfer bei der Beurteilung der körperlichen Schäden, die der Frau gemacht werden, schwanger wird. Protokoll, um eine Geschichte der Verwendung von Kontrazeptiva zu gewinnen, als die Verwendung von Geburtskontrolle Pillen oder andere Kontrazeptiva vor einer Vergewaltigung beeinflussen ihre Chance, schwanger zu werden. Die Behandlungsprotokolle fordern auch die Kliniker auf, Zugang zu Notverhütung und Beratung bei der Abtreibung in Ländern zu gewähren, in denen sie legal ist. Hochdosisöstrogen-Pille wurden nach Vergewaltigung in den 1960er Jahren als experimentelle Behandlung erprobt, und 1972 begannen der kanadische Arzt A. Albert Yuzpe und seine Kollegen systematische Studien über die Verwendung von Ethinylestradiol und Norgestrel, um Notfallverhütung nach einem Angriff zu bieten. Diese Behandlungen reduzierten die Schwangerschaftsrate nach Vergewaltigung um 84 %. Diese Methode wird jetzt als Yuzpe-Regime bezeichnet. Vor der Behandlung mit Schwangerschaftsverhütungsmaßnahmen erhält ein Vergewaltigungsopfer einen HCG-Schwangerschaftstest, um festzustellen, ob sie bereits vor der Vergewaltigung schwanger war. Bei der Entlassung aus der Notfallversorgung geben Kliniker Informationen über die Schwangerschaft sowie andere Komplikationen wie Infektion und emotionales Trauma. Während eine Frau, die in den letzten 48 Stunden schwanger geworden ist, bei einem HCG-Schwangerschaftstest (sofern sie bereits vor der Vergewaltigung schwanger war), eine Schwangerschaft, die sich aus der Vergewaltigung ergibt, beim zweiwöchigen Folgebesuch nachgewiesen werden kann. Entscheidungen, ob sie eine vergewaltigte Schwangerschaft beenden oder sie zum Ausdruck bringen sollen, und ob sie das Kind behalten oder das Kind zur Adoption stellen, können für eine Frau schwer traumatisierend sein. Die Schwangerschaftsabbrüche aufgrund von Vergewaltigungen variieren erheblich von Kultur und Demografie; Frauen, die in Ländern leben, in denen die Abtreibung illegal ist, müssen oft dem Kind gebären oder heimlich einer gefährlichen, heimlichen Abtreibung unterworfen sein. Einige Frauen wollen keine Abtreibung aus religiösen oder kulturellen Gründen. In einem Drittel der Fälle werden Raps-bedingte Schwangerschaften erst im zweiten Trimester der Schwangerschaft entdeckt, was die Möglichkeiten einer Frau verringern kann, insbesondere wenn sie keinen einfachen Zugang zu legaler Abtreibung hat oder sich noch vom Trauma der Vergewaltigung selbst erholt. In den Vereinigten Staaten, 1 Prozent von 1.900 Frauen befragte 1987 Raps oder Inzest als Grund für eine Abtreibung; von diesen, 95 Prozent benannte auch andere Gründe. Eine 1996 durchgeführte Studie von Tausenden von US-Frauen ergab, dass bei Schwangerschaften infolge von Vergewaltigungen 50% abgebrochen wurden, 12% zu Fehlgeburten führten und 38% zum Ausdruck gebracht wurden und entweder zur Adoption gestellt oder erhöht wurden. Peer-reviewed-Studien haben von 38% der amerikanischen Frauen auf 90% der peruanischen Jugendlichen berichtet, die die Schwangerschaft zum Ausdruck bringen. In Lima, Peru, wo die Abtreibung illegal ist, trugen 90% der Mädchen im Alter von 12 bis 16 Jahren, die durch Vergewaltigung schwanger wurden, das Kind zum Begriff. Von allen geborenen Kindern werden 1% zur Adoption gestellt; die Zahl der Kinder, die aus Vergewaltigungen, die zur Adoption gestellt werden, wurde ungefähr 6% in einer Studie und 26% in einer anderen Studie. Wenn eine Mutter Neonaticid begeht und ein Kind jünger als 24 Stunden tötet, ist die Geburt des Kindes das Ergebnis von Vergewaltigung eine Hauptursache, obwohl andere psychologische und Situationsfaktoren in der Regel vorhanden sind. Einige Menschen wenden sich an Drogen oder Alkohol, um mit emotionalem Trauma nach einer Vergewaltigung zu bewältigen; die Verwendung dieser während der Schwangerschaft kann dem Fötus schaden. Vergewaltigungskinder Wenn eine Mutter sich für eine Vergewaltigung ihres Kindes entscheidet, hat die traumatische Wirkung der Vergewaltigung und die Blutbeziehung des Kindes zum Vergewaltiger das Potenzial, psychologische Herausforderungen zu schaffen, aber der Umstand der Empfängnis ist keine Garantie, psychologische Probleme zu verursachen. Wenn eine Frau entscheidet, das Kind zu halten und zu erhöhen, kann sie Schwierigkeiten haben, es zu akzeptieren, und sowohl Mutter und Kind Gesichtostracismus in einigen Gesellschaften. Mütter können auch rechtliche Schwierigkeiten haben. In den meisten US-Staaten behält der Vergewaltiger Elternrechte. Die Forschung des Rechtswissenschaftlers Shauna Prewitt deutet darauf hin, dass der sich daraus ergebende anhaltende Kontakt mit dem Vergewaltiger für Frauen, die das Kind halten, schädigt. Sie schrieb im Jahr 2012, dass in den USA, 31 Staaten zulassen, dass Vergewaltigungs- und Besuchsrechte gegenüber Kindern durch Vergewaltigung konzipiert. Geschichte Infanticide Kinder, deren Geburten aus Vergewaltigung resultieren, wurden von ihren Müttern zu verschiedenen Zeiten in der Geschichte getötet. Während der antiken und mittelalterlichen Zeiten war diese Infanterie nicht verboten (die Buße wurde jedoch von diesen Müttern im mittelalterlichen Europa erwartet). Überzeugungen darüber, ob Vergewaltigung zu Schwangerschaft führen kann Glaube, dass Vergewaltigung nicht zu einer Schwangerschaft führen könnte, waren sowohl in rechtlicher als auch medizinischer Hinsicht seit Jahrhunderten weit verbreitet. Galen, ein alter griechischer Arzt, glaubte, dass eine Frau muss Freude erleben, Samen freizulassen und schwanger zu werden, und konnte nicht solche Freude von nicht konsensuellen Geschlecht ableiten. Galens Denken beeinflusste das Verständnis von mittelalterlichem England bis Kolonialamerika. Der antike griechische Philosoph Aristoteles glaubte auch, dass die weibliche Freude eine zentrale Rolle in der Konzeption spielte. Die weibliche Reproduktion wurde in vielerlei Hinsicht durch die Linse der männlichen Reproduktionsprozesse betrachtet, indem man sich vorstellte, dass weibliche Organe als invertierte Versionen von männlichen Organen fungierten, und damit ein Orgasmus für die Konzeption erforderlich war. Jahrhunderte später, im mittelalterlichen Europa, der Glaube, dass die Schwangerschaft nicht ohne Zustimmung auftreten konnte, war immer noch Standard; in der Tat wurde die Auffassung einer Frau als eine legitime Verteidigung gegen Vergewaltigungsgebühren betrachtet. Der Glaube wurde in den mittelalterlichen britischen Gesetztexten Fleta und Britton kodifiziert. Britton sagt: Wenn der Angeklagte die Tatsache bekennt, aber sagt, dass die Frau zur gleichen Zeit von ihm konzipiert und kann es beweisen, dann ist unser Wille, dass es verurteilt keine Fälschung, weil keine Frau kann sich vorstellen, wenn sie nicht einwilligt. Der mittelalterliche Literaturwissenschaftler Corinne Saunders erkannte eine Schwierigkeit an, zu bestimmen, wie weit verbreitet der Glaube war, dass die Schwangerschaft die Zustimmung impliziert, aber kam zu dem Schluss, dass sie "mindestens einige Gerechtigkeiten" beeinflusste, indem sie einen 1313 Fall in Kent zitierte. In den späten 1700er Jahren akzeptierten die Wissenschaftler nicht mehr allgemein die Ansicht, dass die Schwangerschaft ohne Freude unmöglich war, obwohl diese Ansicht noch üblich war. Ein 1795 britischer Rechtstext, Behandeln von Pleas der Krone, hat die rechtliche Nutzen des Glaubens und seine biologische Vereinheitlichung verschlechtert: Auch wurde von einigen gesagt, keine Vergewaltigung zu sein, um eine Frau zu zwingen, die sich zu der Zeit konzessiert; denn es wird gesagt, dass, wenn sie nicht einverstanden war, sie nicht empfangen hätte, aber diese Meinung scheint sehr fragwürdig, nicht nur, weil die vorherige Gewalt nicht durch eine solche spätere Zustimmung aufgeklärt ist, sondern auch weil, wenn es notwendig war, zu vergießen, dass die Frau nicht konzesiv war, konnte der Tät werden, auch nicht, bis diese Zeit. Der 1814 britische Rechtstext Elements of Medical Jurisprudence von Samuel Farr behauptete, dass Empfängnis wahrscheinlich nicht ohne die Freude einer Frau auftreten könne, so dass eine "absolute Vergewaltigung" unwahrscheinlich zu einer Schwangerschaft führen würde.Auf der anderen Seite, in den USA in einem 1820 Gericht Fall in der Arkansas Territory ein Mann plädierte nicht schuldig zu vergewaltigen Gebühren, weil das Opfer wurde schwanger, aber das Gericht lehnte das Argument ab: Die alte Vorstellung, dass, wenn die Frau konzessiert, es keine Vergewaltigung sein könnte, weil sie in diesem Fall zugestimmt haben muss, ist ziemlich explodiert. Imprägnierung, es ist bekannt, hängt nicht vom Bewußtsein oder von der Bande des Weibchens ab. Wenn die Gebärmutterorgane in einem für Imprägnierung günstigen Zustand sind, kann dies so leicht erfolgen, als ob der Geschlechtsverkehr freiwillig wäre. In jüngerer Zeit argumentierten Gegner der rechtlichen Abtreibung, dass die Schwangerschaft durch Vergewaltigung selten ist. In einem Artikel aus dem Jahr 1972 argumentierte der Arzt und der Anti-Abtreibungs-Aktivist Fred Mecklenburg, dass die Schwangerschaft von Vergewaltigung "extrem selten" sei, und fügte hinzu, dass eine Frau, die dem Trauma der Vergewaltigung ausgesetzt war, "nicht ovulieren wird, auch wenn sie geplant ist." Blythe Bernhard schrieb in The Washington Post, "Dieser Artikel hat zwei Generationen von Anti-Abtreibungsaktivisten beeinflusst, mit der Hoffnung, einen medizinischen Fall zu bauen, um alle Abtreibungen ohne Ausnahme zu verbieten." Islamisches Gesetz Historisch Ian Talbot hat geschrieben, wie Länder mit Quran-basierten islamischen Codes auf Vergewaltigung und Schwangerschaft verwenden Sura An-Nur, Vers 2, als Rechtsgrundlage: "Das Gesetz der Beweise in allen sexuellen Verbrechen erforderte entweder Selbstbekenntnis oder das Zeugnis von vier aufrechten (salah) muslimischen Männern. Im Falle eines Mannes beteiligte sich Selbstbekenntnis zu einem verbalen Geständnis. Für Frauen waren jedoch medizinische Untersuchungen und Schwangerschaften, die aus Vergewaltigungen entstanden sind, als Beweis für Selbstführung zulässig." Männliche Opfer Schwangerschaft durch Vergewaltigung kann auch auftreten, wenn das Opfer männlich ist und der Vergewaltiger weiblich ist. Viele dieser Fälle beinhalten die gesetzliche Vergewaltigung von minderjährigen Jungen durch erwachsene Frauen, die später schwanger wurden. In Kansas stellte Hermesmann v. Seyer fest, dass ein männliches Vergewaltigungsopfer für ein Baby, das aus der Vergewaltigung resultiert, haftbar gemacht werden kann, und später haben Fälle in den Vereinigten Staaten ebenfalls stattgefunden. Siehe auch Abortion-Rechtsbewegungen Wirkungen und Nachwirkung von Vergewaltigung Zwangse Schwangerschaft Vergewaltigung und Schwangerschaftserklärung Kontroversen in den 2012 Wahlen der Vereinigten Staaten Reproductive coercion Soziobiological Theorien von Vergewaltigung Unintended Schwangerschaft Krieg gegen Frauen Wartime sexuelle Gewalt Referenzen Bibliographie R. Charli Carpenter (25. Juni 2007). Geboren aus dem Krieg: Kinder von sexuellen Gewalt Überlebenden in Konfliktzonen zu schützen. Kumarian Press.ISBN 978-1-56549-237-0.Retrieved 15. Februar 2013.de Brouwer, Anne-Marie (20. Oktober 2005). Supranationale Strafverfolgung sexueller Gewalt: Der ICC und die Praxis des ICTY und des ICTR. Intersentia nv.ISBN 978-90-5095-533-1.Erholt am 31. Januar 2013.Hazelwood, Robert R.; Burgess, Ann Wolbert (2009). Praktische Aspekte der Rape-Untersuchung: Ein multidisziplinärer Ansatz.CRC Presse.ISBN 978-1-4200-6504-6.Retrieved 29. Januar 2013.Jenkins, Jon L.; Braen, G. Richard (1. August 2004). Handbuch der Notfallmedizin, 5e.Lippincott Williams & Wilkins.ISBN 978-0-7817-5035-6.Retrieved 15. Februar 2013. Krug, Etienne G.; Weltgesundheitsorganisation (2002). Weltbericht über Gewalt und Gesundheit. Weltgesundheitsorganisation.ISBN 978-92-4-154561-7.Retrieved 15. Februar 2013.Preis, Sally (2007). Mentale Gesundheit in Schwangerschaft und Geburt. Elsevier Health Sciences.ISBN 978-0-443-10317-9.Retrieved 15. Februar 2013.Smith, Merril D. (2004). Encyclopedia of Rape.Greenwood Publishing Group.ISBN 978-0-313-32687-5.Retrieved 29. Januar 2013. Weitere Lesung Beebe, DK (1991). "Emergency Management des erwachsenen weiblichen Vergewaltigungsopfers". American Family Physician.43 (6:) 2041–6.PMID 2042547. Campbell, R; Bybee, D (1997). " Notfallmedizinische Dienste für Vergewaltigungsopfer: Erkennen der Risse in der Service-Lieferung". Frauengesundheit.3 (2:) 75–101.PMID 9332152. Krueger, Mary M. (1988)." Schwangerschaft durch Vergewaltigung". Journal of Sex Education & Therapy.14 (1:) 23–7.doi:10.1080/01614576.1988.11074920. Lathrop, Anthony (1998)." Prägnanz Ergebnis aus Rape".Journal of Obstetric, Gynecologic, & Neonatal Nursing.27 (1:) 25–31.doi:10.1111/j.1552-6909.1998.tb02587.x PMID 9475124. McFarlane, J. (2007)." Nach dem Partner Rape: Was wir wissen und was wir wissen müssen."Trauma, Violence, & Abuse.8 (2:) 127–34.doi:10.1177/1524838007301222.PMID 17545570.S2CID 732231.Sutherland, Sandra; Scherl, Donald J. (2010)."Patterns of Response Unter Victims of Rape".