Der vernetzte Feminismus ist ein Phänomen, das als Online-Mobilisierung und Koordination von Feministen in Reaktion auf wahrgenommene sexistische, fehlogynistische, rassistische und andere diskriminierende Handlungen gegen Minderheitengruppen beschrieben werden kann. Dieses Phänomen umfasst alle möglichen Definitionen dessen, was feministische Bewegungen mit sich bringen können, da es mehrere Wellen feministischer Bewegungen gab und es keine zentrale Autorität gibt, das zu kontrollieren, was der Begriff Feminismus behauptet. Während man eine andere Meinung von einer anderen über die Definition des Feminismus halten kann, teilen alle, die an diese Bewegungen und Ideologien glauben, das gleiche Ziel, die gegenwärtige patriarchale soziale Struktur zu zerlegen, wo Männer primäre Macht und höhere soziale Privilegien vor allen anderen halten. Der vernetzte Feminismus wird nicht von einer einzigen Frauengruppe verschüttet. Vielmehr ist es die Manifestation der Fähigkeit der Feministen, das Internet zu nutzen, um traditionell unrepräsentierte Stimmen und Standpunkte zu hören. Vernetzter Feminismus tritt auf, wenn soziale Netzwerk-Seiten wie Facebook, Twitter und Tumblr als Katalysator bei der Förderung der feministischen Gleichheit und in Reaktion auf Sexismus eingesetzt werden. Nutzer dieser Social Media-Websites fördern die Weiterentwicklung des Feminismus mit Tools wie viralen Facebook-Gruppen und Hashtags. Diese Instrumente werden verwendet, um die Gleichstellung der Geschlechter zu fördern und die Aufmerksamkeit auf diejenigen zu lenken, die etwas anderes fördern. Online feministische Arbeit wird zu einem neuen Motor des zeitgenössischen Feminismus. Mit der Möglichkeit, die ganze Welt durch das Internet zu verbinden und zu kommunizieren, hat keine andere Form des Aktivismus in der Geschichte so viele Menschen zusammengeführt und befähigt, auf ein einzigartiges Thema zu agieren. Hintergrund Die Massenkonvergenz der Feministen trat aufgrund eines Spikes bei der Weiterentwicklung der Internetnutzung und Social Media-Websites auf. Der vernetzte Feminismus ist Teil der zeitgenössischen feministischen Gemeinschaft, deren Interessen sich um Cyberspace, Internet und Technologie drehen. Diese feministische Gemeinschaft macht die Bewegung als Cyberfeminismus bekannt. Die Anfänge des "Online-Feminismus waren in erster Linie in Form von Online-Zeitschriften, Websites und Blogs, entwickelt in Reaktion auf die Notwendigkeit einer öffentlichen Plattform, wo junge Frauen ihre Meinungen über den Zustand der Welt um sie herum sprechen könnten". Frauen und Männer begannen, Raum für sich zu schaffen, um ihre Meinungen auszusprechen, um ein öffentliches Bewusstsein für Geschlecht und Rasse Ungleichheiten zu schaffen. Als sich die Technologie entwickelte, wurde die Kommunikation über das Internet zugänglicher. Heutzutage hat jeder, der Zugang zum Internet hat, die Möglichkeit, seine Meinungen auf der ganzen Welt auszusprechen. Web-basierte Tools und Plattformen entwickelt, um die Notwendigkeit der Kommunikation durch das Internet wie YouTube zu unterstützen, die Verstopfung ermöglicht, oder "video blogging". Social Media-Bloging-Plattformen wie Twitter, Tumblr und Instagram ermöglichen auch eine einfachere und schnellere Nutzung der Funktionen. Facebook ist eine der größten Social-Media-Plattformen der Kommunikation, so dass viele ihre Profile und Meinungen gewidmet Gruppen verwenden, um ihre Meinungen auf der ganzen Welt zu äußern. Die Schaffung dieser Websites erlaubt es den Feministen, an sozialen Medien und anderen virtuellen Koalitionen teilzunehmen, die den Sexismus bekämpfen und den vernetzten Feminismus in großem Umfang ermöglichen. Diese Koalitionen haben zu einem verstärkten Vokabular und Bewusstsein für das Geschlecht im nationalen Mediendialog der Vereinigten Staaten geführt. Laut einer Score Media Metrix Studie im Jahr 2008 waren Community-basierte Frauen-Websites eine der am schnellsten wachsenden Websites dieses Jahres. In der Tat ist "der stärkste Geschmack des vernetzten Aktivismus heute zutiefst feministisch. Es gibt eine hartnäckige, überwundene Koalition aktiver FeministInnen, die im Augenblick vorbereitet sind, um den Deckel von sexistischen Anschlägen oder regressiven Gesundheitspolitik abzublasen. "Feministische Blogs haben somit einen dringend benötigten Service zur Verfügung gestellt, um feministische Themen an der Spitze der nationalen und internationalen Diskussion zu halten. Die sozialen Medien haben offenbar dazu beigetragen, den heutigen Tag als einen opportunen Moment für den Aktivismus der Frauen und die Beteiligung der Frauen an der nationalen Politik zu machen. Als berühmter Feminist, Schriftsteller und Aktivist bell Hooks bemerkt: "Die Zusammenarbeit mit verschiedenen Denkern, um zu einem größeren Verständnis der Dynamik von Rasse, Geschlecht und Klasse zu arbeiten, ist für diejenigen von uns essentiell, die über eine Dimensionsweise des Denkens, Seins und Leben hinausgehen wollen". Soziale Medien Der Einsatz von Hashtags ist ein äußerst wichtiger Faktor bei der Weiterentwicklung des vernetzten Feminismus und vor allem der sozialen Medienaktivisten. Die Verwendung von Hashtags bietet eine Möglichkeit, solche Nachrichten zu gruppieren, da man nach dem Hashtag suchen und den Satz von Nachrichten erhalten kann, die sie enthalten. Zuerst auf der Social-Media-Plattform, Twitter, "die Plattform bietet eine Suchfunktion, in der Benutzer Keywords suchen können [oder] Hashtags. "Seit der Erstellung von Twitter hat sich der Hashtag auf andere Formen sozialer Medien wie Facebook, YouTube, Tumblr und Instagram ausgebreitet. Feministische Internetnutzer, die an der virtuellen Massenkonvergenz des vernetzten Feminismus teilnehmen, nutzen Hashtags, um organisierte Internet-Gruppen zu bilden, die denselben Hyperlink Hashtag teilen. Bei feministischen Bewegungen werden Gruppen verwendet, um eine Idee oder Koalition gegen Sexismus und die Demontage des patriarchalen Systems voranzubringen. Dieser Aktivismus mit im Internet gefundenen Werkzeugen, insbesondere dem Werkzeug des Hashtags, wird nun Hashtag-Aktivismus genannt. Social Media mega Website, Facebook, ermöglicht es Benutzern, über Freunde Anfragen, Netzwerke und Gruppen zu interagieren. Eine Gruppe auf Facebook wird geschaffen, um alles von einem gemeinsamen Interesse zu vertreten, dass die Menschen den ganzen Weg zu einer Koalition teilen, mit der sich die Menschen verbinden. Im Falle des vernetzten Feminismus haben Facebook-Gruppen eine wichtige Rolle bei der Diskussion von Problemen gespielt und Anleihen gegen oder für ein bestimmtes Thema geschaffen, das sich um den Sexismus dreht oder andererseits um die Förderung des Feminismus. Individuen haben diese Gruppen zusammen mit anderen Formen der sozialen Medien und Verbundenheit, wie E-Mail-Listen, Blogs, YouTube-Videos, Reddit-Threads, verwendet, um Foren zu erstellen, in denen Feministen praktisch kongregate können. Diese Foren schufen ein offenes Tor für die masse virtuelle Konvergenz, die vernetzte Feminismus ist. Beispiele Durch die brennende schnelle Vernetzung, die jetzt über das Internet zur Verfügung steht, hat die Vermittlung von Ideen wie feministische Bewegungen große Chancen auf größere öffentliche Persönlichkeiten und Unternehmen, die diskriminierende Handlungen gegen Minderheitengruppen halten oder gehalten haben, gebracht. Mehr prominente feministische Blogger Vanessa Valenti und Courtney E. Martin haben in ihrem 2012 Bericht Online Revolution gesagt, dass, "Über Mediendarstellungen von Online-Aktivität als weitgehend narzissistisch und/oder slaktivismus, junge Frauen im ganzen Land - und in der ganzen Welt, in der Tat - neue Möglichkeiten entdecken, das Internet zu nutzen, um grundlegende Fortschritte in der unvollendeten Revolution des Feminismus zu machen". Body Peace Vertrag mit der Zeitschrift Fourteen-year-old Julia Bluhm aus Waterville, Maine, startete einen Protest auf Change.org mit dem Petitionsnamen "Seventeen Magazine: Give Girls Images of Real Girls". Dieser Protest forderte, dass die Zeitschrift Seventeen pro Monat ein unverändertes Foto ausdrucken würde. Aktivisten, von denen viele Teenager-Mädchen waren, forderten, dass Seventeen-Magazin aufhören Photoshopped und veränderte Bilder von Frauen und Mädchen, argumentieren, dass diese Bilder zu unrealistischen Körper-Ideen und ausgesetzt viele Mädchen extreme Diät, Essstörungen, Depression und niedrige Selbstwertgefühl zu entwickeln. Die von Bluhm erstellte Online-Petition sammelte über 80.000 Unterschriften, die durch Postings auf Twitter und Facebook verschleiert wurden. Die Protestanten versammelten sich auch außerhalb der New York Offices der Zeitschrift Seventeen, indem sie einen Mock Fotoshooting hielten, um zu ehren, wie echte Mädchen aussehen. Im Mai 2012 lieferte Bluhm, ihre Mutter und eine Gruppe anderer Teenagerinnen die Petition und ihre 80.000 Unterschriften an den Siebzehner Magazinsitz in New York City. Nach der Präsentation, Chefredakteurin Ann Shoket gab die Ankündigung in ihrem Redakteur in der August Ausgabe von 2012, dass Seventeen Magazin hatte gelobt, "alle Arten von Schönheit" und Feature "reale Mädchen und Modelle, die gesund sind. Shokets Redakteur wurde als "Body Peace Contract" präsentiert, der "niemals Körper- oder Gesichtsformen verändern" beim Retuschieren von Bildern verspricht. Diese siebzehn Zeitschrift Protest erreichte eine weit größere Anzahl von Menschen durch das Internet, zweifellos die Unbewusstheit von Tausenden, von denen die meisten nie Fuß in New York gesetzt. Rush Limbaughs soziale Medien besiegen Sandra Fluke, ein damals 30-jähriger Jurastudent an der Georgetown University sprach vor dem House Democratic Steering and Policy Committee über die neuen Verwaltungsregeln für Conscience Clause Ausnahmen in der Gesundheitsversorgung. In ihrer Rede sprach Fluke über die Gründe, warum ihre Bildungseinrichtung, eine katholische Universität, Kontrazeptiva ohne Mitzahlung anbieten sollte. Dann ging sie weiter, um zu sagen, dass 40 % der weiblichen Bevölkerung der Georgetown Law School finanzielle Schwierigkeiten erlitten, da die Geburtenkontrolle nicht durch den Krankenversicherungsplan für Studenten abgedeckt wurde. Als Reaktion auf die Aussage von Flukes machte Rush Limbaugh einige kontroverse Bemerkungen zu Fluke. Am 29. Februar 2012 wurde Limbaugh auf seiner Talkshow aufgenommen, die Sandra Fluke eine Schlampe und eine Prostituierte als Folge ihrer Rede nennt. Unmittelbar nachdem Limbaughs Kommentare auf seiner Radioshow veröffentlicht wurden, wurde Limbaugh von Feministen auf sozialen Medien kritisiert. Internet-Nutzer erstellten Facebook-Gruppen und Twitter Hashtags, die geforderte Aktion gegen Limbaugh und dass er verdrängt werden. Diese Facebook-Gruppen und Twitter Hashtags richteten direkt auf die Barter-Anzeigen, die Werbespots während der Radioshow von Limbaugh ausgestrahlt. Als Folge der massiven virtuellen feministischen Koalition gegen Limbaugh, Premiere Networks, die Radiogruppe, die syndiziert Die Rush Limbaugh Show, zog alle seine Barter-Anzeigen von den angeschlossenen Stationen der Gruppe vom 12. März 2012, bis 23. März 2012. Noch weiter, das Internet-Netzwerk gegen Limbaugh geschaffen war so groß, dass es Präsident Obama anfunkte, seine Meinung über Limbaughs Kommentare auszudrücken, sie für unangemessen zu sein ". Nach dem Verlust vieler seiner Inseren, zusammen mit der Verzweiflung seines Rufes über soziale Medien, hat Limbaugh eine Entschuldigung an Fluke ausgegeben, indem er feststellte, dass er "die falschen Worte" und er "nicht meinen einen persönlichen Angriff auf Frau Fluke". Die gegen Limbaugh von seinen Werbetreibenden ergriffenen Aktionen waren ein direktes Ergebnis des feministischen Netzwerks, das eine Koalition gegen seine sexistischen Handlungen schuf. Mitt Romney und "Binder voller Frauen"Am 16. Oktober 2012 nahmen Mitt Romney und Präsident Obama an der 2. Präsidentendebatte an der Hofstra Universität in Hempstead, New York teil. Ein Publikumsmitglied fragte die Kandidaten eine Frage zu Ungleichheiten am Arbeitsplatz. Romney reagierte mit dem Hinweis: "Ja, gosh, können wir nicht finden - können wir nicht einige - einige Frauen, die auch qualifiziert sind?" Und – und so haben wir – konzertierte Anstrengungen unternommen, um herauszugehen und Frauen zu finden, die Hintergründe hatten, die qualifiziert sein könnten, Mitglied unseres Kabinetts zu werden. Ich ging zu einer Reihe von Frauengruppen und sagte: 'Kannst du uns helfen, Leute zu finden', und sie brachten uns ganze Bindemittel voller Frauen. "Romneys Kommentar ging viral, es glänzte von Feministen in den Vereinigten Staaten. Zum Beispiel wurde ein Twitter-Account ausschließlich zum Zweck des Spaßes an Romney und seinen Kommentaren erstellt – "@Romneys_Binder und erreichte schließlich bis zu 13.000 Follower. Eine Facebook-Gruppe wurde mit dem Titel "Binders Full of Women" geschaffen, in der Facebook-Nutzer Romneys Kommentare verspotten oder ihre Wut und Verachtung mit ihnen ausdrücken konnten. Schließlich wurde der Twitter Hashtag #bindersfullofwomen zu einem Trendthema auf Twitter und der Satz war auch die drittschnellste aufsteigende Suche auf Google während der televisierten Debatte. Darüber hinaus wurden auch Internet-Memes erstellt, die den scheinbaren Sexismus in Romneys Kommentar zum Ausdruck brachten. Susan G. Komen und geplante Elternschaft Im Februar 2012 wurde der Öffentlichkeit mitgeteilt, dass die Brustkrebs-Aktivisten-Organisation Susan G. Komen für den Cure beschlossen hatte, die Finanzierung für geplante Eltern zu reduzieren. Infolge der Entscheidung der Organisation, die Finanzierung zu reduzieren, wurde eine vernetzte Reaktion ausgelöst, die sich auf den Krieg gegen die Gesundheit der Frauen konzentrierte. In diesem Fall, weibliche Internetnutzer, sogar diejenigen, die sich nicht als FeministInnen identifizierten, drückten ihre Empörung, wieder mit sozialen Medien als Hauptkatalysator. Die Medienstellen beschrieben diesen Kampf als eine der am meisten organisierten feministischen Internet-Koalitionen in der Geschichte und nannten ihn extra-organizational mit ihrer extrem savvy Nutzung der sozialen Medien. Einzelne Frauen nutzten eine Vielzahl von Internet-Kanälen, um mit anderen Frauen zu verbinden und ihre eigenen Proteste zu erstellen. Viele wütende Demonstranten erklärten, dass sie ihre Finanzierung an die Brustkrebs-Organisation gekürzt und spenden direkt zu Planned Parenthood statt. Als Folge der überwältigenden virtuellen Massenkonvergenz von Feministen, die aufgrund der Wahl der Organisation, die Finanzierung für die geplante Elternschaft zu reduzieren, zusammenkamen, kehrte Susan G. Komen ihre Entscheidung um und begann, die gemeinnützige Organisation zurückzuerstatten. Dies zeigt, wie mächtige und hyperorganisierte vernetzte feministische Organisationen sein können. #NotOkay Bewegung Die #NotOkay-Bewegung wurde kürzlich nach Donald Trumps vulgären Kommentar während der Präsidentschaftsdebatte, die am 8. Oktober 2016 stattfand, populär. Diese Kommentare sprachen zu einem Band aus seiner Vergangenheit, das sexuelle Übergriffe beschrieb, die er persönlich begangen hatte und wie er Frauen behandelte. Dies glitzerte eine Kette von Tweets mit dem Tag #NotOkay, nach Canadian Writer, Kelly Oxford veranlasste viele ihre eigenen Erfahrungen zu twittern. Oxfords Tweet führte zu Millionen von Antworten und wurde innerhalb von Stunden zu einem der Top-Trend-Tags. Sie begann mit dem Schreiben einer diskreten Version ihrer ersten Erfahrung mit sexuellem Übergriff. Innerhalb eines Tages, Oxford getwittert, "Frauen haben mich sexuelle Übergriff Geschichten für 14 Stunden gerade getwittert. Mindestens 50 pro Minute. Harrowing. Nicht ignorieren. #notokay". Unter all diesen Konten hat sich ein Trend gewandelt, der feststellte, dass die Menschen, die die Macht besaßen, die meisten dieser schriftlichen Angriffe begangen haben. Individuen, die am häufigsten mit Führungspositionen wie Pastoren, Lagerberatern, Ärzten, Aufsichtsbeamten und Lehrern verbunden sind, waren angeblich die häufigsten Verdächtigen dieser sexuellen Belästigungsfälle. Darüber hinaus handelte es sich bei den meisten dieser Vorfälle um Lebensmittel, Kindermissbrauch und gewalttätige Vergewaltigungen in extrem jungen Jahren wie sieben oder acht Jahren. Auf einer anderen Anmerkung wurde diese Bewegung nicht so neu geschaffen, wie sie wahrgenommen wurde. Ursprünglich wurde die #NotOkay Bewegung um den 25. November 2014 in Kanada gegründet. Neben der jährlichen Rose Campaign, die von YWCA Canada gehostet wurde, gab es ihr Debüt. Obwohl die Webseite notokay.ca eingerichtet wurde, wurde die Bewegung hauptsächlich durch soziale Medien gezündet, und zwar unter Verwendung von Twitter als Hauptplattform. Derzeit auf dem Notokay. ca-Seite sind verschiedene Tools, mit denen Einzelpersonen das Bewusstsein für sexuelle Übergriffe hervorbringen können, wie Profilbilder und beschreibende und einfache Banner, die auf Social Media Plattformen wie Facebook und Twitter verwendet werden können. Auf der Unterseite der Homepage sind auch kurze Clips von beliebten Videos, die Beispiele von sexuellen Übergriff und Belästigung beschreiben. #MeToo Bewegung Ursprünglich im Jahr 2006 geschaffen, begann die Me Too Bewegung im Oktober 2017 viral als Hashtag auf Social Media zu verbreiten, um die weit verbreitete Prävalenz von sexuellem Übergriff und Belästigung, vor allem am Arbeitsplatz, zu demonstrieren. Der erste Virusausbruch begann in Reaktion auf eine weit verbreitete Exposition von Anschuldigungen des Raubverhaltens durch Filmmagnat Harvey Weinstein, aber schnell beteiligt andere in Hollywood, der Musikindustrie, Wissenschaft, Wissenschaft, Wissenschaft und Politik, und verbreitete sich bald auf viele Länder auf der ganzen Welt. Der vernetzte Antifeminismus Antifeminismus umfasst Überzeugungen wie die Feindseligkeit gegenüber den Frauenrechten, die Überzeugung, dass die Nachteile der Frauen in der Gesellschaft falsch sind oder Mythen sind, oder dass der Feminismus als Bewegungen versucht, Männer zu verletzen oder zu unterdrücken. Die Bedeutung des Antifeminismus hat sich in der Zeit und in den Kulturen verändert und variiert weiterhin durch verschiedene Meinungen, die unter dieser Ideologie gefunden werden, ebenso wie die Vielzahl feministischer Ideologien. Im 19. Jahrhundert konzentrierte sich der Antifeminismus hauptsächlich auf die Opposition der Wahlbewegung, die für das Wahlrecht der Frauen kämpfte. Auch im 20. Jahrhundert argumentierten Antifeministen, ob die Hochschulbildung oder der Eintritt in die Arbeitskraft für Frauen recht sei. Beide dieser Ansichten, die in der Vergangenheit gesehen werden, sind in der Gegenwart noch zu sehen. Die Ablehnung der feministischen Ideologien ist manchmal auf die oft falsch interpretierten Ideologien von Feminismus zurückzuführen. Ansichten von radikaleren Feministen und stereotypen Ansichten des Feminismus, die meisten Antifeministen betrachten diejenigen, die feministische Ideologien halten, sind diejenigen, die gegen Männer sind und können alle Männer in die Kategorie von Rapisten, Monstern und Feinden. Diese Ansicht ist so fruchtbar geworden, dass viele Frauen und Männer sich nun weigern, als solche aufgrund der negativen Stigma, die dem Wort beigefügt ist, zu identifizieren, auch wenn sie Feministen sind oder an Gleichheit in allen Minderheitengruppen glauben. Heutzutage können Antifeministen aus dem 21. Jahrhundert gesehen werden, die sich auf die Ablehnung aller feministischen Ideologien konzentrieren, wobei einige der Ideologie des Humanismus und nicht des Feminismus unterschreiben. Laut der Erklärung von 2002 des Menschenrechtskongresses von Amsterdam "bestätigt den Wert, die Würde und die Autonomie des Einzelnen" gegen religiöse und politische Dogmen. Jedoch wurden die Grundlagen des Humanismus erst im Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts geschaffen, Eine kulturelle und intellektuelle Bewegung der Renaissance, die das menschliche Potenzial betonte, Exzellenz zu erreichen und förderte direkte Studie der Literatur, Kunst und Zivilisation des klassischen Griechenlands und Rom. Judith Butler erklärt, dass der Humanismus "annimmt, dass es eine einzige Vorstellung davon gibt, was er Mensch sein soll". Daher wendet sich der Humanismus von Unterschied und Vielfalt ab und schafft keine Chancen für alle sozialen Gruppen, die als gleich angesehen werden. Die erste Welle des Feminismus ist gedacht, hauptsächlich gehören zu den Suffragetten, die Frauen und Männer politische Aktivisten waren, die für das Recht der Frauen kämpften, zu wählen, die hauptsächlich im 19. Jahrhundert aktiv waren. Antifeministen glauben häufig, dass diese Bewegung, die von den Suffragetten gestartet wurde, nur in den 1920er Jahren notwendig war, und jetzt glauben die meisten Antifeministen, dass diese Bewegung heute nicht mehr benötigt wird und eine Sache der Vergangenheit ist. Die meisten Antifeministen glauben auch, dass die Lohngefälle zwischen Männern und Frauen ein erfundener Mythos ist, um eine nicht mehr notwendige und veraltete Bewegung zu unterstützen und ist erst jetzt aktuell als eine Bewegung, die dem männlichen Geschlecht widerspricht. Mit dem kontinuierlichen Wachstum von Missverständnissen hinter den Zielen feministischer Bewegungen wird die Vernetzung von Internet- und Social Media-Plattformen häufig als Diskussionsgründe über die Wahrheiten oder Fälschungen hinter dieser oft falsch interpretierten Ideologie genutzt. Es gibt derzeit eine Vielzahl von Websites, die das Thema Antifeminismus diskutieren, mit dem Hashtag der berühmten Social Media Kampagne Women Against Feminism. Auf Social Media Plattformen wie YouTube und Tumblr erklären zahlreiche männliche und weibliche Nutzer in ihren Videos, warum sie gegen Feminismus sind. Frauen und Männer posten auch Bilder von sich selbst, oder Selfies, halten Botschaften wie "Ich brauche keinen Feminismus, weil..." Ihre Argumente, warum sie nicht brauchen Feminismus kann reichen. Einige Nachrichten können lesen "Ich brauche keinen Feminismus, weil ich meinen Freund liebe und wir beide respektieren"; "Ich brauche keinen Feminismus, weil ich meinem Mann versprechen möchte, ihn zu lieben, ihn zu ehren und ihm zu gehorchen"; oder "Ich brauche keinen Feminismus, weil ich dieselben gleichen Rechte wie Männer habe". Feministische Debatten und interne Fragen Während die Internet- und Social-Media-Plattformen verwendet werden, um Ideen für andere auf der ganzen Welt zu verzweigen und zu kommunizieren, ist das Internet ein Ort ohne Geheimhaltung und jeder, der Zugang zum Internet hat, kann Meinungen und Ansichten von jemandem anzeigen und kommentieren. Während es eine aktuelle hitzige Debatte über die Definitionen, die die feministischen Bewegungen betreffen, gibt es die meisten Debatten, die auf Artikeln, Blog-Seiten und Social Media-Konten zu finden sind, von anderen Feministen, die andere angreifen, wenn nicht alle Informationen der Bewegung verfügbar oder in Posts online anerkannt werden.Viele Toxizität und Diskurs können aus der manchmal "slashing Gerechtigkeit of more radikal feminists" kommen. Viele Blogger und Tweeter befürchten, Status und Artikel zu veröffentlichen, die den Feminismus ansprechen, da es sich um eine ideologische Landmine handelt, die jeden auslösen kann, der ihre Arbeit von ihren Desktops zu Hause sehen kann, um möglicherweise herauszuschlagen. Katherine Cross, eine Puerto Ricaner Transgender Frau, hat geschrieben, dass sie "als eine der "schlechten Jungs" plötzlich geworfen wird, weil sie zu wenig radikal, zu nuanciert oder zu vergeben, oder einfach zu schreiben, deren Offensive Dimensionen mir zum Zeitpunkt der Veröffentlichung unbekannt wären". Während es wichtig ist, auf falsche und andere Formen der Diskriminierung im Bereich des Internets hinzuweisen, denen gegenüber und zu erziehen, die nicht verstehen, dass einige ihrer Handlungen beleidigend sind, ist es auch wichtig, anderen Respekt zu geben und andere Bildung oder Mangel anzuerkennen. Während das Internet ein großartiger Ort für Kommunikation ist, "Online Belästigung und Bedrohung sind eine tägliche Erfahrung für Online-Aktivisten, und junge Frauen und Mädchen werden zunehmend mit vitriolischen und schädlichen Messaging auf den gleichen Foren, die wir für Aktivismus verwenden, bombardiert". Kritik Rebecca Sive von The Sive Group, Inc. in Chicago in einem Mai 2012 Artikel über die Website von Reproductive Health Reality Check, dass sie glaubt, "neue vernetzte Feminismus ist genau wie der alte vernetzte Feminismus", weil sowohl seine Methode als auch die Maßnahmen des Erfolgs die gleichen sind. Sive sagt, dass "um einen institutionellen Wandel zu erreichen, Frauen haben immer gesprochen, vernetzt und verbunden, um organisiert zu werden", aber das Medium ist einfach anders mit neuen vernetzten Feminismus. Sive impliziert scheinbar, dass weit verbreitete feministische Bewegungen auftreten, wenn Frauen kollektiv den institutionellen Wandel bestimmen, und dann die am besten geeigneten und effektivsten Mittel verwenden, um diese Veränderung zu erreichen. So inspirieren Medien keine Veränderung, sie helfen nur, sie zu erleichtern. Auch wenn soziale Medien dazu beigetragen haben, das Bewusstsein für Feminismus und Frauenfragen zu wecken, "es gibt immer noch die Sorge, eine Echokammer zu schaffen", sagt Nona Willis-Aronowitz, Autor von Girl Drive: Criss-crossing America, Redefining Feminism. Arnowitz sagt, dass es bei Frauen und Männern unglaubliche Vielfalt gibt, was genau der Feminismus bedeutet, was es schwieriger macht, das zu klassifizieren, was nicht ein neuer vernetzter Feminismus ist. Der Einfluss des vernetzten Feminismus ist etwas begrenzt, weil nicht jeder Zugang zum Internet hat. Laut Samhita Mukhopadhyay, dem Chefredakteur von Feministing, einem beliebten feministischen Blog, "wir neigen dazu, die Frauen zu vergessen, die nicht online sind – es gibt eine digitale Teilung – und ich denke, dass ein Teil der feministischen Bewegung darauf ausgerichtet sein sollte, auf die Menschen zu treffen, die sich mit der Arbeit der Gemeinschaft beschäftigen und internationale Arbeit leisten. Viele Menschen sind online, aber nicht alle, nicht durch einen langen Schuss." Siehe auch Internet-Aktivismus Slacktivism FemTechNet == Referenzen = Schweden hat eine Selbstmordrate, die unter dem OECD-Durchschnitt liegt. In den sechziger Jahren hatte Schweden eine der höchsten gemeldeten Selbstmordquoten unter den am meisten entwickelten Ländern, aber sie ging zurück, da die Messmethoden international standardisiert wurden. Im Jahr 2011 traten 1378 Selbstmordtoten auf, was einer Rate von 17,5 pro 100.000 Menschen entspricht. Personen zwischen 45 und 74 Jahren nehmen am ehesten ihr eigenes Leben, während Personen im Alter von 15 bis 24 Jahren am wenigsten wahrscheinlich sind. Männer sind auch viel wahrscheinlicher als Frauen Selbstmord zu begehen. Im Jahr 2011 traten 962 männliche Todesfälle gegen 416 weibliche Todesfälle auf. Laut einem 2011 Artikel in The New York Times, "Numerische Studien haben gezeigt, dass Orte wie Dänemark und Schweden, die konsequent hohe auf Maßnahmen von Glück und Lebenszufriedenheit auch relativ hohe Selbstmordraten haben". Der Artikel berichtete auch: "Einige Sozialwissenschaftler spekulieren, dass die Trends wahrscheinlich unbezogen sind und durch regionale Faktoren wie dunkle Winter oder kulturelle Unterschiede in Bezug auf Selbstmord erklärt werden können." Siehe auch Epidemiologie des Selbstmordes Liste der Länder nach Selbstmordrate Philosophie der Selbstmord-Suizid-Krise Suicide Prävention Referenzen Externe Links Nationales Zentrum für Selbstmordforschung und Prävention von Mental lll-Health Självmordsinformation över Internet