USA Heute (in allen Großbuchstaben) ist eine amerikanische Tageszeitung mittleren Marktes, die die Flaggschiff-Veröffentlichung seines Besitzers Gannett ist. Gegründet von Al Neuharth am 15. September 1982, handelt es sich um Gannetts Unternehmenszentrale in Tysons, Virginia. Es wird an 37 Standorten in den Vereinigten Staaten und an fünf weiteren Standorten international gedruckt. Sein dynamisches Design beeinflusste den Stil der lokalen, regionalen und nationalen Zeitungen weltweit durch seine Verwendung von prägnanten Berichten, farbigen Bildern, Informationsgrafiken und die Aufnahme von populären Kulturgeschichten, unter anderem durch verschiedene Merkmale. Mit einer wöchentlichen Druckzirkulation von 726,906 eine digitale nur Teilnehmerbasis von 504,000 und eine ungefähre tägliche Leserschaft von 2,6 Millionen, USA Heute wird zuerst durch Zirkulation auf der Liste der Zeitungen in den Vereinigten Staaten. Es hat sich gezeigt, ein allgemein zentristisches Publikum in Bezug auf politische Überzeugungen zu halten. USA Today verteilt sich in allen 50 Staaten, Washington, D.C und Puerto Rico, und eine internationale Ausgabe ist in Asien, Kanada, Europa und den Pazifik-Inseln verteilt. Geschichte Die Genese der USA Today war am 29. Februar 1980, als sich eine Unternehmensaufgabe namens "Projekt NN" mit Gannett-Vorsitzender Al Neuharth in Cocoa Beach, Florida traf, um eine nationale Zeitung zu entwickeln. Frühe regionale Prototypen waren East Bay Today, eine in den späten 1970er Jahren veröffentlichte, kalifornische Publikation, die als Morgenausgabe der Oakland Tribune diente, eine Nachmittagszeitung, die Gannett damals besaß. Am 11. Juni 1981 hat Gannett die ersten Prototypen der vorgeschlagenen Veröffentlichung gedruckt. Die beiden vorgeschlagenen Design-Layouts wurden an Newsmakers und prominente Führer im Journalismus, zur Überprüfung und Rückmeldung verschickt. Gannetts Verwaltungsrat genehmigte die Einführung der nationalen Zeitung mit dem Titel USA Today, am 5. Dezember 1981. Neuharth wurde beim Start zum Präsidenten und Verleger der Zeitung ernannt und fügte diese Verantwortung zu seiner bestehenden Position als Gannetts Chief Executive Officer hinzu. Gannett hat am 20. April 1982 die Einleitung des Papiers angekündigt. Die USA Today veröffentlichte am 15. September 1982 zunächst in den Metropolregionen Baltimore und Washington, D.C für einen Zeitungspreis von 25 % (entspricht 67 % im Jahr 2020). Nach dem Verkauf der ersten Ausgabe erweiterte Gannett allmählich die nationale Verteilung des Papiers und erreichte bis Ende 1982 einen geschätzten Umlauf von 362,879 Exemplaren, doppelt so viel Umsatz wie Gannett. Das Design einzigartig eingearbeitete Farbgrafiken und Fotografien. Zunächst wurden nur die vorderen Nachrichtenseiten in vier Farben dargestellt, während die übrigen Seiten in einem Spot-Farbformat gedruckt wurden. Der Gesamtstil und der erhöhte Gebrauch von Grafiken – entwickelt von Neuharth, in Zusammenarbeit mit Personal Grafikdesignern George Rorick, Sam Ward, Suzy Parker, John Sherlock und Web Bryant – wurde von Kritikern entführt, die es als McPaper oder "Television bezeichnet, dass Sie Fisch einpacken können", weil es sich entschieden hat, präzise Nuggets von Informationen mehr als in den Stil der Fernsehnachrichten zu integrieren. Obwohl die USA heute schon seit zehn Jahren profitabel waren, änderte sie das Aussehen und das Gefühl von Zeitungen auf der ganzen Welt. Am 2. Juli 1984 wechselte die Zeitung von überwiegend Schwarz-Weiß auf Vollfarbfotografie und Grafik in allen vier Sektionen. Die nächste Woche am 10. Juli, USA Heute startete eine internationale Ausgabe für US-Leser im Ausland, folgte vier Monate später am 8. Oktober mit dem Rollout der ersten Übertragung über Satelliten seiner internationalen Version nach Singapur. Am 8. April 1985 veröffentlichte das Papier seine erste spezielle Bonus-Sektion, eine 12-seitige Sektion namens "Baseball '85", die die 1985 Major League Baseball-Saison. Bis zum vierten Quartal 1985 waren die USA heute die zweitgrößte Zeitung der Vereinigten Staaten geworden und erreichten einen täglichen Umlauf von 1,4 Millionen Exemplaren. Die gesamte tägliche Leserschaft des Papiers bis 1987 (nach Simmons Market Research Bureau Statistiken) hatte 5,5 Millionen erreicht, die größte aller Tageszeitungen in den USAAm 6. Mai 1986 begannen die USA Heute die Produktion ihrer internationalen Ausgabe in der Schweiz. Die USA Heute haben für die meisten der ersten vier Jahre der Operation einen Verlust an einem Gesamtdefizit von 233 Millionen US-Dollar nach Steuern erzielt, so die von Gannett im Juli 1987 veröffentlichten Zahlen; die Zeitung begann im Mai 1987, sechs Monate vor den Gannett-Unternehmensumsatzprognosen. Am 29. Januar 1988, USA Heute veröffentlichte die größte Ausgabe in seiner Geschichte, eine 78-seitige Wochenendausgabe mit einem Abschnitt in der Vorschau Super Bowl XXII; die Ausgabe umfasste 44.38 Seiten der Werbung und verkaufte 2,114.055 Exemplare, eine eintägigen Rekord für eine amerikanische Zeitung (und übertraf sieben Monate später am 2. September, als seine Labor Day Wochenende Ausgabe verkaufte 2.257.734 Kopien). Am 15. April starteten die USA heute eine dritte internationale Druckstelle mit Sitz in Hongkong. Im August 1988 wurden in der internationalen Ausgabe Zirkulations- und Werbeaufzeichnungen für die Olympischen Sommerspiele 1988 veröffentlicht, die mehr als 60.000 Exemplare und 100 Seiten Werbung verkaufen. Bis Juli 1991 schätzte Simmons Market Research Bureau, dass die USA heute eine tägliche Leserschaft von fast 6,6 Millionen, eine allzeit hohe und die größte Leserschaft jeder Tageszeitung in den Vereinigten Staaten hatten. Am 1. September 1991, USA Heute startete eine vierte Druckstelle für seine internationale Ausgabe in London für das Vereinigte Königreich und die britischen Inseln. Der Zeitplan der internationalen Ausgabe wurde von 1. April 1994 bis Montag bis Freitag geändert, anstatt von Dienstag bis Samstag, um Geschäftsreisende aufzunehmen; am 1. Februar 1995 eröffneten die USA Today ihr erstes Redaktionsbüro außerhalb der Vereinigten Staaten in der Hong Kong Verlagsanlage; 1996 wurden zusätzliche Redaktionen in London und Moskau gestartet. Am 17. April 1995, USA Heute startete seine Website, www.usatoday.com, um Echtzeit-Nachrichtenabdeckung zu bieten; im Juni 2002 die Website erweitert um USATODAY.com Reisen, Bereitstellung von Reiseinformationen und Buchungstools. Am 28. August 1995 wurde in Frankfurt ein fünfter internationaler Verlag gegründet, um die internationale Ausgabe in ganz Europa zu drucken und zu verbreiten. Am 4. Oktober 1999 begannen die USA Today zum ersten Mal mit Werbeanzeigen auf ihrer Vorderseite. Im Jahr 2017, einige Seiten der USA Die heutige Website bietet Auto-Play-Funktionalität für Video- oder Audio-aided Geschichten. Am 8. Februar 2000 startete Gannett die USA heute Live, eine Rundfunk- und Internet-Initiative, die darauf abzielt, von der Zeitung zur Sendung von Fernsehsendern bundesweit für den Einsatz in ihren lokalen Nachrichtensendungen und ihren Webseiten zu sorgen; das Venture bot auch die Integration mit der USA Today-Website, die von einem textbasierten Format auf Audio- und Videoclips von Nachrichteninhalten umging. Das Papier startete am 15. Mai 2000 in Mailand, Italien, eine sechste Druckstelle für seine internationale Ausgabe, gefolgt vom 10. Juli durch die Einführung einer internationalen Druckanlage in Charleroi, Belgien. Im Jahr 2001 wurden zwei interaktive Einheiten gestartet: am 19. Juni, USA Today und Gannett Zeitungen starteten das USA Today Careers Network (jetzt Careers.com), eine Website mit lokalisierten Beschäftigungslisten, dann am 18. Juli wurde das USA Today News Center als interaktiver Fernsehnachrichtendienst gestartet, der durch ein Joint Venture mit der On Command Corporation entwickelt wurde, die in Hotels in den Vereinigten Staaten verteilt wurde. Am 12. September dieses Jahres hat die Zeitung einen All-Time Single Day Zirkulationsrekord aufgestellt, der 3.638.600 Exemplare für ihre Ausgabe über die Angriffe vom 11. September verkauft. Im November, USA Heute migrierte Gannett seinen Betrieb vom früheren Firmensitz in Arlington, Virginia, zum neuen Firmensitz in der Nähe von McLean. Am 12. Dezember 2005 kündigte Gannett an, dass es die separaten Newsroom-Operationen der Online- und Printunternehmen der USA Today mit USAToday kombinieren würde. com's Vice President und Chefredakteurin Kinsey Wilson hat gemeinsam mit dem bestehenden Chefredakteur John Hillkirk den Co-executive Editor unterstützt. Im Dezember 2010, USA Heute startete die USA Today API zum Teilen von Daten mit Partnern aller Arten. Newsroom Restrukturierung und grafische Tweaks 2011 Am 27. August 2010 kündigten die USA Today an, dass sie eine Neuordnung ihres Newsrooms durchlaufen würde, um die Entlassungen von 130 Mitarbeitern bekannt zu machen. Es gab auch bekannt, dass das Papier seinen Fokus von Print weg verschieben würde und mehr Betonung auf seine digitalen Plattformen (einschließlich USAToday.com und seine verwandten mobilen Anwendungen) und Einführung einer neuen Publikation namens USA Today Sports. Am 24. Januar 2011, um eine Umsatzrutsche umzukehren, stellte das Papier ein getwittertes Format vor, das das Aussehen seiner Frontseiten veränderte, die ein größeres Logo an der Spitze jeder Seite enthielt; Färbung Tweets zu Abschnitt Frontseiten; eine neue Sans-serif-Schrift, genannt Prelo, für bestimmte Schlagzeilen von Hauptgeschichten (die Ersetzung der Gulliver-Schild, die für Story-Header implementiert worden war im April 2000); eine aktualisierte Neugestaltung von 2012 Am 14. September 2012 unternahmen die USA Today die erste große Neugestaltung in ihrer Geschichte zum 30. Jahrestag der ersten Ausgabe des Papiers. Entwickelt in Verbindung mit der Marken-Design-Firma Wolff Olins, die Print-Edition der USA Heute fügte eine Seite, die Technologiegeschichten und erweiterte Reiseabdeckung innerhalb des Life-Bereichs und erhöht die Anzahl der Farbseiten, die in jeder Ausgabe enthalten sind, unter Beibehaltung von Langzeitelementen. Das Globus-Logo, das seit der Aufnahme des Papiers verwendet wurde, wurde durch ein neues Logo ersetzt, das einen großen Kreis aufweist, der in den Farben entsprechend jedem der Abschnitte dargestellt ist und als Infografik dient, die sich mit Nachrichtengeschichten ändert, die Bilder enthält, die die Top-Geschichten dieses Tages darstellen. Die Website des Papiers wurde auch umfassend überholt mit einem neuen, hauseigenen Content Management System bekannt als Presto und einem Design erstellt von Fantasy Interactive, die Flipboard-Stil Navigation um zwischen einzelnen Geschichten (die die meisten der Haupt- und Sektionsseiten verdeckt,) klickbare Videowerbung und eine ansprechende Design-Layout. Die Website wurde entworfen und entwickelt, um interaktiver, schneller zu sein, bieten "hohe Auswirkungen" Werbeeinheiten (bekannt als Gravity,) und bieten die Fähigkeit, Gannett zu syndizieren USA Today Inhalt auf die Websites ihrer lokalen Eigenschaften, und umgekehrt. Um dieses Ziel zu erreichen, migrierte Gannett Digital seine Zeitungs- und Fernsehsender-Websites auf die Presto-Plattform. Entwickler bauten eine separate Plattform, um Optimierungen für mobile und Touchscreen-Geräte bereitzustellen. Die Gravity-Anzeige gewann Digiday's Best Publishing Innovation in der Werbung im Jahr 2016, dank einer 80% Full-watch-Benutzer-Verlobungsrate auf dem Desktop und 96% auf dem Handy. Nach dem Relaunch erhob das Redaktionsteam hinter den USA Today Investigations nach dem Erfolg der Serie Ghost Factories seine langen Artikelpläne. Mit unterschiedlichen Plattform-Anforderungen, USA Die heutige mobile Website bietet keine spezialisierte Unterstützung für diese Multi-Kapitel-Geschichten. Nahe Ende 2012, mehr als ein Drittel der USA Heute Leserschaft wurde nur mit ihren Mobiltelefonen durchsuchen, und die Mehrheit dieser Benutzer Zugriff auf die mobile Website (im Gegensatz zu den iOS und Android-Anwendungen) mit der neueren, weniger-obtrusive Werbung Strategie. Gannet Digital entwarf, entwickelte und veröffentlichte die langjährige mobile Erfahrung, um mit der Einführung von Brad Heaths Serie Locked Up zusammenzufallen, die im Oktober 2013 den Investigative Reporter und Editoren Tom Renner Award gewann. Gannett Digital konzentriert sich auf sein mobiles Content-Erlebnis, das 2012 mit mehrfachen Auszeichnungen ausgezahlt wurde. Dazu gehören der Eppy for Best Mobile Application, der Mobile Excellence Award for Best User Experience, der MOBI-Preis für redaktionelle Inhalte und der Mobile Publisher of the Year. Die USA Today Website-Design wurde 2013 und 2014 auf Desktop-, Mobil-und TV gestartet, obwohl Archivinhalte, die über Suchmaschinen zugänglich sind, über das Vor-Relaunch-Design verfügbar bleibt. Mid-2010s Expansion und RestrukturierungAm 6. Oktober 2013 startete Gannett-Test eine kondensierte Tageszeitung der USA Heute (teil dessen, was innerhalb von Gannett als Butterfly-Initiative bekannt war) für den Vertrieb als Einlage in vier ihrer Zeitungen – The Indianapolis Star, the Rochester Democrat & Chronicle, the Fort Myers-based The News-Press and the Appleton, Wisconsin-based The Post-Crescent. Die Einführung des syndizierten Einsatzes hat die USA Today dazu veranlasst, ihre Operationen umzustrukturieren, um die Produktion von sieben Tagen zu ermöglichen, um die Verpackung seiner nationalen und internationalen Nachrichteninhalte und Unternehmensgeschichten (enthalten etwa 10 Seiten für die Wochen- und Samstagausgaben und bis zu 22 Seiten für die Sonntagsausgabe) in den Piloteinsatz aufzunehmen. Gannett kündigte später am 11. Dezember an, dass es die kondensierte Tageszeitung der USA heute in 31 weiteren lokalen Zeitungen bundesweit bis zum April 2014 (mit den Palm Springs, California-based The Desert Sun und der Lafayette, Louisiana-basierter Inserent, die ersten Zeitungen außerhalb des Pilotprogramms Teilnehmer, die Ergänzung am 15. Dezember hinzufügen) unter dem Hinweis "positives Feedback" auf die Funktion von Lesern und Werbetreibenden der ersten vier Zeitungen offiziell starten würde. Gannett wurde von der Alliance for Audited Media Erlaubnis erteilt, die Zirkulationszahlen aus dem syndizierten lokalen Einsatz mit der Gesamtumlaufzahl für die Flaggschiff National Edition der USA Today zu zählen. Am 4. Januar 2014, USA Heute erwarb die Verbraucherprodukt-Review-Website Bewertet. Im ersten Quartal 2014 startete Gannett einen kondensierten USA Heute in 31 weitere Zeitungen in seinem Netzwerk, wodurch die Zahl der Einlagen auf 35 erhöht, in einem Bemühen, die Zirkulation zu landen, nachdem es wieder seine Position als die höchste zirkulierte Wochenzeitung in den Vereinigten Staaten im Oktober 2013. Am 3. September 2014, USA Heute gab bekannt, dass es rund 70 Mitarbeiter in einer Umstrukturierung ihrer Nachrichten- und Geschäftstätigkeit aussetzen würde. Im Oktober 2014 haben die USA Today und OpenWager Inc. eine Partnerschaft geschlossen, um eine Bingo Mobile App namens USA TODAY Bingo Cruise freizugeben. Am 3. Dezember 2015 startete Gannett formell das USA Today Network, einen nationalen digitalen Nachrichtendienst, der gemeinsame Inhalte zwischen den USA Today und den 92 lokalen Zeitungen des Unternehmens in den Vereinigten Staaten sowie die Bündelung von Werbediensten auf einer hyperlokalen und nationalen Reichweite bereitstellte. Das Louisville Courier-Journal hatte den Service im Rahmen eines Pilotprogramms, das am 17. November mit einer bildgebenden Rebrand für die Louisville, Kentucky-basierte Zeitung, Gannetts anderen lokalen Zeitungsimmobilien, sowie die, die es durch seine Zusammenführung mit der Journal Media Group erworben hat, allmählich als Teil des USA Today Network (für die Nutzung des Gannett Namens außerhalb der Requisiten) identifiziert. Im Mai 2021, USA Heute stellte eine paywall für einige seiner Online-Geschichten vor. Layout und Format USA Heute ist bekannt für die Synchronisierung von Nachrichten bis hin zu leicht zu lesenden Geschichten. In der Hauptausgabe, die in den Vereinigten Staaten und Kanada verbreitet ist, besteht jede Ausgabe aus vier Abschnitten: Nachrichten (die oft markierte "Frontseite" Abschnitt,) Geld, Sport und Leben. Seit März 1998 ist die Freitagsausgabe des Lebens in zwei verschiedene Abschnitte unterteilt: das reguläre Leben, das sich auf Unterhaltung (untertiteltes Wochenende; Abschnitt E), die Fernsehrezensionen und Auflistungen, eine DVD-Spalte, Filmrezensionen und Trends und eine Reiseergänzung namens Destinations & Diversions (Abschnitt D). Die internationale Ausgabe des Papiers enthält zwei Abschnitte: Nachrichten und Geld in einem; mit Sport und Leben in der anderen. Atypisch für die meisten Tageszeitungen druckt die Zeitung nicht an Samstagen und Sonntagen; ihre Freitagsausgabe dient als Wochenendausgabe. USA Heute hat spezielle Samstag und Sonntag Ausgaben in der Vergangenheit veröffentlicht: die erste Ausgabe, die während des Standard-Kalenderwochenende veröffentlicht wurde am 19. Januar 1991, als es veröffentlicht eine Samstag Extra-Edition aktualisiert Abdeckung des Golfkriegs vom Vortag; das Papier veröffentlicht spezielle sieben-Tage-a-Woche-Ausgaben zum ersten Mal am 19. Juli 1996, als es spezielle Ausgaben für exklusive Verteilung in der Gaststadt Atlanta und Umgebung für die zweiwöchige Dauer der Olympischen Sommer 1996 veröffentlicht. USA Today druckt jede komplette Geschichte auf der Titelseite des jeweiligen Abschnitts mit Ausnahme der Titelgeschichte. Die Cover-Geschichte ist eine längere Geschichte, die einen Sprung erfordert (die Leser müssen sich auf eine andere Seite in der Zeitung drehen, um die Geschichte zu vervollständigen, in der Regel die nächste Seite dieses Abschnitts). An bestimmten Tagen wird der Nachrichten- oder Sportbereich zwei Papierabschnitte aufnehmen, und es wird eine zweite Cover-Geschichte innerhalb des zweiten Abschnitts geben. Jeder Abschnitt ist durch eine bestimmte Farbe zu unterscheiden Abschnitte jenseits der Briefing und wird in einer Box die obere linke Ecke der ersten Seite zu sehen; die Hauptabschnitt Farben sind blau für Nachrichten (Abschnitt A,) grün für Geld (Abschnitt B,) rot für Sport (Abschnitt C,) und lila für Leben (Abschnitt D); in den frühen Jahren des Papiers wurden die Life-und Money-Abschnitte auch verwendet blauen Namensschilder und Spot-Farbe, wie die USA' Orange wird für Bonus-Sektionen (Abschnitt E oder oben) verwendet, die gelegentlich veröffentlicht werden, wie für Geschäftsreisen Trends und die Olympischen Spiele; andere Bonus-Sektionen für Sport (wie zum Beispiel für die PGA Tour Vorschau, NCAA Basketball Tournaments, Memorial Day Autorennen (Indianapolis 500 und Coca-Cola 600,) NFL Eröffnungswochenende und die Super Bowl) früher verwendet die orange Farbe, aber jetzt verwenden Sie das Rot für Sport in ihren Bonus-Sektionen. Um ihre Verbindungen zu den USA heute zu erhöhen, hat Gannett die USA aufgenommen Heute Farbschema in ein intern erstelltes Grafikpaket für die Nachrichten-Programmierung, dass das Unternehmen begann Phasing in seiner Fernsehsender-Gruppe – die im Juli 2015 in die separate Rundfunk- und digitale Medienfirma Tegna ausgesponnen wurden – Ende 2012 (das Paket nutzt das Farbschema für eine herunterlaufende Grafik, die auf den meisten Stationen verwendet wurde – außerhalb der Gannett-Broadcast-Themen, die 2014 gewonnen wurden. Gannetts Fernsehsender begannen ein neues On-Air-Auftritt, das ein Farbcodiersystem verwendet, das identisch mit dem des Papiers ist. In vielerlei Hinsicht ist die USA Today eingerichtet, um das typische Zeitungslayout zu brechen. Einige Beispiele für diese Divergenz aus der Tradition sind die Verwendung des linken Viertels jedes Abschnitts als Riffer (vorderseitige Absätze, die sich auf Geschichten auf den Innenseiten beziehen), manchmal mit Satz-Länge-Blätter, um Geschichten im Inneren zu beschreiben; die Lead-Reefer ist die Titelseite Feature Newsline, die zusammenfassende Beschreibungen von Headline-Geschichten zeigt, die in allen vier Hauptabschnitten und irgendwelche Sonderabschnitte. Als nationale Zeitung können sich die USA heute nicht auf das Wetter für eine Stadt konzentrieren. Daher wird die gesamte Rückseite der News-Bereich für Wetterkarten für die Kontinental-USA, Puerto Rico und die US-amerikanischen Virgin-Inseln verwendet, und Temperaturlisten für viele Städte in den USA und der Welt (Temperaturen für einzelne Städte auf der primären prognostizierten Karte und Temperaturlisten werden mit einem ein- oder zwei-Brief-Code, wie t für Donner erstellt, Referenzen der ursprünglichen Wettervorhersage USA;Nationale Niederschlagskarten für die nächsten drei Tage (vor fünf Tagen bis zur Neugestaltung 2012) und viertägige Prognosen und Luftqualitätsindizes für 36 große US-Städte (ursprünglich 16 Städte vor 1999) – mit einzelnen Städten, die durch die Temperaturkontur entsprechend dem angegebenen Bereich auf der Prognosekarte farbig kodiert sind – sind ebenfalls vorhanden. Die Wetterdaten werden von AccuWeather bereitgestellt, der als Prognoseanbieter für die USA Heute für den größten Teil der Papier Existenz diente (mit Ausnahme von Januar 2002 bis September 2012, in der Prognosedaten von The Weather Channel durch eine langfristige Multimedia-Inhaltevereinbarung mit Gannett bereitgestellt wurden). In der unteren linken Ecke der Wetter-Seite ist "Wetter-Fokus", eine Grafik, die verschiedene meteorologische Phänomene erklärt. An einigen Tagen könnte der Wetterfokus ein Foto eines seltenen meteorologischen Ereignisses sein. Am Montag nutzt die Geldabteilung ihre Rückseite für "Market Trends", eine im Juni 2002 gestartete Funktion und präsentiert eine ungewöhnliche Grafik, die die Leistung verschiedener Branchengruppen in Abhängigkeit von vierteljährlichen, monatlichen und wöchentlichen Bewegungen gegen die VVPI 500 darstellt. An Feiertagen oder Tagen, in denen Bonus-Abschnitte in der Ausgabe enthalten sind, werden die Geld- und Lebensabschnitte in der Regel zu einem Abschnitt zusammengefasst, während Kombinationen der Freitag-Life-Editionen zu einem Abschnitt in ruhigen Wochen häufig sind. Die Werbeberichterstattung wird im Bereich Montag Geld gesehen, die oft eine Überprüfung einer aktuellen TV-Anzeige enthält, und nach Super Bowl Sonntag, eine Überprüfung der Anzeigen, die während der Sendung mit den Ergebnissen der Ad Track Live-Befragung gelüftet. Aktientabellen für einzelne Börsen (mit einem Unterabschnitt für an der New York Stock Exchange gehandelte Unternehmen, und eine andere für Unternehmen, die an der NASDAQ und der American Stock Exchange handeln) und gegenseitige Indizes wurden mit der 2012 Neugestaltung aufgrund der unzähligen elektronischen Möglichkeiten zur Überprüfung einzelner Aktienpreise, entsprechend den meisten Zeitungen, eingestellt. Buchcover, einschließlich Bewertungen und ein nationales Verkaufsdiagramm (die letztgenannte davon am 28. Oktober 1994 debütierte) wird am Donnerstag in Life gesehen, mit dem offiziellen vollständigen A.C Nielsen Fernseh-Rating-Diagramm, das je nach Veröffentlichung am Mittwoch oder Donnerstag gedruckt wird. Das Papier veröffentlicht auch die Mediabase-Umfrage für mehrere Genres der Musik, basierend auf Radio-Airplay-Spins am Dienstag, zusammen mit ihrem eigenen Diagramm der Top Ten Singles im Allgemeinen am Mittwoch. Aufgrund der gleichen Einschränkungen, die für seine verstaatlichten Prognosen zitiert werden, enthält die Fernsehseite in Life – die erste Zeit und späte Nachtaufzeichnungen (von 8:00 Uhr bis 12:30 UhrOstzeit) – die Kesselplatte "Lokale Nachrichten" oder "Lokale Programmierung" Beschreibungen, um Zeiträume zu bezeichnen, in denen die fünf großen englischen Sprachübertragungsnetze (ABC, NBC, CBS, Fox und CW) Wie die meisten nationalen Papiere, USA Heute trägt keine Comic Streifen. Eines der Grundpfeiler des News-Bereichs ist "Across the USA", eine staatlich-staatliche Überholung von Schlagzeilen. Die Zusammenfassungen bestehen aus Absatz-Länge Associated Press Berichte, die eine Geschichte der Notiz in jedem Staat, dem District of Columbia, und einem US-Gebiet. Auch die "For the Record"-Seite des Sports-Bereichs (die sowohl für die letzten vier Tage des Ligaspiels als auch für einzelne Nicht-Liga-Ereignisse, saisonale Liga-Statistiken und Wettenlinien für die aktuellen Spiele des Tages bietet) hatte zuvor eine Reihe von Gewinnzahlen aus dem vorherigen Termin für alle teilnehmenden State Lotterien und einzelne Multi-State Lotterien. Einige Traditionen wurden beibehalten. Die Lead-Story erscheint immer noch auf der rechten Seite der Vorderseite. Kommentare und politische Karikaturen besetzen die letzten Seiten der News Sektion. Bestands- und Gegenfondsdaten werden im Bereich Geld dargestellt. Aber USA Heute ist in der Ästhetik ausreichend anders, um auf den Blick zu erkennen, auch in einer Mischung aus anderen Zeitungen, wie in einem Zeitungsstand. Das Gesamtdesign und Layout der USA Today wurde als Neo-Victorian bezeichnet. Auch, in den meisten der Sektionen Frontseiten, auf der unteren linken Ecke, sind "USA Today Snapshots", die Statistiken von verschiedenen Lifestyle-Interessen nach dem Abschnitt gibt es (z.B. ein Snapshot in Life könnte zeigen, wie viele Menschen neigen, um ein bestimmtes Genre der Fernsehshow basierend auf der Art der Stimmung, die sie in der Zeit sind). Diese Snapshots werden durch Grafiken dargestellt, die aus verschiedenen Abbildungen von Objekten bestehen, die etwa dem Thema Graphen betreffen (unter Verwendung des obigen Beispiels könnten die Balken des Graphen aus mehreren TV-Sets bestehen oder von einem beendet werden). Diese basieren in der Regel lose auf der Forschung durch ein nationales Institut (mit der im Feindruck erwähnten Gutschrift in der Box unterhalb der Grafik). Die Zeitung verfügt auch über eine gelegentliche Magazinergänzung namens Open Air, die am 7. März 2008 ins Leben gerufen wurde und mehrmals im Jahr erscheint. Verschiedene andere Advertorialen erscheinen im Laufe des Jahres, vor allem am Freitag. Abschnitt Die Meinung Sektion druckt USA Today Editorials, Spalten von Gastschriftstellern und Mitgliedern des Editorial Board of Contributors, Briefe an den Editor und Editorial Cartoons. Ein einzigartiges Merkmal der Redaktionsseite der USA Heute ist die Veröffentlichung von entgegengesetzten Standpunkten; neben dem Stück des Redaktionsgremiums zum Thema des Tages führt eine gegnerische Ansicht eines Gastschriftstellers, oft ein Experte auf dem Gebiet. Die in jeder Ausgabe vorgestellten Meinungsstücke werden vom Rat der Mitwirkenden beschlossen, die getrennt von den Nachrichtendiensten des Papiers sind. Von 1999 bis 2002 und von 2004 bis 2015 war der Editorial Page Editor Brian Gallagher, der seit seiner Gründung 1982 für die Zeitung arbeitete. Weitere Mitglieder des Editorial Board waren der stellvertretende Editorial Page Editor Bill Sternberg, Executive Forum Editor John Siniff, op-ed/forum page editor Glen Nishimura, Operationseditor Thuan Le Elston, Briefeditor Michelle Poblete, Web Content Editor Eileen Rivers, und Editorial Autoren Dan Carney, George Hager und Saundra Torry. Die Website der Zeitung nennt diese Gruppe "demographisch und ideologisch vielfältig. "Anfang an der Präsidentschaftswahl von 1984 haben die USA heute traditionell eine Politik beibehalten, Kandidaten für den Präsidenten der Vereinigten Staaten oder irgendein anderes Staats- oder Bundesstaatsamt nicht zu unterstützen, das seitdem durch einen unabhängigen Prozess während jedes vierjährigen Wahlzyklus neu bewertet wurde, und jede Entscheidung, die Politik auf der Grundlage einer Konsensabstimmung zu umgehen, in der sich weniger als zwei der Mitglieder des Redaktionsrates unterscheiden. Für die meisten seiner Geschichte hatten die politischen Redakteure des Papiers (die meisten von ihnen im Zusammenhang mit dem damals laufenden Präsidentschaftswahlzyklus) statt darauf ausgerichtet, eine Stellungnahme zu wichtigen Fragen zu geben, die auf den unterschiedlichen Anliegen der Wähler, der großen Menge an Informationen zu diesen Themen basieren, und das Ziel des Vorstands, durch die unterschiedlichen politischen Ideologien seiner Mitglieder einen fairen Standpunkt zu bieten und Leseerscheinungen von Vorurteilen zu vermeiden. Solche Vermeidung von politischen Editorials spielte eine große Rolle in den USA Heute langjährigen Ruf für fluff, aber nach seinem 30-jährigen Jubiläum revamp, nahm die Zeitung eine aktivere Haltung zu politischen Fragen, forderte stärkere Waffengesetze nach der Sandy Hook Elementary School Schießen in 2012. Es kritisierte die Republikanische Partei sowohl für die Regierungsabschaltung 2013 als auch für die Revolte 2015 im United States House of Representatives, die mit dem Rücktritt von John Boehner als House Speaker endete. Es forderte auch dann Präsident Barack Obama und andere Top-Mitglieder der Demokratischen Partei auf, was sie während 2013–14 als Untätigkeit über mehrere Themen empfunden haben, insbesondere über den NSA-Skandal und die ISIL-Schwangervorfälle. Die Redaktion brach aus der Nicht-Endorsement-Politik zum ersten Mal am 29. September 2016, als sie ein op-ed Stück veröffentlichte, das die Kandidatur der republikanischen Nominierten Donald Trump verurteilte, ihn "untauglich für die Präsidentschaft" wegen seiner entzündlichen Kampagne Rhetorik (vor allem, die auf die Presse zielte, mit bestimmten Medienorganisationen offen zielte und sogar von Kampagnen-Rallyes verboten, einschließlich der New York Times, Die Kammer stellte fest, dass das Stück keine "qualifizierte Zustimmung" der demokratischen Nominierten Hillary Clinton war, für die der Vorstand nicht in der Lage war, einen Konsens für die Befürwortung zu erreichen (einige Mitglieder des Redaktionsrats äußerten, dass Clintons öffentliche Service-Rekorde ihr helfen würde "die Nation als seinen Präsidenten zu halten", während andere "serious Vorbehalte über [ihre] Anspruchssinn, Mangel an Candor und extreme Unachtsamkeit in Umgang mit geheimen, [...] Im Februar 2018, USA Heute gerührt Kontroversen durch die Veröffentlichung einer op-ed von Jerome Corsi, der DC-Bürochef für die Fransenverschwörungswebsite InfoWars. Corsi, ein prominenter Verschwörungstheoretiker, wurde heute von USA als Autor und "Untersuchungsjournalist" beschrieben. Corsi war ein prominenter Befürworter der falschen Verschwörungstheorie, dass Barack Obama kein US-Bürger war, und Infowars hat Verschwörungstheorien wie 9/11 als Insiderjob und der Sandy Hook Massaker als Hoax von Kinderdarstellern inszeniert gefördert. Im Oktober 2018 wurden die USA Today von NBC News kritisiert, um ein Editorial von Präsident Trump zu veröffentlichen, das mit Ungenauigkeiten zufrieden war. The Washington Post-Fact-Checker sagte, dass "fast jeder Satz eine irreführende Aussage oder eine Falschheit enthielt. "In 2020, USA Today befürwortete einen spezifischen Präsidentschaftskandidat zum ersten Mal, demokratische nominee Joe Biden. Die Zeitung veröffentlichte auch einen gegnerischen Editorial von Vizepräsident Mike Pence, der seine Wiederwahl von Trump forderte. Personal Im Mai 2012 wurde Larry Kramer – ein 40-jähriger Veteran der Medienindustrie und ehemaliger Präsident der CBS Digital Media – zum Präsidenten und Verleger der USA heute ernannt und ersetzt David Hunke, der seit 2009 die Zeitung veröffentlicht hatte. Kramer hatte die Aufgabe, eine neue Strategie für das Papier zu entwickeln, da es versuchte, die Einnahmen aus seinem digitalen Betrieb zu erhöhen. Im Juli 2012 beauftragte Kramer David Callaway – den die ehemalige Chefredakteurin von MarketWatch 1999, zwei Jahre nach der Gründung der Webseite, als Chefredakteur der Zeitung. Callaway hatte zuvor bei Bloomberg News für die Banken-, Investmentbanking- und Asset-Management-Unternehmen in ganz Europa und im Boston Herald gearbeitet, wo er eine tägliche Finanzsäule zu "Kommen und Gehen im Boston Geschäftsviertel" zusammenstellte. Der aktuelle Editor-in-Chief ist Nicole Carroll, der seit Februar 2018 gedient hat. Verwandte Publikationen und Dienstleistungen USA Weekend USA Weekend war eine Schwester-Publikation, die 1953 als Family Weekly ins Leben gerufen wurde, eine nationale Sonntags-Magazin-Ergänzung für die Sonntags-Ausgaben verschiedener US-Zeitungen; sie nahm ihren letzten Titel nach Gannetts Kauf der Zeitschrift 1985 an. Die Zeitschrift – die auf rund 800 Zeitungen bundesweit am Höhepunkt verteilt wurde, mit den meisten Gannett-besitzenden Lokalzeitungen, die sie im Rahmen ihrer Sonntagsausgabe verweisen – konzentrierte sich vor allem auf soziale Themen, Unterhaltung, Gesundheit, Essen und Reisen. Am 5. Dezember 2014 kündigte Gannett an, dass es aufhören würde, das US-Am Wochenende nach der Ausgabe vom 26. bis 28. Dezember 2014 zu veröffentlichen, indem es die steigenden operativen Kosten und den reduzierten Werbeeinnahmen betonte, wobei die meisten der teilnehmenden Zeitungen die Wahl hatten, es durch die konkurrierende Zeitschrift Parade zu ersetzen. USA Today Sport Weekly USA Heute Sports Weekly ist eine wöchentliche Zeitschrift, die Nachrichten und Statistiken von Major League Baseball, Minor League Baseball und NCAA Baseball, der National Football League (NFL) und NASCAR umfasst. Es wurde erstmals am 5. April 1991 veröffentlicht, wie die USA Today Baseball Weekly, eine am Mittwoch veröffentlichte Boulevard-Size Baseball-Fokus-Publikation, wöchentlich während der Baseballsaison und zweiwöchentlich während der Nebensaison; das Magazin erweiterte seine Sportabdeckung am 4. September 2002, als es seinen aktuellen Titel nach weiteren Geschichten über die NFL angenommen. Sports Weekly hat am 15. Februar 2006 die NASCAR-Überwachung aufgenommen, die nur während der Saison des Jahres dauert, und am 8. August 2007 die NCAA-Collegefußballabdeckung hinzugefügt. Die redaktionellen Operationen der Sports Weekly haben heute autonom aus den USA betrieben, bevor sie Ende 2005 in die Sportabteilung der Zeitung integriert wurden. Die große Führung Der Big Lead ist ein Sportblog von USA Today, der im Februar 2006 von dem ursprünglichen Besitzer Fantasy Sports Ventures (Mitbegründet von Jason McIntyre und David Lessa) ins Leben gerufen wurde, der von Gannett gekauft wurde – der Anfang April 2008 eine strategische Content- und Marketing-Partnerschaft mit dem ehemaligen Unternehmen unterhalten hatte – im Januar 2012. Die Website – die in der Regel auf einer routinemäßigen Basis von 10 bis 15 Mal pro Tag zwischen 8:00 Uhr und 18:00 Uhr Eastern Time aktualisiert wird – umfasst hauptsächlich Sport, bietet aber auch Nachrichten und Kommentare zu anderen Nachrichtenthemen, von Politik bis Popkultur. USA Today: The Television ShowIm Jahr 1987, Gannett und Produzent/ehemaliger NBC CEO Grant Tinker begann eine Nachrichten-Magazin-Serie für Rundfunk-Syndikation, die versucht, den breezy Stil der USA heute ins Fernsehen zu bringen. Das Ergebnis war heute USA: The Television Show (später retitled USA Today on TV, dann gekürzt auf einfach USA Today), die am 12. September 1988 Premiere. Korrespondenten des Programms waren Edie Magnus, Robin Young, Boyd Matson, Kenneth Walker, Dale Harimoto, Ann Abernathy, Bill Macatee und Beth Ruyak. Wie bei der Zeitung selbst wurde die Show in vier Abschnitte unterteilt, die den verschiedenen Teilen des Papiers entsprechen: Nachrichten (die sich auf die wichtigsten Schlagzeilen des Tages konzentrieren), Geld (die sich auf Finanznachrichten und Verbraucherberichte konzentrieren), Sport (die sich auf Sportnachrichten und Scores konzentrieren) und Leben (die sich auf Unterhaltung und Lifestyle-bezogene Geschichten konzentrieren). Die Serie wurde von niedrigen Bewertungen und negativen Kritiken von Kritikern während der gesamten Laufzeit geplagt. Das Programm erlitt auch unter unerwünschten Zeitplänen in bestimmten Märkten; dies war ein besonderer Fall in New York City, dem größten Medienmarkt des Landes, wo CBS-besitzte Station WCBS-TV (Kanal 2) luftte das Programm in einem vorgetäuschten frühen Morgenslot, bevor das Programm von NBC O&O WNBC fünf Monate in seinen Toronto-Laufwerk aufgenommen wurde; nach anfänglicher Luftaufnahme in einer ebenso unerwünschten 5:30 Uhr. Obwohl die Serie für eine zweite Saison erneuert wurde, führten diese Rückschläge zur Zwischensaison Stornierung der TV-Version der USA Heute im November 1989, nach ein-und-ein-halb Jahreszeiten; die letzte Ausgabe am 7. Januar 1990 ausgestrahlt. Gannett kündigte an, im Rahmen einer erneuten Initiative, die Marke ins Fernsehen zu erweitern, ein wöchentliches Halbstunden-Fernsehprogramm in den USA zu entwickeln, das für ein Herbst 2004 Debüt abgegriffen wurde und schließlich nie gestartet wurde. VRtu Es VRtually Es gibt ein wöchentliches Virtual Reality-Nachrichtenprogramm, das vom USA Today Network erstellt wurde, das am 20. Oktober 2016 debütiert wurde. Das Programm, das in den USA Today mobile App und auf YouTube verfügbar ist (die Inhalte Exklusivität durch den dedizierten Kanal des Programms für 60 Tage nach jeder Sendung aufrechterhält), zeigt drei originelle Segmente, die Nachrichtengeschichten durch eine erste Person Perspektive, aufgenommen und produziert von Journalisten aus den USA Today und seinen eigenen lokalen Zeitungen. Das Programm beinhaltet auch Cubemercials, Long-Form-Werbungen erstellt von Gannetts hauseigenen kreativen Studio GET Creative, die entworfen sind, um den Verbraucher in voll immersive Erfahrungen durch virtuelle Realität zu ermöglichen. Für den Win USA Heute veröffentlicht auch eine Sport-Website namens For the Win. Auszeichnungen USA Today Minor League Player of the Year Award – Erst 1988 präsentiert wurde dieser jährliche Preis einem bestimmten Minor League Baseballspieler verliehen, der die herausragende Saison von einem dreizehn-Personen-Panel von Baseball-Experten hatte. USA Heute All-USA High School Baseball-Team – Erst im Jahr 1998 präsentiert, würdigt die Auszeichnung zwischen neun und elf herausragenden Baseball-Spieler aus High Schools in den Vereinigten Staaten, an dem Team teilzunehmen (Separate Auszeichnungen der High School Baseball Player of the Year und High School Baseball Coach of the Year wurden seit 1989 vergeben). USA Heute All-USA High School Basketball-Team – Erst 1983 präsentierte die Auszeichnung herausragende männliche und weibliche Basketball-Spieler aus High Schools rund um die Vereinigten Staaten mit einem Platz im Team, wobei ein Mitglied jedes Teams als High School Basketball Player of the Year sowie Trainer aus einem ausgewählten Jungen- und Mädchenteam als High School Basketball Coach of the Year benannt wird. USA Today All-Joe Team (NFL) – Erster im Jahr 1992 in Tribut an Kansas City Chiefs veteran defensive lineman Joe Phillips präsentiert, der Preis würdigt 52 Rookie-Spieler aus der gesamten NFL für ihre beispielhafte Leistung in der vorherigen Liga Saison. USA Today/National Prep Poll High School Football National Championship – Vor der ersten Veröffentlichung der USA Heute unter der alleinigen Entscheidung der National Prep Poll, ist es eine nationale Meisterschaft Auszeichnung für die besten High School Football Team(s) in den Vereinigten Staaten, basierend auf Rankings, die von der Zeitung Sport Editorial beschlossen. USA Heute All-USA High School Fußball-Team – Erst im Jahr 1982 präsentiert, die Auszeichnung würdigt herausragende Fußballspieler aus High Schools rund um die Vereinigten Staaten (inklusive Ranks für die Super 25 Teams in den USA und Top 10 Teams in Ost, Süd, Midwest und West und USA Today High School Football Player of the Year). USA Heute High School Football Coach of the Year – Erst im Jahr 1982 präsentiert, vergibt die Auszeichnung einen Trainer aus einem der Teams ausgewählt für das All-USA-Fußballteam für die Ehre. USA TODAY Road Warrior of the Year präsentierte Joyce Gioia im Jahr 2013; nie wieder vorgestellt. In der populären KulturEine futuristische Ausgabe 2015 der USA Heute (Hill Valley Edition) wird im Film Back to the Future Part II (1989) gesehen. Als Hommage an den Film, die Zeitung lief eine Erholung der Titelseite, mit den exakten Schlagzeilen im Film dargestellt (außer eines Stückes, das einen zukünftigen Staatsbesuch von "Queen Diana" erwähnt, die Prinzessin in 1997 gestorben), am 22. Oktober 2015, wenn der Protagonist Marty McFly (gespielt von Michael J. Fox) reist zum 21. Oktober 2015 und liest die folgende Tagesausgabe der Zeitung. Eine 1991 erschienene Episode von The Simpsons ("Homer Defined") zeigt eine Parodie des Papiers ("U.S of A. News"), dessen Hauptgeschichte #"2 ist #1", in Bezug auf Bleistifte.Lisa kritisiert die Bürde der Zeitung, aber Homer retort, dass "Hey, das ist die einzige Zeitung in Amerika, die nicht Angst hat, die Wahrheit zu sagen, dass alles in Ordnung ist." Siehe auch USA Today Super Bowl Ad Meter Viewtron Referenzen Externe Links Offizielle Website