Ein familienkranker Krankenpfleger (FNP) sorgt für eine anhaltende und umfassende Gesundheitsversorgung für die einzelnen und Familien in allen Altersgruppen, Geschlechtern, Krankheiten und Körpersystemen. Primäre Versorgung betont die ganzheitliche Natur der Gesundheit und basiert auf dem Wissen des Patienten im Kontext der Familie und der Gemeinschaft, betont Krankheit Prävention und Gesundheitsförderung. Diese Geschichte dieser Rolle begann in den 1960er Jahren, als Gesundheitsplaner und Gesetzgeber feststellten, dass die primäre Gesundheitsversorgung die unmittelbaren Forderungen der Bürger der Vereinigten Staaten nicht erfüllte. Medizinische Schulen wurden Geld gegeben, um Familien-Praxis-Programme zu starten, um diese Notwendigkeit zu erfüllen, und die Übung Bewegung begann zu wachsen. Bildungs- und Vorstandszertifizierung Nach der pädagogischen Vorbereitung auf Master- oder Promotionsebene müssen die FNPs von einer zugelassenen Zertifizierungsstelle zertifiziert werden. Die Zertifizierung des Boards muss durch die Beschaffung von Pflegegutschriften erhalten bleiben. In den USA wird die Zertifizierung des Boards entweder durch das American Nurses Credentialing Center (auf dem FNP-BC-Berechtigungsgebiet) oder durch das American Association of Nurse Practitioners Zertifizierungsprogramm (auf dem NP-C-Berechtigungsprogramm) angeboten. Als Familienkrankenschwester-Praktizierender Bevor eine Familienschwester-Praktizierende wird, muss eine Person an einem vierjährigen College oder Universitätspflegeprogramm absolvieren, das von American Associated of Colleges of Nursing (AACN) oder der National League for Nursing (NLN) akkreditiert wird. Dies würde zu einem Bachelor of Science in Nursing von der Hochschule oder Universität führen. Als nächstes müsste eine Person die RN-Lizenzprüfung, die die NCLEX (National Council Licensure Examination) ist, bestanden. Nach Ablauf dieser Prüfung ist die Person ein registrierter Krankenschwester und kann in die Arbeitskraft eintreten. Die meisten Krankenschwestern arbeiten seit einigen Jahren auf dem Gebiet, bevor sie weiterbilden. Nach Abschluss dieser vorherigen Arbeit kann eine Person einen Master- oder Doktorgrad von einem Familien-Krankenpfleger-Programm beantragen und erhalten. Das Programm sollte von der Kommission der Collegiate Nursing Education (CCNE) oder der Akkreditierungskommission für Bildung in Krankenpflege (ACEN) akkreditiert werden. Ein familienkranker Krankenpfleger kann auch eine Unterspezialität auswählen. Folgende Möglichkeiten sind möglich: Medizinische-chirurgische, Herz-, Endokrine/Diabetes, Renal/Urologie, Perinatale, Langzeitpflege, Orthopädie, Rehabilitation, Pulmonar, Pädiatrie, Gerontologie, ER/Trauma, Post-Partum, Psychiatrie und Critical Care. Umfang der Praxis FNPs bieten eine Reihe von akuten, chronischen und präventiven Gesundheitsdienstleistungen. Neben der Diagnose und Behandlung von Krankheiten bieten sie auch präventive Pflege, einschließlich Routine-Checkups, Gesundheits-Risiko-Bewertungen, Immunisierung und Screening-Tests und personalisierte Beratung bei der Aufrechterhaltung eines gesunden Lebensstils. FNPs verwalten auch chronische Krankheit, oft koordinieren Pflege von Fachärzten. Siehe auch Fortgeschrittene Praxis Krankenschwester Familienmedizin == Referenzen ==