"Embrace, erweitern und löschen" (EEE), auch bekannt als "Embrace, erweitern und ausrotten", ist ein Satz, dass die US-Justizministerium gefunden, die intern von Microsoft verwendet wurde, um seine Strategie für die Eingabe von Produktkategorien mit weit verbreiteten Standards, die Erweiterung dieser Standards mit proprietären Fähigkeiten, und dann verwenden Sie diese Unterschiede, um stark benachteiligt seine Konkurrenten. Ursprung Die Strategie und Phrase "Embrace and extension" wurden zuerst außerhalb von Microsoft in einem 1996 Artikel in The New York Times mit dem Titel "Tomorrow, the World Wide Web!Microsoft, der PC King, will Reign Over the Internet", in dem Autor John Markoff sagte, "Anstatt nur umarmen und erweitern das Internet, die Kritiker des Unternehmens jetzt Angst, Microsoft beabsichtigt, es zu engulf. " Der Begriff "Embrace and Extender" erscheint auch in einem facettenreichen Motivationslied eines anonymen Microsoft-Mitarbeiters und in einem Interview von Steve Ballmer von The New York Times. Eine Variante des Satzes "Embrace, erweitern Sie dann innovate", wird in J Allards 1994 Memo "Windows: The Next Killer Application on the Internet" zu Paul Maritz und anderen Führungskräften bei Microsoft verwendet. Die Memo beginnt mit einem Hintergrund im Internet im Allgemeinen und schlägt dann eine Strategie vor, wie man Windows in die nächste "Killer-App" für das Internet verwandelt: Um den nötigen Respekt aufzubauen und den Geistanteil der Internet-Community zu gewinnen, empfehle ich ein Rezept nicht im Gegensatz zu dem, was wir mit unseren TCP/IP-Bemühungen verwendet haben: umarmen, erweitern, dann innovativ. Phase 1 (Embrace): Alle Teilnehmer müssen ein solides Verständnis für die Infostruktur und die Community schaffen – die Bedürfnisse und Trends der Nutzerbasis bestimmen. Nur dann können wir effektiv Microsoft-System-Produkte große Internet-Systeme zu sein. Phase 2 (Extend:) gründen Beziehungen zu den entsprechenden Organisationen und Unternehmen mit unseren Zielen ähnlich. Bieten Sie gut integrierte Tools und Services, die mit etablierten und beliebten Standards kompatibel sind, die in der Internet-Community entwickelt wurden. Phase 3 (Innovate:) gehen mit neuen Internet-Standards gegebenenfalls in eine Führungsrolle, ermöglichen Standard-Off-the-Shelf-Titel mit Internet-Bewusstsein. Änderung der Regeln: Windows wird das Internet-Tool der nächsten Generation der Zukunft. Die Hinzufügung von Löschen in der Phrase "Embrace, Ext and Löschen" wurde zuerst in den Vereinigten Staaten v. Microsoft Corp. Antitrust-Test eingeführt, als Vice President von Intel, Steven McGeady, die Phrase verwendet, um Microsoft Vice President Paul Maritz Aussage in einem 1995 Treffen mit Intel zu erklären, die Microsofts Strategie zu "kill HTML durch Erweiterung." Strategie Die drei Phasen der Strategie sind: Embrace: Entwicklung von Software im Wesentlichen kompatibel mit einem konkurrierenden Produkt, oder die Umsetzung eines öffentlichen Standards. Umfang: Ergänzung und Förderung von Funktionen, die nicht durch das konkurrierende Produkt oder Teil des Standards unterstützt werden, wodurch Interoperabilitätsprobleme für Kunden, die versuchen, den einfachen Standard zu verwenden. Ausfüllen: Wenn Erweiterungen aufgrund ihres marktbeherrschenden Marktanteils zu einem de facto-Standard werden, marginalisieren sie Wettbewerber, die die neuen Erweiterungen nicht unterstützen oder nicht unterstützen können. Microsoft hat behauptet, dass die ursprüngliche Strategie nicht wettbewerbswidrig ist, sondern eine Ausübung seines Ermessens, Funktionen zu implementieren, die es glaubt, Kunden wollen. Beispiele von Microsoft Browser-Inkompatibilitäten: Die Kläger in einem Antitrust-Fall behauptet, dass Microsoft die Unterstützung für ActiveX-Steuerungen im Internet Explorer Web-Browser hinzugefügt hatte, um die Kompatibilität mit Netscape Navigator zu brechen, die Komponenten auf Java und Netscapes eigenen Plugin-System verwendet. Auf CSS, Daten,: usw.: Ein Jahrzehnt nach dem ursprünglichen Netscape-bezogenen Kartell-Anzug, die Web-Browser-Firma Opera Software eingereicht eine Anti-Trust-Beschwerde gegen Microsoft mit der Europäischen Union, sagte es "fordert auf Microsoft, sich an eigene öffentliche Ankündigungen zu halten, diese Standards zu unterstützen, anstatt sie mit seiner berüchtigten "Embrace, Extend and Extinguish"-Strategie zu stiftieren". Bürodokumente: In einer Memo an die Office-Produktgruppe im Jahr 1998 erklärte Bill Gates: "Eine Sache, die wir in unserer Strategie ändern müssen - die Möglichkeit, Office-Dokumente von anderen Menschen Browsern sehr gut gemacht werden, ist eine der destruktivsten Dinge, die wir dem Unternehmen tun könnten. Wir müssen damit aufhören, alle Anstrengungen zu unternehmen und sicherzustellen, dass Office-Dokumente sehr gut von PROPRIETARY IE-Fähigkeiten abhängt. Alles andere ist Selbstmord für unsere Plattform. Dies ist ein Fall, in dem Office zu vermeiden, etwas zu zerstören [sic] Windows." Die Portabilität von Java: Die Kläger des Antitrust-Falls beschuldigten Microsoft auch, eine "Embrace and Ext"-Strategie in Bezug auf die Java-Plattform zu verwenden, die explizit mit dem Ziel der Entwicklung von Programmen, die auf jedem Betriebssystem laufen könnte, sei es Windows, Mac oder Linux. Sie behaupteten, dass, indem sie das Java Native Interface (JNI) von seiner Implementierung und Bereitstellung von J/Direct für einen ähnlichen Zweck, Microsoft bewusst gebunden Windows Java-Programme an seine Plattform, so dass sie unbrauchbar auf Linux und Mac-Systeme. Laut einer internen Kommunikation versuchte Microsoft, Javas Cross-Platform-Fähigkeit herunterzuspielen und es "nur die neueste, beste Möglichkeit, Windows-Anwendungen zu schreiben". Microsoft zahlte Sun 20 Millionen US-Dollar im Januar 2001 (entspricht 29,23 Millionen US-Dollar im Jahr 2020), um die daraus resultierenden rechtlichen Auswirkungen ihrer Vertragsverletzung zu begleichen. Weitere Java-Probleme: Sun verklagte Microsoft wieder über Java im Jahr 2002 und Microsoft vereinbart, aus dem Gericht für 2 Milliarden US-Dollar (entsprechend 2,74 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020). Instant Messaging: Im Jahr 2001 beschrieb CNets News.com eine Instanz über Microsofts Instant Messaging-Programm." Embrace AOLs IM-Protokoll, der de facto-Standard der 1990er und Anfang 2000er Jahre." Erweitern Sie den Standard mit proprietären Microsoft-Addons, die neue Funktionen hinzugefügt, aber brach Kompatibilität mit AOL Software. Gewinnen Dominanz, da Microsoft 95 % OS-Aktien hatte und ihr MSN Messenger kostenlos zur Verfügung gestellt wurde. Schließlich löschen und die IM-Software von AOL ausschließen, da AOL das modifizierte MS-patented-Protokoll nicht verwenden konnte. Adobe Ängste: Adobe Systems weigerte sich, Microsoft integrierte PDF-Unterstützung in Microsoft Office implementieren zu lassen, indem er Ängste von EEE betonte. Aktuelle Versionen von Microsoft Office haben integrierte Unterstützung für PDF, sowie mehrere andere ISO-Standards. Mitarbeiteraussagen: Im Jahr 2007 gab Microsoft-Mitarbeiter Ronald Alepin ein geschworenes Gutachten für die Kläger in Comes v. Microsoft, in dem er interne Microsoft-E-Mails zitierte, um die Behauptung zu rechtfertigen, dass das Unternehmen beabsichtigt diese Praxis angewandt hat. E-Mail-Protokolle: Microsoft unterstützte POP3, IMAP und SMTP-E-Mail-Protokolle in ihrem Microsoft Outlook-E-Mail-Client. Gleichzeitig entwickelten sie ihr eigenes E-Mail-Protokoll, MAPI, das seither dokumentiert ist, aber von Dritten weitgehend ungenutzt ist. Microsoft hat angekündigt, dass sie die Unterstützung für die grundlegende Authentifizierung Zugriff auf Exchange Online API für Office 365-Kunden beenden, die die meisten Verwendung von IMAP oder POP3 deaktiviert und erfordert erhebliche Upgrades auf Anwendungen, um diese Protokolle weiterhin zu verwenden; einige Kunden haben durch einfaches Abschalten älterer Protokolle reagiert. Unix/Linux: Microsoft beinhaltete eine bare-minimum POSIX-Schicht von Anfang an NT, später ersetzt durch Windows Services for UNIX, eine voll ausgestattete UNIX basierend auf Interix mit verschiedenen einzigartigen Funktionen, die nicht auf andere *nixes tragbar waren. Windows Subsystem für Linux ersetzte es 2018, eine stark modifizierte Linux-Kompatibilitätsschicht, die Ängste von EEE verursachte. Der aktuelle WSL2 hat sich von der Implementierung von Linux wegbewegt, um einen aktuellen Linux-Kernel zu virtualisieren und vollständige Distro-Installationen zu ermöglichen, beginnend mit Ubuntu. Unternehmen andere als Microsoft Während der Browser-Kriege, andere Unternehmen neben Microsoft eingeführt proprietäre, nicht-Standards-konforme Erweiterungen. Zum Beispiel, im Jahr 1995, Netscape implementiert die Schrift-Tag, unter anderen HTML-Erweiterungen, ohne eine Überprüfung von einem Standards-Körper suchen. Mit dem Anstieg des Internet Explorer wurden die beiden Unternehmen in einer toten Hitze verriegelt, um einander mit nicht-Standards-konformen Eigenschaften zu ergänzen. Im Jahr 2004, um eine Wiederholung der "Browser-Kriege" und der daraus resultierenden Morass von widersprüchlichen Standards zu verhindern, bildeten die Browser-Anbieter Apple Inc. (Safari,) Mozilla Foundation (Firefox,) und Opera Software (Opera Browser) die Web Hypertext Application Technology Working Group (WHATWG) zur Schaffung offener Standards zur Ergänzung der World Wide Web Consortium. Microsoft weigerte sich, beizutreten, indem er die mangelnde Patentpolitik der Gruppe als Grund anführte. Siehe auch Kritik von Microsoft Halloween Dokumente Microsoft und Open Source Netzwerk-Effekt Pfadabhängigkeit Vendor lock-in 32-bit vs 64-bit AARD-Code Referenzen Externe Links Bericht über Microsoft Dokumente über Office und IE Embrace, erweitern und löschen