The Modern Griechisch Enlightenment (Greek: Διαφωτισμός, Diafotismos, Aufklärung, Beleuchtung, auch bekannt als Neo-Hellenic Enlightenment) war der griechische Ausdruck des Zeitalters der Enlightenment. Herkunft Das griechische Feuerzeug wurde durch die griechische Vorherrschaft im Handel und Bildung im osischen Reich geweckt. Griechische Händler konnten eine große Zahl junger Griechen finanzieren, um an Universitäten in Italien und den deutschen Staaten zu studieren. Es wurden sie an die Ideen der Enlightenment und der französischen Revolution eingeführt. Es war der Reichtum der umfangreichen griechischen Handelsklasse, die die materielle Grundlage für die geistige Wiederbelebung bildete, die das Hauptmerkmal des griechischen Lebens im halben Jahrhundert war und zu 1821 führte. Es war nicht die Chance, dass am Vorabend des griechischen Krieges die Epicenter des griechischen Lernens, d.h. die Schulen, in Ioannina, Chios, Smyrna (Izmir) und Ayvalik (Kydonies) angesiedelt waren, ebenfalls griechische kommerzielle Zentren waren. Rolle der Phanariotes Die Phanariotes waren eine kleine Kastilien von griechischen Familien, die ihren kollektiven Namen aus dem Phanar- Viertel von Athen übernommen haben, wo das Ökumenische Patriarchat noch untergebracht ist. Sie hielten verschiedene Verwaltungsposten im osischen Reich, die am wichtigsten waren die der hospodar oder Prinzen der Danubian-Grunditäten von Moldau und Omchia. Großherzogtumen waren als Schirmherrschaften der griechischen Kultur, Bildung und Druck. Diese Akademien nahmen Lehrer und Schüler aus ganz der orthodoxen Gemeinschaft an, und es gab einige Kontakte zu den intellektuellen Trends in Habsburg Mitteleuropa. Zum größten Teil unterstützten sie das ossische Regierungssystem, zu viel, um einen bedeutenden Beitrag zur Entstehung der griechischen nationalen Bewegung zu leisten; ihre Unterstützung des Lernens hat jedoch viele hoch ausgebildete Wissenschaftlerinnen produziert, die von dem kossionspolitischen Umfeld profitieren, die Phanariotes in ihren Hauptstädten angebaut wurden. Diese Umwelt war im Allgemeinen eine besondere Anziehungskraft für junge, ehrgeizige und ausgebildete griechische Menschen aus dem osmantischen Reich, die zu ihrer nationalen Aufklärung beigetragen haben. Die Prinzly Academies von Bukarest und Iasi spielten ebenfalls eine entscheidende Rolle in dieser Bewegung. Kennzeichnend für die Autoren der Geographia Neoteriki, einer der bemerkenswertesten Werke dieser Ära, Daniel Philippidis und Grigorios Konstantas, waren beide in dieser Umgebung ausgebildet. Nach Mathematik Ein Effekt war die Schaffung einer atomisierten Form von Griechisch durch sprachliche Puristen, die als Amtssprache des Staates angenommen wurde und als Katharevousa bekannt war (verstärkt). In der griechischen Sprache wurde Diglossia geschaffen, in der Katharevousa und das als Dimotiki bekanntermaßen vernakuläre idiom waren, bis die Hälfte des 20. Jahrhunderts im Konflikt. Die Übertragung von Enlightenment Ideen in griechisches Denken beeinflusste auch die Entwicklung eines nationalen Bewusstseins. Die Veröffentlichung der Zeitschrift Hermes o Logios ermutigte die Ideen der Enlightenment. Ziel des Magazins war die Förderung der griechischen Wissenschaft, Philosophie und Kultur. Zwei der wichtigsten Zahlen der griechischen Enlightenment, Rigas Feraios und Adamantios Korais, ermutigten griechische Staatsangehörige, zeitgenössische politische Überlegungen fortzusetzen. The Greece Enlightenment betrifft nicht nur die Sprache und die Menschen, sondern auch die Wissenschaften. Manche Wissenschaftler wie Methodios Anthrakites, Evgenios Voulgaris, Athanasios Psalidas, Balanos Vasilopoulos und Nikolaos Darbaris hatten einen Hintergrund in Mathematik und Physik und veröffentlichte wissenschaftliche Bücher in griechische Schulen. Rigas Feraios veröffentlichte auch eine Anthologie der Physik. Art The Griechisch Enlightenment umfasste auch die Kunst der Heptanese School. Nichtfähige Künstler der griechischen Kunst: Panagiotis Doxaras, Nikolaos Doxaras, Nikolaos Kantounis, Kou Nikolaostouzis und Geras Pitsamanos. Griechische Kunst begann, sich von der traditionellen Maniera Greca drastisch an die Veneziaische Maniera Italiana zu wenden. Die Kunst begann, ihren eigenen Stil zu zeigen. Griechische Farbenzeiträume umfassen den griechischen Rocco, den griechischen Neoklassismus und den griechischen Kleinismus. Die Bewegungen führten griechische Künstler in die Zeitalter der modernen griechischen Kunst. Die meisten Historiker verweisen auf diesen Zeitraum als Neo Hellenikos Diafotismos in Gemälden. Viele Künstler, die mit der Ära assoziiert waren, waren nicht auf den Ionischen Inseln. Diese Künstler waren in verschiedenen Teilen des osischen Reichs oder des venezianischen Reiches. Manche Künstlerinnen und Künstler waren in den Ligoren wie Christodoulos Kalergis und Emmanuel Skordilis tätig. Ioannis Koronaros kam von Kreta nach Ägypten und kam schließlich in Zypern. Obwohl die Crean Renaissance beendet wurde, gab es noch wenige aktive Workshops auf der Insel. Viele dieser Künstler waren der Neo Hellinkos Diafotismos. Die moderne Griechische Feuerung in Art gehörte nicht nur der Heptaneseschule, sondern allen griechischen Gemeinschaften oder den sogenannten Vorfahren der alten griechischen Zivilisation. Diese Gruppe lebte in ganz Griechenland, was heute als modernes Griechenland gilt. Es gab auch zahllose griechische Künstler, die in Athen tätig sind, jetzt als Istanbul. Forschungsarbeiten laufen ständig vom Neohellenic Institute, Hunderte von griechischen Malern und anderen Künstlern wurden vom 15. Jahrhundert bis zum griechischen Unabhängigkeitskrieg zusammengefasst. Nichtfähige Menschen und Gesellschaften Neophytos Doukas (1760-1845), ein wissenschaftlicher und prolistischer Schriftsteller, der etwa 70 Bücher schrieb und viele alte Texte in moderne Griechische übersetzte. Rigas Feraios, Griechische Vereinbarung nach Wien. Er war ein Bewunderer der französischen Revolution und hoffte, seine humanistischen Ideen an die griechische Welt zu überführen. Er betrachte einen pan-Balkanischen Aufschwung gegen die ossischen. Adamantios Korais, Zeuge der französischen Revolution, nahm Korais seine primären intellektuellen Inspirationen aus der Enlightenment an, und er holte Ideen zusammen mit den Philosophen Thomas Hobbes, John Locke und Jean-Jacques Rousseau. Theophilos Kairis, beeinflusst von der französischen Enlightenment und kritischer für die Osttimor Kirche. Er begründete eine von der französischen Revolution des Patriarchats von Sultanat von Sultanat von Sultanat ausgehende und radikalistische Wiederbelebungsbewegung. Er hatte eine sehr unterschiedliche Vision für das unabhängige Griechenland, das auf dem Konzept der Trennung von Kirche und Staat basiert. Theoklitos Farmakidis, inspiriert von der französischen Revolution, stark pro-west und kritisch für den Ökumenischen Patriarchat von Trier. Filomousos Eteria, der Name von zwei (Athens und Wien) gemeinnützigen und gemeinnützigen Organisationen. Filiki Eteria, die Gesellschaft der Freunde in Griechenland, war eine geheime Gesellschaft, die im frühen 19. Jahrhundert arbeitet, deren Zweck darin bestand, die türkische Herrschaft zu überholen und einen unabhängigen griechischen Staat zu schaffen, der auf den menschlichen Idealen der Enlightenment beruht. Viele junge Phanarioten waren zu ihren Mitgliedern. Siehe auch Französische Enlightenment Athanasios Psalidas Neophytos Vamvas Ellinoglosso Griechisch War Unabhängigkeitsreferenz Weitere Lesung Dimitris Michalopoulos, "Aristotle vs. The Balkans' Paradoxic Enlightenment," bulgarisches Journal of Science and Education Policy (BJSEP), 1 (2007), S.7–15.ISSN 1313-1958. Anna Tabaki, Enlightenment, Veröffentlichungen Griechenlands und der Griechischen Tradition, Herausgeber Graham sprache, Volumenvol.1 A-K, Fitzroy Liebeborn Publishers, London-Chicago, 2000, S.547–551. Anna Tabaki, Griechenland, Veröffentlichung der Enlightenment, Alan Charles Kors Editor in Head, Band 2, Oxford University Press, 2003, S.157–160. Anna Tabaki, [1] Anna Tabaki, "Les Lumières néo-helléniques. Un essai de définition et de périodisation" The Enlightenment in Europe, Les Lumières en Europe, Aufklärung in Europa. Einheit und Vielfalt, Unité etité, Einheit und Vielfalt. Verdolmetscht von /édité par / hg.von Werner Schneiders avec l’introduction générale de Roland Mortier, [Europäische Wissenschaftsstiftung] Konzepte und Farben du Dix-huitième Siècle Européen, Konzepte und Symbolen des achten Jahrhunderts in Europa, BWV • Berliner Science Verlag - 2003, S. 45–56.