Multiprocessing ist die Verwendung von zwei oder mehr zentralen Verarbeitungseinheiten (CPUs) innerhalb eines einzigen Computersystems. Der Begriff bezieht sich auch auf die Fähigkeit eines Systems, mehr als einen Prozessor oder die Fähigkeit, Aufgaben zwischen ihnen zuzuordnen. Es gibt viele Variationen auf diesem Grundthema, und die Definition der Multiverarbeitung kann mit Kontext variieren, meist als Funktion, wie CPUs definiert werden (mehrere Kerne auf einer Düse, mehrere stirbt in einem Paket, mehrere Pakete in einer Systemeinheit, etc.). Nach einigen Online-Wörterbüchern ist ein Multiprozessor ein Computersystem mit zwei oder mehr Verarbeitungseinheiten (mehrfache Prozessoren), die jeweils Hauptspeicher und Peripherie teilen, um gleichzeitig Programme zu verarbeiten. Ein 2009 Lehrbuch definierte Multiprozessor-System ähnlich, aber beachtet, dass die Prozessoren "einige oder alle Speicher des Systems und I/O-Einrichtungen" teilen können; es gab auch eng gekoppeltes System als synonyme Bezeichnung. Auf der Ebene des Betriebssystems wird die Multiverarbeitung manchmal verwendet, um sich auf die Ausführung mehrerer gleichzeitiger Prozesse in einem System zu beziehen, wobei jeder Prozess auf einer separaten CPU oder einem Kern läuft, im Gegensatz zu einem einzigen Prozess zu einem beliebigen Zeitpunkt. Bei der Verwendung mit dieser Definition wird die Multiverarbeitung manchmal mit Multitasking kontrastiert, die nur einen einzigen Prozessor verwenden kann, aber in Zeitscheiben zwischen Aufgaben (d.h. einem Zeitverteilungssystem) wechseln kann. Multiprocessing bedeutet jedoch eine echte parallele Ausführung mehrerer Prozesse mit mehr als einem Prozessor. Multiprocessing bedeutet nicht unbedingt, dass ein einziger Prozess oder eine Aufgabe gleichzeitig mehr als einen Prozessor verwendet; der Begriff Parallelverarbeitung wird im Allgemeinen verwendet, um dieses Szenario zu bezeichnen. Andere Autoren beziehen sich bevorzugt auf die Betriebssystemtechniken als Multiprogrammierung und behalten den Begriff Multiverarbeitung für den Hardware-Aspekt von mehr als einem Prozessor. Der Rest dieses Artikels diskutiert die Multiverarbeitung nur in diesem Hardwarebereich. In Flynns Taxonomie sind Multiprozessoren wie oben definiert MIMD Maschinen. Da der Begriff Multiprozessor normalerweise auf eng gekoppelte Systeme bezieht, in denen alle Prozessoren Speicher teilen, sind Multiprozessoren nicht die gesamte Klasse von MIMD-Maschinen, die auch Nachrichten über mehrere Computersysteme enthalten. Vorgeschichte Möglicherweise wurde der erste Ausdruck der Idee der Mehrverarbeitung von Luigi Federico Menabrea im Jahre 1842 geschrieben, über Charles Babbages analytischen Motor (wie von Ada Lovelace übersetzt): "Die Maschine kann ins Spiel gebracht werden, um mehrere Ergebnisse gleichzeitig zu geben, was die ganze Menge der Prozesse stark überbrücken wird." Schlüsselthemen Prozesssymmetrie In einem Mehrverarbeitungssystem können alle CPUs gleich sein oder einige können für besondere Zwecke reserviert werden. Eine Kombination von Hardware- und Betriebssystemsoftwaredesign-Betrachtungen bestimmt die Symmetrie (oder deren Fehlen) in einem gegebenen System. Beispielsweise können Hardware- oder Software-Betrachtungen verlangen, dass nur eine bestimmte CPU auf alle Hardware-Interrupts reagieren, während alle anderen Arbeiten im System gleichermaßen auf CPUs verteilt werden können; oder die Ausführung von Kernel-Mode-Code kann auf nur eine bestimmte CPU beschränkt sein, während der Benutzer-Mode-Code in jeder Kombination von Prozessoren ausgeführt werden kann. Multiverarbeitungssysteme sind oft einfacher zu entwerfen, wenn solche Einschränkungen auferlegt werden, aber sie neigen dazu, weniger effizient zu sein als Systeme, in denen alle CPUs genutzt werden. Systeme, die alle CPUs gleichermaßen behandeln, werden als symmetrische Multiverarbeitungssysteme (SMP) bezeichnet. In Systemen, in denen alle CPUs nicht gleich sind, können Systemressourcen auf eine Reihe von Wegen aufgeteilt werden, einschließlich asymmetrischer Multiprozessierung (ASMP), ungleichmäßiger Speicherzugriff (NUMA) Multiprozessierung und Cluster-Multiprozessierung. Multiprozessorsystem Master/Slave In einem Master/Slave-Multiprozessorsystem ist die Master CPU in der Steuerung des Computers und die Slave CPU(s) übernimmt zugewiesene Aufgaben. Die CPUs können hinsichtlich Geschwindigkeit und Architektur völlig unterschiedlich sein. Einige (oder alle) der CPUs können einen gemeinsamen Bus haben, jeder kann auch einen privaten Bus (für private Ressourcen) haben, oder sie können bis auf einen gemeinsamen Kommunikationsweg isoliert werden. Ebenso können die CPUs gemeinsames RAM teilen und/oder privates RAM haben, dass der andere Prozessor nicht zugreifen kann. Die Rollen von Master und Slave können von einer CPU zur anderen wechseln. Ein frühes Beispiel für ein Master/Slave Multiprozessor-System ist der Tandy/Radio Shack TRS-80 Model 16 Desktop-Computer, der im Februar 1982 herauskam und das Multi-User/Multi-tasking Xenix Betriebssystem, Microsofts Version von UNIX (genannt TRS-XENIX) führte. Das Modell 16 verfügt über 3 Mikroprozessoren, eine 8-Bit Zilog Z80 CPU mit 4MHz, eine 16-Bit Motorola 68000 CPU mit 6MHz und eine Intel 8021 in der Tastatur. Als das System gestartet wurde, war der Z-80 der Master und der Xenix-Boot-Prozess den Slave 68000 initialisiert und dann die Steuerung auf 68000 übertragen, woraufhin die CPUs Rollen veränderten und der Z-80 ein Slave-Prozessor wurde, der für alle I/O-Betriebe einschließlich Festplatte, Kommunikation, Drucker und Netzwerk sowie die Tastatur und integrierte Monitor, während das Betriebssystem und Anwendungen auf der 68000 CPU liefen. Die Z-80 könnte für andere Aufgaben verwendet werden. Das frühere TRS-80 Modell II, das 1979 veröffentlicht wurde, konnte auch als Multiprozessorsystem betrachtet werden, da es sowohl eine Z-80 CPU als auch einen Intel 8021 Mikroprozessor in der Tastatur hatte. Die 8021 machte das Modell II zum ersten Desktop-Computersystem mit einer separaten abnehmbaren Leichtbautastatur, die mit einem einzigen dünnen flexiblen Draht verbunden ist, und wahrscheinlich die erste Tastatur, um einen dedizierten Mikroprozessor zu verwenden, beide Attribute, die später noch Jahre später von Apple und IBM kopiert werden würden. Anleitung und Datenströme Bei der Multiverarbeitung können die Prozessoren verwendet werden, um eine einzelne Folge von Anweisungen in mehreren Kontexten (Ein-Instruktion, Mehrfach-Daten oder SIMD, oft in der Vektorverarbeitung verwendet,) mehrere Befehlssequenzen in einem einzigen Kontext (Multiple-Instruction, Single-data oder MISD, verwendet für Redundanz in Fail-Safe-Systemen und manchmal angewendet, um Pipeline-Prozessoren oder Hyper-Threading zu beschreiben,) oder mehrere Sequenzen von mehreren Sequenzen von mehreren Sequenzen. Prozessorkupplung Tightly gekoppeltes Multiprozessorsystem Tightly gekoppelte Multiprozessorsysteme enthalten mehrere CPUs, die auf der Busebene angeschlossen sind. Diese CPUs können Zugriff auf einen zentralen gemeinsamen Speicher (SMP oder UMA) haben oder an einer Speicherhierarchie sowohl mit dem lokalen als auch mit dem gemeinsamen Speicher SM (NUMA) teilnehmen. Der IBM p690 Regatta ist ein Beispiel für ein High-End-SMP-System. Intel Xeon Prozessoren dominierten den Multiprozessor-Markt für Business-PCs und waren die einzige große x86-Option bis zur Freigabe der Opteron-Prozessoren von AMD im Jahr 2004. Beide Prozessorbereiche hatten einen eigenen Onboard-Cache, boten aber Zugriff auf den gemeinsamen Speicher; die Xeon-Prozessoren über ein gemeinsames Rohr und die Opteron-Prozessoren über unabhängige Wege zum System RAM. Chip-Multiprozessoren, auch als Multi-Core-Computing bekannt, umfasst mehr als einen Prozessor auf einem einzigen Chip platziert und kann an die extremste Form der eng gekoppelten Multiverarbeitung gedacht werden. Mainframe-Systeme mit mehreren Prozessoren sind oft eng gekoppelt. Looselygekoppeltes Multiprozessorsystem Loosely gekoppelte Multiprozessorsysteme (oft als Cluster bezeichnet) basieren auf mehreren Standalone-Ein- oder Zweiprozessor-Computern, die über ein High-Speed-Kommunikationssystem miteinander verbunden sind (Gigabit Ethernet ist üblich). Ein Linux Beowulf Cluster ist ein Beispiel für ein lose gekoppeltes System. Eng gekoppelte Systeme führen besser aus und sind physisch kleiner als lose gekoppelte Systeme, haben jedoch historisch höhere Anfangsinvestitionen und können schnell abwerten; Knoten in einem lose gekoppelten System sind in der Regel kostengünstige Waarenrechner und können als unabhängige Maschinen nach dem Ausscheiden aus dem Cluster wiederverwertet werden. Auch der Stromverbrauch ist eine Überlegung. Eng gekoppelte Systeme sind in der Regel viel energieeffizienter als Cluster. Dies liegt daran, dass eine erhebliche Wirtschaftlichkeit dadurch realisiert werden kann, dass Bauteile von Anfang an in dicht gekoppelten Systemen zusammengearbeitet werden, während lose gekoppelte Systeme Bauteile verwenden, die nicht unbedingt speziell für den Einsatz in solchen Systemen vorgesehen waren. Loosely gekoppelte Systeme haben die Möglichkeit, verschiedene Betriebssysteme oder Betriebssystemversionen auf verschiedenen Systemen auszuführen. Siehe auch Multiprozessor-Systemarchitektur Symmetric multiprocessing Asymmetric multiprocessing Multicore Prozessor BMDFM – Binary Modular Dataflow Machine, a SMP MIMD Laufzeitumgebung Software Lockout OpenHMPP == Referenzen ==