Erneuerbare Energievermarktung beinhaltet den Einsatz von drei Generationen erneuerbarer Energietechnologien aus mehr als 100 Jahren. Technologien der ersten Generation, die bereits reif und wirtschaftlich wettbewerbsfähig sind, umfassen Biomasse, Wasserkraft, Geothermie und Wärme. Technologien der zweiten Generation sind marktreif und werden derzeit eingesetzt; sie umfassen Solarheizung, Photovoltaik, Windenergie, Solarthermiekraftwerke und moderne Formen von Bioenergie. Technologien der dritten Generation erfordern kontinuierliche FuE-Bemühungen, um große Beiträge auf globaler Ebene zu leisten und umfassen fortgeschrittene Biomassevergasung, Warm-Trocken-Geothermie und Meeresenergie. Seit 2012 macht erneuerbare Energie rund die Hälfte der installierten Namensschild-Stromkapazität aus und die Kosten sinken weiter. Die öffentliche Politik und die politische Führung tragen dazu bei, "das Spielfeld" aufrechtzuerhalten und die breitere Akzeptanz erneuerbarer Energietechnologien zu fördern. Länder wie Deutschland, Dänemark und Spanien haben den Weg zur Umsetzung innovativer Politiken geführt, die den größten Teil des Wachstums in den letzten zehn Jahren vorangetrieben hat. Seit 2014 setzt sich Deutschland für den Übergang zur Energiewende in eine nachhaltige Energiewirtschaft ein, und Dänemark setzt sich bis 2050 für 100 % erneuerbare Energien ein. Es gibt jetzt 144 Länder mit energiepolitischen Zielen. Erneuerbare Energie setzte sein schnelles Wachstum im Jahr 2015 fort und bietet mehrere Vorteile. Es gab ein neues Rekord-Set für installierte Wind- und Photovoltaik-Kapazität (64GW und 57GW) und ein neues hohes US$329 Milliarden für globale erneuerbare Investitionen. Ein wesentlicher Vorteil dieses Investitionswachstums ist ein Wachstum der Arbeitsplätze. Die wichtigsten Länder für Investitionen in den letzten Jahren waren China, Deutschland, Spanien, die Vereinigten Staaten, Italien und Brasilien. Erneuerbare Energieunternehmen sind BrightSource Energy, First Solar, Gamesa, GE Energy, Goldwind, Sinovel, Targray, Trina Solar, Vestas und Yingli. Die Bedenken des Klimawandels treiben auch ein zunehmendes Wachstum der erneuerbaren Energien. Nach einer Projektion von 2011 durch die (IEA) Internationale Energieagentur können Solarstromerzeuger innerhalb von 50 Jahren den größten Teil des weltweiten Stroms produzieren, wodurch schädliche Treibhausgasemissionen reduziert werden. Erneuerbare Energien sind bei der Schaffung von Arbeitsplätzen wirksamer als Kohle oder Öl in den Vereinigten Staaten. Hintergrund-Rationale für Erneuerbare Klimaschutz, Umweltverschmutzung und Energieunsicherheit sind wichtige Probleme, und ihre Bewältigung erfordert große Veränderungen in der Energieinfrastruktur. Erneuerbare Energietechnologien tragen wesentlich zum Energieangebot bei, da sie zur Weltenergiesicherheit beitragen, die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen verringern und einige auch Möglichkeiten zur Minderung von Treibhausgasen bieten. Die klimatisierenden fossilen Brennstoffe werden durch saubere, klimastabilisierende, nicht abbaubare Energiequellen ersetzt: Der Übergang von Kohle, Öl und Gas zu Wind, Solar und Geothermie ist gut im Gange. In der alten Wirtschaft wurde Energie erzeugt, indem etwas — Öl, Kohle oder Erdgas — verbrannt wurde, was zu den CO2-Emissionen führt, die zur Definition unserer Wirtschaft gekommen sind. Die neue Energiewirtschaft nutzt die Energie im Wind, die Energie aus der Sonne und Wärme aus der Erde selbst. In internationalen Umfragen der öffentlichen Meinung gibt es eine starke Unterstützung für eine Vielzahl von Methoden zur Bewältigung des Problems der Energieversorgung. Diese Methoden umfassen die Förderung erneuerbarer Quellen wie Solarenergie und Windenergie, die die Nutzung erneuerbarer Energien erfordern und steuerliche Anreize zur Förderung der Entwicklung und Nutzung solcher Technologien bieten. Es wird erwartet, dass Investitionen in erneuerbaren Energien langfristig wirtschaftlich ausgezahlt werden. Die EU-Mitgliedstaaten haben Unterstützung für ambitionierte Ziele im Bereich erneuerbare Energien gezeigt. Im Jahr 2010 befragte Eurobarometer die siebenundzwanzig EU-Mitgliedstaaten über das Ziel, den Anteil erneuerbarer Energien in der EU bis 2020 um 20 Prozent zu erhöhen. Die meisten Menschen in allen siebenundzwanzig Ländern haben entweder das Ziel genehmigt oder sie aufgefordert, weiter zu gehen. Über die EU dachten 57 Prozent, dass das vorgeschlagene Ziel "rechts" sei und 16 Prozent dachten, es sei "zu bescheiden". " Im Vergleich, 19 Prozent sagte, es sei "zu ehrgeizig". Seit 2011 haben sich neue Erkenntnisse ergeben, dass es erhebliche Risiken im Zusammenhang mit traditionellen Energiequellen gibt, und dass große Änderungen an der Mischung von Energietechnologien erforderlich sind: Mehrere Bergbau-Tragedien haben weltweit die menschliche Maut der Kohleversorgungskette unterstrichen. Neue EPA-Initiativen, die auf Lufttoxikationen, Kohlenasche und Abwasserentsorgungen abzielen, unterstreichen die Umweltauswirkungen von Kohle und die Kosten, sie mit Kontrolltechnologien anzusprechen. Die Verwendung von Fracking in der Erdgasexploration wird unter Kontrolle geraten, mit Beweisen für Grundwasserverschmutzung und Treibhausgasemissionen. Es geht um die großen Mengen an Wasser, das in Kohlekraftwerken und Kernkraftwerken verwendet wird, insbesondere in Regionen des Landes, die Wasserknappheit aufweisen. Die Ereignisse im Kernkraftwerk Fukushima haben erneut Zweifel an der Fähigkeit, große Mengen an Kernkraftwerken langfristig sicher zu betreiben. Darüber hinaus steigen die Kostenschätzungen für "nächste Generation" Kernkraftwerke weiter an, und Kreditgeber sind nicht bereit, diese Anlagen ohne Steuergelder zu finanzieren. Der Globale Statusbericht 2014REN21 sagt, dass erneuerbare Energien nicht mehr nur Energiequellen sind, sondern Wege zur Bewältigung sozialer, politischer, wirtschaftlicher und ökologischer Probleme: Erneuerbare Energien werden heute nicht nur als Energiequellen betrachtet, sondern auch als Instrumente zur Bewältigung vieler anderer dringender Bedürfnisse, einschließlich: Verbesserung der Energiesicherheit, Verringerung der gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen, die mit fossiler und nuklearer Energie verbunden sind; Verringerung der Treibhausgasemissionen; Verbesserung der Bildungsmöglichkeiten; Schaffung von Arbeitsplätzen; Verringerung der Armut; und Erhöhung der Gleichstellung der Geschlechter...Erneuerbare sind in den Mainstream eingetreten. Wachstum der erneuerbaren Energien 2008 wurde in der Europäischen Union und in den Vereinigten Staaten erstmals mehr erneuerbare Energien als herkömmliche Stromkapazitäten hinzugefügt, was einen "fundamentalen Übergang" der weltweiten Energiemärkte zu erneuerbaren Energien nach einem Bericht von REN21, einem weltweit in Paris ansässigen Netz für erneuerbare Energien, demonstriert. Im Jahr 2010 bestand die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien rund ein Drittel der neu gebauten Stromerzeugungskapazitäten. Ende 2011 überstieg die Gesamtkapazität der erneuerbaren Energien weltweit 1.360 GW, um 8%. Erneuerbare Stromerzeugung entfielen auf fast die Hälfte der 208 GW Kapazitätszunahme weltweit im Jahr 2011. Wind- und Solaranlagen (PV) machten fast 40% und 30% aus. Auf Basis des Berichts von REN21 trugen die erneuerbaren Energien im Jahr 2012 bzw. 2013 19 Prozent zum Energieverbrauch und 22 Prozent zur Stromerzeugung bei. Dieser Energieverbrauch wird als 9% aus der traditionellen Biomasse geteilt, 4,2% als Wärmeenergie (nicht Biomasse), 3,8% Wasserstrom und 2% Strom aus Wind, Solar, Geothermie und Biomasse. In den fünf Jahren von Ende 2004 bis 2009 stieg die weltweite Kapazität für erneuerbare Energien jährlich um 10–60 Prozent für viele Technologien, während die reale Produktion insgesamt um 1,2 Prozent stieg. Im Jahr 2011 sagte der UNO-Generalsekretär Achim Steiner: "Das anhaltende Wachstum in diesem Kernsegment der grünen Wirtschaft ist nicht zufällig. Die Kombination aus staatlichen Zielsetzungen, politischer Unterstützung und Stimulusfonds unterstreicht den Anstieg der erneuerbaren Industrie und bringt die dringend notwendige Transformation unseres globalen Energiesystems in Reichweite. " Er fügte hinzu: "Erneuerbare Energien erweitern sich sowohl in Bezug auf Investitionen, Projekte und geographische Verbreitung. Dabei leisten sie einen zunehmenden Beitrag zur Bekämpfung des Klimawandels, zur Bekämpfung von Energiearmut und Energieunsicherheit". Nach einer Projektion von 2011 durch die Internationale Energieagentur können Solarkraftwerke innerhalb von 50 Jahren den größten Teil des weltweiten Stroms produzieren und die Emissionen von Treibhausgasen, die der Umwelt schaden, erheblich reduzieren. Die IEA sagte: "Photovoltaische und solarthermische Anlagen können den größten Teil der weltweiten Stromnachfrage bis 2060 – und die Hälfte aller Energiebedürfnisse – erfüllen, mit Wind-, Wasserkraft- und Biomasseanlagen, die viele der verbleibenden Generation liefern." "Photovoltaische und konzentrierte Solarenergie zusammen kann die Hauptquelle für Strom werden." Im Jahr 2013 führte China die Welt in der Produktion erneuerbarer Energien mit einer Gesamtkapazität von 378 GW, hauptsächlich aus Wasser- und Windkraft. Seit 2014 führt China die Welt in der Produktion und Nutzung von Windenergie, Solar-Photovoltaik-Strom und Smart-Grid-Technologien, die fast so viel Wasser, Wind und Solarenergie erzeugen, wie alle französischen und deutschen Kraftwerke kombiniert. Der Sektor Erneuerbare Energien in China wächst schneller als seine fossilen Brennstoffe und Kernkraftwerke. Seit 2005 hat die Produktion von Solarzellen in China 100-fach ausgebaut. Da die chinesische Erneuerbare Fertigung gewachsen ist, sind die Kosten für erneuerbare Energietechnologien zurückgegangen. Innovation hat geholfen, aber der Haupttreiber der reduzierten Kosten war die Markterweiterung. Siehe auch Erneuerbare Energien in den USA für US-Figuren. Wirtschaftstrends Erneuerbare Energietechnologien werden durch den technologischen Wandel und durch die Vorteile der Massenproduktion und des Marktwettbewerbs billiger. Ein IEA-Bericht von 2011 sagte: "Ein Portfolio an erneuerbaren Energietechnologien wird in einem zunehmend breiten Spektrum von Umständen kostenwettbewerbsfähig, in einigen Fällen bietet Investitionsmöglichkeiten ohne die Notwendigkeit einer spezifischen wirtschaftlichen Unterstützung", und fügte hinzu, dass "Kostensenkungen in kritischen Technologien, wie Wind und Solar, fortgesetzt werden. " Die Kosten für Solar- und Windtechnologien wurden ab 2011 erheblich gesenkt: Der Preis von PV-Modulen pro MW ist seit dem Sommer 2008 um 60 Prozent gefallen, nach Bloomberg New Energy Finance Schätzungen, Solarstrom zum ersten Mal auf eine wettbewerbsfähige Grundlage mit dem Einzelhandelspreis von Strom in einer Reihe von sonnigen Ländern setzen. Auch die Windenergieanlagenpreise sind – in den letzten zwei Jahren um 18 Prozent pro MW – gefallen, was, wie bei Solar, heftigen Wettbewerb in der Lieferkette widerspiegelt. Weitere Verbesserungen in der Höhe der Energiekosten für Solar-, Wind- und andere Technologien liegen vor, was eine wachsende Bedrohung für die Dominanz fossiler Energieträger in den nächsten Jahren darstellt. Die an günstigen Standorten erzeugte Wasser- und Geothermie-Stromerzeugung ist heute der günstigste Weg zur Stromerzeugung. Erneuerbare Energiekosten sinken weiter, und die planmäßigen Stromkosten (LCOE) sinken bei Windenergie, Solar Photovoltaik (PV), konzentrierter Solarstrom (CSP) und einigen Biomassetechnologien. Erneuerbare Energie ist auch die wirtschaftlichste Lösung für neue netzgebundene Kapazitäten in Gebieten mit guten Ressourcen. Da die Kosten für erneuerbare Energien sinken, erhöht sich der Umfang wirtschaftlich tragfähiger Anwendungen. Erneuerbare Technologien sind heute oft die wirtschaftlichste Lösung für neue Produktionskapazitäten. Wo die "ölbefeuerte Generation die überwiegende Stromerzeugungsquelle (z.B. auf Inseln, Off-Grid und in einigen Ländern) ist, besteht heute fast immer eine kostengünstigere, erneuerbare Lösung". Seit 2012 wurden weltweit rund die Hälfte aller neuen Stromerzeugungskapazitäten ergänzt. Im Jahr 2011 wurden 41 Gigawatt (GW) der neuen Windkraftkapazität, 30 GW von PV, 25 GW von Wasserkraft, 6 GW von Biomasse, 0,5 GW von CSP und 0,1 GW von Erdenergie hinzugefügt. Drei Generationen von Technologien Erneuerbare Energie umfasst eine Reihe von Quellen und Technologien in verschiedenen Stadien der Kommerzialisierung. Die Internationale Energieagentur (IEA) hat drei Generationen erneuerbarer Energietechnologien definiert, die über 100 Jahre zurückreichen: "Die Technologien der ersten Generation entstanden aus der industriellen Revolution Ende des 19. Jahrhunderts und beinhalten Wasserkraft, Biomasseverbrennung, Geothermie und Wärme. Diese Technologien sind sehr weit verbreitet. Zu den Technologien der zweiten Generation zählen Solarheizung und Kühlung, Windenergie, moderne Formen der Bioenergie und Solarvoltaik. Diese treten nun aufgrund von Investitionen in Forschung, Entwicklung und Demonstration (RD&D) seit den 1980er Jahren in die Märkte ein. Die ersten Investitionen wurden durch Energiesicherheitsbedenken im Zusammenhang mit den Ölkrisen der 1970er Jahre ausgelöst, aber die anhaltende Attraktivität dieser Technologien ist zumindest zum Teil auf Umweltvorteile zurückzuführen. Viele der Technologien spiegeln signifikante Fortschritte in den Materialien wider. Die Technologien der dritten Generation sind noch in der Entwicklung und umfassen fortschrittliche Biomassevergasung, Bioraffinerietechnologien, Konzentration von Solarthermie, Warm-Trocken-Geothermie und Meeresenergie. Fortschritte in der Nanotechnologie können auch eine wichtige Rolle spielen". Technologien der ersten Generation sind gut etabliert, Technologien der zweiten Generation kommen in den Markt, und Technologien der dritten Generation hängen stark von langfristigen Forschungs- und Entwicklungsverpflichtungen ab, wo der öffentliche Sektor eine Rolle zu spielen hat. Technologien der ersten Generation Technologien der ersten Generation werden an Standorten mit reichlich Ressourcen weit verbreitet. Ihre zukünftige Nutzung hängt von der Erkundung des verbleibenden Ressourcenpotenzials, insbesondere in Entwicklungsländern, und von der Bewältigung der Herausforderungen im Zusammenhang mit Umwelt und sozialer Akzeptanz ab. Biomass Biomass, die Verbrennung von organischen Materialien für Wärme und Energie, ist eine voll ausgereifte Technologie. Im Gegensatz zu den meisten erneuerbaren Quellen kann Biomasse (und Wasserkraft) eine stabile Basislasterzeugung liefern. Biomass produziert CO2-Emissionen bei der Verbrennung und die Frage, ob Biomasse kohlenstoffneutral ist. Material, das direkt in Kochöfen verbrannt wird, erzeugt Schadstoffe, was zu schweren gesundheitlichen und ökologischen Folgen führt. Verbesserte Kochofenprogramme lindern einige dieser Effekte. Die Industrie blieb im Laufe des Jahrzehnts bis 2007 relativ stagnierend, aber die Nachfrage nach Biomasse (meist Holz) wächst weiterhin in vielen Entwicklungsländern sowie Brasilien und Deutschland. Die wirtschaftliche Rentabilität der Biomasse hängt von regulierten Tarife ab, da die Infrastruktur und die Inhaltsstoffe für den laufenden Betrieb hohe Kosten verursachen. Biomass bietet einen fertigen Entsorgungsmechanismus durch Verbrennung von kommunalen, landwirtschaftlichen und industriellen organischen Abfallprodukten. Biomassetechnologien der ersten Generation können wirtschaftlich konkurrenzfähig sein, können aber weiterhin Unterstützung für den Einsatz benötigen, um öffentliche Akzeptanz und kleine Probleme zu überwinden. Im Rahmen der Food-Vs-Brennstoff-Debatte fanden 2008 mehrere Ökonomen der Iowa State University "es gibt keinen Beweis dafür, dass das primäre Ziel der Biokraftstoffpolitik darin besteht, das landwirtschaftliche Einkommen zu unterstützen." Hydroelektrische Wasserkraft ist der Begriff, der sich auf Strom bezieht, der durch Wasserkraft erzeugt wird; die Erzeugung elektrischer Energie durch die Verwendung der Schwerkraft des fallenden oder fließenden Wassers. Im Jahr 2015 generierte Wasserkraft 16,6% der Welten Gesamtstrom und 70% aller erneuerbaren Strom und wird voraussichtlich in den nächsten 25 Jahren um rund 3,1% steigen. Wasserkraftwerke haben den Vorteil, langlebig zu sein und viele bestehende Anlagen haben seit über 100 Jahren betrieben. Wasserkraft wird in 150 Ländern produziert, wobei die Region Asien-Pazifik im Jahr 2010 32 Prozent der globalen Wasserkraft erzeugt. China ist der größte Wasserkraftproduzent, mit 721 Terawattstunden der Produktion im Jahr 2010, was rund 17 Prozent des heimischen Stromverbrauchs entspricht. Es gibt nun drei Wasserkraftwerke größer als 10 GW: der Drei Schluchten Dam in China, Itaipu Dam über die Grenze Brasilien/Paraguay und Guri Dam in Venezuela. Die Kosten für die Wasserkraft sind gering, was sie zu einer wettbewerbsfähigen Quelle für erneuerbaren Strom macht. Die durchschnittlichen Stromkosten eines Wasserkraftwerks größer als 10 Megawatt betragen 3 bis 5 US-Zentren pro Kilowattstunde. Geothermie und Wärme Geothermie Kraftwerke können 24 Stunden pro Tag arbeiten, was eine Basislastkapazität bietet. Die Schätzungen für die weltweite Potentialkapazität für die Geothermie-Stromerzeugung schwanken weit von 40 GW bis 2020 bis zu 6.000 GW. Geothermie-Kapazität wuchs von etwa 1 GW im Jahr 1975 auf fast 10 GW im Jahr 2008. Die Vereinigten Staaten sind weltweit führend in Bezug auf installierte Kapazitäten, was 3.1 GW entspricht. Weitere Länder mit beträchtlicher installierter Kapazität sind die Philippinen (1.9 GW,) Indonesien (1.2 GW,) Mexiko (1.0 GW,) Italien (0.8 GW,) Island (0.6 GW,) Japan (0.5 GW,) und Neuseeland (0.5 GW). In einigen Ländern macht die Geothermie einen erheblichen Anteil an der gesamten Stromversorgung aus, etwa auf den Philippinen, wo die Geothermie Ende 2008 17 Prozent des gesamten Strommix ausmachte. Geothermie-Wärmepumpen stellten Ende 2008 einen geschätzten 30-GW-Wert von installierter Kapazität dar, wobei andere direkte Anwendungen der Geothermie (d.h. für Raumheizung, Landwirtschaftstrocknung und andere Anwendungen) auf geschätzte 15 GW-Werte erreichten. Seit 2008 nutzen mindestens 76 Länder in irgendeiner Form direkte Geothermie. Technologien der zweiten Generation Die Technologien der zweiten Generation sind von einer Leidenschaft für die wenigen gewidmet, um einen großen Wirtschaftssektor in Ländern wie Deutschland, Spanien, den Vereinigten Staaten und Japan. Viele große Industrieunternehmen und Finanzinstitute sind beteiligt und die Herausforderung besteht darin, die Marktbasis für weiteres Wachstum weltweit zu erweitern. Solarheizung Solar-Heizanlagen sind eine bekannte Technologie der zweiten Generation und bestehen in der Regel aus solarthermischen Kollektoren, einem Fluidsystem, um die Wärme vom Kollektor zu seinem Einsatzort zu bewegen, und einem Reservoir oder Tank zur Wärmespeicherung. Die Systeme können verwendet werden, um heimische heißes Wasser, Schwimmbäder oder Häuser und Unternehmen zu erwärmen. Die Wärme kann auch für industrielle Prozessanwendungen oder als Energieeintrag für andere Anwendungen wie Kühlanlagen verwendet werden. In vielen wärmeren Klimazonen kann eine Solarheizung einen sehr hohen Anteil (50 bis 75%) an heimischer Warmwasserenergie liefern. Seit 2009 verfügt China über 27 Millionen Dach-Solar-Wasser-Heizungen. Photovoltaics Photovoltaic (PV) Zellen, auch Solarzellen genannt, konvertieren Licht in Strom. In den 1980er und Anfang der 1990er Jahre wurden die meisten Photovoltaik-Module verwendet, um Fernflächen-Stromversorgung zur Verfügung zu stellen, aber seit rund 1995 haben sich die Industrieanstrengungen zunehmend auf die Entwicklung von integrierten Photovoltaik- und Photovoltaik-Anlagen für netzgebundene Anwendungen konzentriert. Viele Solarkraftwerke wurden gebaut, vor allem in Europa. Solarpark Solarpark (USA, 247 MW,) Charanka Solarpark (India, 214 MW,) Golmud Solar Park (China, 200 MW,) Perovo Solarpark (Russland 100 MW,) Sarnia Photovoltaic Power Plant (Canada, 97 MW,) Es gibt auch viele große Anlagen im Bau. Die Desert Sunlight Solar Farm im Bau in Riverside County, California und Topaz Solar Farm in San Luis Obispo County, California sind beide 550 MW Solarparks, die Dünnschicht Solarmodule von First Solar verwenden. Das Blythe Solar Power Project ist eine 500 MW Photovoltaik-Station im Bau in Riverside County, Kalifornien. Die California Valley Solar Ranch (CVSR) ist ein 250 Megawatt Solarkraftwerk (MW), das von SunPower in der Carrizo Plain, nordöstlich von California Valley gebaut wird. Die 230 MW Antelope Valley Solar Ranch ist ein erstes Solar-Photovoltaikprojekt, das im Bereich des Antelope Valley der westlichen Mojave-Wüste im Bau ist und 2013 fertig gestellt werden soll. Das Projekt Mesquite Solar ist ein Photovoltaik-Solarkraftwerk, das in Arlington, Maricopa County, Arizona, im Besitz der Sempra Generation errichtet wird. Phase 1 wird eine Namensplattenkapazität von 150 Megawatt haben.Viele dieser Anlagen sind in die Landwirtschaft integriert und einige nutzen innovative Tracking-Systeme, die dem täglichen Weg der Sonne über den Himmel folgen, um mehr Strom zu erzeugen als herkömmliche ortsfeste Systeme. Im Betrieb der Kraftwerke gibt es keine Kraftstoffkosten oder Emissionen. Windkraft Einige der Erneuerbaren der zweiten Generation, wie Windkraft, haben ein hohes Potenzial und haben bereits relativ geringe Produktionskosten realisiert. Windkraft könnte billiger als Atomkraft werden. Die weltweiten Windenergieanlagen stiegen im Jahr 2010 um 35.800 MW und brachten eine Gesamtkapazität von bis zu 194.400 MW, eine Steigerung um 22,5% auf den Ende 2009 installierten 158.700 MW. Der Anstieg für das Jahr 2010 stellt Investitionen in Höhe von 47,3 Mrd. € (65 Mrd. USD) dar und zum ersten Mal wurde außerhalb der traditionellen Märkte in Europa und Nordamerika mehr als die Hälfte aller neuen Windkraft hinzugefügt, die hauptsächlich durch den anhaltenden Boom in China angetrieben wurden, der fast die Hälfte aller Anlagen auf 16.500 MW ausmachte. China hat jetzt 42.300 MW Windenergie installiert. Die Windenergie macht etwa 19 % des Stroms aus Dänemark, 9 % in Spanien und Portugal und 6 % in Deutschland und der Republik Irland aus. Im australischen Staat der Südaustralischen Windkraft, der von Premier Mike Rann (2002–2011) gemeistert wurde, besteht nun 26 % der Stromerzeugung des Staates, was die Kohlefeuerung ausschließt. Ende 2011 hatte South Australia mit 7,2% der Bevölkerung Australiens 54% der installierten Windkraftkapazität der Nation. Der Anteil der Windenergie am weltweiten Stromverbrauch betrug Ende 2014 3,1%. Dies sind einige der größten Windparks der Welt: Ab 2014 ist die Windindustrie in den USA in der Lage, mit größeren Windenergieanlagen mit längeren Schaufeln mehr Strom zu geringeren Kosten zu erzeugen und die schnelleren Winde auf höheren Höhen zu erfassen. Dies hat neue Möglichkeiten eröffnet, und in Indiana, Michigan und Ohio, der Strompreis von Windenergieanlagen gebaut 300 Fuß bis 400 Fuß über dem Boden kann nun mit konventionellen fossilen Brennstoffen wie Kohle konkurrieren. Die Preise sind in einigen Fällen auf etwa 4 Cent pro Kilowattstunde gefallen, und die Versorgungsunternehmen haben die Menge an Windenergie in ihrem Portfolio erhöht und sagen, es ist ihre günstigste Option. Solarthermieanlagen Solarthermiekraftwerke sind das 354 Megawatt (MW) Solar Energy Generating Systems Kraftwerk in den USA, Solnova Solar Power Station (Spanien, 150 MW,) Andasol Solarkraftwerk (Spanien, 100 MW),Nevada Solar One (USA, 64 MW,) PS20 Solar Power Tower (Spanien, 20 MW,) und der PS10 Solar Power Tower (Spanien, 11 MW). Die 370 MW Ivanpah Solar Power Facility in Kaliforniens Mojave Desert ist das weltweit größte solarthermische Kraftwerksprojekt im Bau. Viele andere Anlagen sind im Bau oder geplant, vor allem in Spanien und den USA. In Entwicklungsländern wurden drei Weltbank-Projekte für integrierte solarthermische/kombinierte Gasturbinenkraftwerke in Ägypten, Mexiko und Marokko genehmigt. Moderne Formen der Bioenergie Globale Ethanol-Produktion für Transportkraftstoff zwischen 2000 und 2007 von 17 Milliarden auf mehr als 52 Milliarden Liter verdreifacht, während Biodiesel von weniger als 1 Milliarde auf fast 11 Milliarden Liter expandierte. Biokraftstoffe liefern 1,8 % des weltweiten Transportkraftstoffs und die jüngsten Schätzungen zeigen ein anhaltend hohes Wachstum. Die wichtigsten Erzeugerländer für den Transport von Biokraftstoffen sind die USA, Brasilien und die EU. Brasilien verfügt über eines der größten Erneuerbare-Energie-Programme der Welt, das die Produktion von Ethanol-Brennstoff aus Zuckerrohr umfasst, und Ethanol bietet jetzt 18 Prozent des Kraftstoffs des Landes. Als Folge davon und der Ausbeutung von heimischen Tiefwasserölquellen erreichte Brasilien, das seit Jahren einen großen Teil des für den Inlandsverbrauch benötigten Erdöls importieren musste, vor kurzem eine vollständige Selbstversorgung in flüssigen Brennstoffen. Nahezu das gesamte heute in den USA verkaufte Benzin wird mit 10 Prozent Ethanol, einer Mischung, die als E10 bekannt ist, gemischt und Automobilhersteller produzieren bereits Fahrzeuge, die auf viel höhere Ethanol-Mischungen laufen. Ford, Daimler Chrysler und GM gehören zu den Automobilfirmen, die flexible Autos, Lkw und Minivans verkaufen, die Benzin und Ethanol-Mischungen von reinem Benzin bis zu 85 % Ethanol (E85) verwenden können. Die Herausforderung besteht darin, den Markt für Biokraftstoffe jenseits der landwirtschaftlichen Staaten zu erweitern, wo sie bisher am beliebtesten sind. Die Energiepolitik Das Gesetz von 2005, in dem bis 2012 jährlich 7,5 Milliarden US-Gallone (28.000.000 m3) von Biokraftstoffen eingesetzt werden, wird auch dazu beitragen, den Markt zu erweitern. Die wachsende Ethanol- und Biodieselindustrie bietet Arbeitsplätze im Anlagenbau, im Betrieb und in der Instandhaltung, vor allem in ländlichen Gemeinden. Nach Angaben der Renewable Fuels Association, "die Ethanol-Industrie erstellt fast 154.000 US-Jobs im Jahr 2005 allein, Steigerung des Haushaltseinkommens um $ 5,7 Milliarden. Es trug auch etwa 3,5 Milliarden Dollar bei Steuereinnahmen auf lokaler, staatlicher und Bundesebene bei." Technologien der dritten Generation Erneuerbare Energietechnologien der dritten Generation sind noch in der Entwicklung und umfassen fortgeschrittene Biomassevergasung, Bioraffinerietechnologien, Warm-Trocken-Geothermie und Meeresenergie. Technologien der dritten Generation sind noch nicht weit verbreitet oder haben eine begrenzte Kommerzialisierung. Viele sind am Horizont und haben möglicherweise vergleichbare Potenziale mit anderen erneuerbaren Energietechnologien, sind aber immer noch davon abhängig, ausreichend Aufmerksamkeit und Forschung und Entwicklung zu gewinnen. Neue Bioenergietechnologien Nach Angaben der International Energy Agency könnten Zellulosic Ethanol Biorefineries Biokraftstoffe in Zukunft eine viel größere Rolle spielen als Organisationen wie die IEA zuvor dachten. Cellulosic Ethanol kann aus Pflanzenstoffen hergestellt werden, die hauptsächlich aus unediblen Cellulosefasern bestehen, die die Stängel und Äste der meisten Pflanzen bilden. Kornrückstände (wie Maisstängel, Weizenstroh und Reisstroh) Holzabfälle und kommunale Feststoffabfälle sind potentielle Quellen der zellulosischen Biomasse. Dedizierte Energiepflanzen wie Switchgrass sind auch vielversprechende Zellulosequellen, die in vielen Regionen nachhaltig produziert werden können. Ozean Energie ist alle Formen der erneuerbaren Energie aus dem Meer einschließlich Wellenenergie, Gezeitenenergie, Flussstrom, Ozeanstrom Energie, Offshore-Wind, Salzgradienten Energie und Ozean thermische Gradienten Energie. Der Rance Tidal Power Station (240 MW) ist das weltweit erste Gezeitenkraftwerk. Die Anlage befindet sich an der Mündung des Flusses Rance, in der Bretagne, Frankreich. Geöffnet am 26. November 1966, wird sie derzeit von der Électricité de France betrieben und ist das größte Gezeitenkraftwerk der Welt in Bezug auf installierte Kapazität. Erster Vorschlag vor mehr als dreißig Jahren, Systeme zur Ernte von Stromverbraucher-Skala aus Ozeanwellen haben in letzter Zeit zu Impuls als tragfähige Technologie. Das Potenzial für diese Technologie wird als vielversprechend angesehen, vor allem an Westküsten mit Breiten zwischen 40 und 60 Grad: Im Vereinigten Königreich beispielsweise hat das Carbon Trust kürzlich das Ausmaß der wirtschaftlich rentablen Offshore-Ressource auf 55 TWh pro Jahr geschätzt, etwa 14 % der aktuellen nationalen Nachfrage. In Europa wurde die technologisch erzielbare Ressource auf mindestens 280 TWh pro Jahr geschätzt. 2003 schätzte das US Electric Power Research Institute (EPRI) die lebensfähige Ressource in den USA auf 255 TWh pro Jahr (6% der Nachfrage). Derzeit gibt es neun Projekte, abgeschlossen oder in-Entwicklung, vor den Küsten des Vereinigten Königreichs, der Vereinigten Staaten, Spanien und Australien, um den Anstieg und den Sturz von Wellen von Ocean Power Technologies zu nutzen. Die aktuelle maximale Leistung beträgt 1,5 MW (Reedsport, Oregon) mit Entwicklungsbetrieb für 100 MW (Coos Bay, Oregon). Verbesserte Geothermiesysteme Seit 2008 war die Erdwärmeentwicklung in mehr als 40 Ländern im Gange, die teilweise auf die Entwicklung neuer Technologien wie Enhanced Geothermal Systems zurückzuführen sind. Die Entwicklung von binären Zyklenkraftwerken und Verbesserungen in der Bohr- und Extraktionstechnik können verbesserte Geothermiesysteme über eine viel größere geographische Reichweite als herkömmliche Geothermiesysteme ermöglichen. Demonstrationsprojekte von EGS sind in den USA, Australien, Deutschland, Frankreich und dem Vereinigten Königreich in Betrieb. Moderne Solarkonzepte Über die bereits etablierten Solar-Photovoltaik- und Solarthermie-Technologien hinaus sind solche fortschrittlichen Solarkonzepte wie der Solar-Updraft-Turm oder platzbasierte Solarenergie. Diese Konzepte müssen (wenn überhaupt) noch vermarktet werden. Der Solar-Updraft-Turm (SUT) ist ein erneuerbares Energiekraftwerk zur Stromerzeugung aus Niedrigtemperatur-Solarwärme. Sunshine erwärmt die Luft unter einer sehr breiten Gewächshaus-ähnlichen Dachkollektorstruktur, die den zentralen Grund eines sehr hohen Kaminturms umgibt. Die resultierende Konvektion bewirkt einen Heißluftauftrieb im Turm durch den Kamineffekt. Dieser Luftstrom treibt Windenergieanlagen, die im Kaminboden oder um den Kaminboden platziert sind, um Strom zu erzeugen. Die Pläne für Scaled-up-Versionen von Demonstrationsmodellen ermöglichen eine signifikante Stromerzeugung und können die Entwicklung anderer Anwendungen, wie Wassergewinnung oder Destillation, sowie Landwirtschaft oder Gartenbau ermöglichen. Um eine Studie über den Solar-Updraft-Turm und seine Auswirkungen zu sehen, klicken Sie hier Eine fortschrittlichere Version einer ähnlich thematischen Technologie ist der Vortex Motor (AVE), der große physikalische Schornsteine durch einen Wirbel der Luft ersetzen soll, der durch eine kürzere, weniger teure Struktur erzeugt wird. Raumbasierte Solarenergie (SBSP) ist das Konzept, Solarenergie im Raum zu sammeln (mit einem SPS, also einem "Solar-Power-Satelliten" oder einem "Satelliten-Power-System") für den Einsatz auf der Erde. Sie ist seit Anfang der 70er Jahre in der Forschung. SBSP würde sich von aktuellen Solarkollektionsmethoden unterscheiden, indem die Mittel zur Energiegewinnung auf einem Umlaufsatelliten statt auf der Erdoberfläche liegen würden. Einige projizierte Vorteile eines solchen Systems sind eine höhere Sammelrate und eine längere Sammelzeit aufgrund des Fehlens einer diffusen Atmosphäre und Nachtzeit im Raum. Erneuerbare Energieindustrie Die Gesamtinvestition in erneuerbare Energien erreichte 2010 211 Milliarden US-Dollar, von 160 Milliarden US-Dollar im Jahr 2009. Die wichtigsten Länder für Investitionen im Jahr 2010 waren China, Deutschland, die Vereinigten Staaten, Italien und Brasilien. Das anhaltende Wachstum des Sektors erneuerbare Energien wird erwartet und die Förderungspolitik half der Industrie, die Wirtschaftskrise von 2009 besser als viele andere Sektoren zu beleben. Windkraftanlagen Seit 2010 ist Vestas (aus Dänemark) der weltweit führende Windenergieanlagenhersteller in Prozent des Marktvolumens und Sinovel (aus China) ist an zweiter Stelle. Gemeinsam lieferten Vestas und Sinovel 2010 10.228 MW neue Windkraftkapazität und ihr Marktanteil lag bei 25,9 Prozent. GE Energy (USA) war an dritter Stelle, gefolgt von Goldwind, einem weiteren chinesischen Lieferanten. German Enercon ist fünft in der Welt und wird an sechster Stelle von indischen Suzlon gefolgt. Photovoltaik-Markttrends Der Solar-PV-Markt wächst seit einigen Jahren. Nach Solar-PV-Forschungsunternehmen, PVinsights, weltweiter Vertrieb von Solarmodulen im Jahr 2011 rund 25 GW, und das Versandjahr über das Jahr Wachstum lag bei rund 40%. Die Top 5 Solarmodul-Spieler im Jahr 2011 sind Suntech, First Solar, Yingli, Trina und Sungen. Die Top 5 Solarmodul-Unternehmen besaßen 51,3% Marktanteil von Solarmodulen, nach dem Marktinformationsbericht von PVinsights. Die PV-Industrie verzeichnet seit 2008 einen Rückgang der Modulpreise. Ende 2011 fielen die Fabrik-Gate-Preise für kristalline-Silizium-Photovoltaikmodule unter der Marke $1.00/W. Die verbauten Kosten von 1,00 $/W werden in der PV-Industrie oft als Markierung für die Errungenschaft der Gitterparität für PV betrachtet. Diese Reduktionen haben viele Stakeholder, einschließlich Branchenanalysten, überrascht, und die Wahrnehmung der aktuellen Solarstromwirtschaft rückt oft hinter der Realität zurück. Einige Stakeholder haben immer noch die Perspektive, dass Solar PV zu teuer bleibt, um mit konventionellen Generationsoptionen zu konkurrieren. Die technologischen Fortschritte, die Verbesserung des Herstellungsprozesses und die Umstrukturierung der Industrie bedeuten jedoch, dass weitere Preissenkungen in den kommenden Jahren wahrscheinlich sind. Viele Energiemärkte, Institutionen und Politiken wurden entwickelt, um die Produktion und den Einsatz fossiler Brennstoffe zu unterstützen. Neue und sauberere Technologien können soziale und ökologische Vorteile bieten, aber Versorgungsunternehmen lehnen oft erneuerbare Ressourcen ab, weil sie ausgebildet sind, nur in Bezug auf große, konventionelle Kraftwerke zu denken. Verbraucher ignorieren oft erneuerbare Energiesysteme, weil sie nicht genaue Preissignale über den Stromverbrauch erhalten. Vorsätzliche Marktverzerrungen (z.B. Subventionen) und unbeabsichtigte Marktverzerrungen (z.B. Split Anreize) können gegen Erneuerbare wirken. Benjamin K. Sovacool hat argumentiert, dass "einige der überwältigendsten, aber mächtigsten, Hindernisse, die mit erneuerbarer Energie und Energieeffizienz in den USA konfrontiert sind, mehr über Kultur und Institutionen als Technik und Wissenschaft sind". Die Hindernisse für die weit verbreitete Vermarktung erneuerbarer Energietechnologien sind in erster Linie politisch, nicht technisch, und es gab viele Studien, die eine Reihe von "nicht-technischen Barrieren" für die Nutzung erneuerbarer Energien identifiziert haben. Diese Barrieren sind Hindernisse, die erneuerbare Energien in Bezug auf andere Energieformen zu einem wirtschafts-, institutionellen oder politischen Nachteil bringen. Zu den wichtigsten Barrieren gehören: Schwierigkeiten bei der Überwindung etablierter Energiesysteme, die Schwierigkeiten bei der Einführung innovativer Energiesysteme, insbesondere für verteilte Generationen wie Photovoltaik, durch technologisches Einsperren, Strommärkte für zentrale Kraftwerke und Marktsteuerung durch etablierte Betreiber einschließen. Wie die Stern-Review über die Ökonomie des Klimawandels zeigt: "Die nationalen Netze sind in der Regel auf den Betrieb zentralisierter Kraftwerke zugeschnitten und begünstigen somit ihre Leistung. Technologien, die nicht leicht in diese Netzwerke passen, können kämpfen, um in den Markt zu gelangen, auch wenn die Technologie selbst kommerziell machbar ist. Dies gilt für verteilte Erzeugung, da die meisten Netze nicht geeignet sind, Strom aus vielen kleinen Quellen zu empfangen. Großräumige Erneuerbare können auch Probleme aufkommen, wenn sie in Gebieten weit entfernt von bestehenden Gittern aufgestellt werden." Fehlende staatliche politische Unterstützung, die die fehlenden Politiken und Verordnungen beinhaltet, die den Einsatz erneuerbarer Energietechnologien unterstützen, sowie das Vorhandensein von Politiken und Verordnungen, die die Entwicklung erneuerbarer Energien behindern und die Entwicklung konventioneller Energien unterstützen. Beispiele sind Subventionen für fossile Brennstoffe, unzureichende verbraucherbasierte Erneuerbare-Energie-Anreize, staatliche Unterschreiben für nukleare Anlagenunfälle, komplexes Zechen und Genehmigungsverfahren für erneuerbare Energien. Mangel an Information und Verbraucherbewusstsein. Höhere Investitionskosten für erneuerbare Energietechnologien im Vergleich zu herkömmlichen Energietechnologien. Unzureichende Finanzierungsoptionen für Projekte mit erneuerbaren Energien, einschließlich unzureichender Zugang zu erschwinglichen Finanzierungen für Projektentwickler, Unternehmer und Verbraucher. Unvollkommene Kapitalmärkte, die die Versäumnis beinhalten, alle Kosten konventioneller Energie (z.B. Auswirkungen der Luftverschmutzung, Risiko von Versorgungsstörungen) zu verinnerlichen und alle Vorteile erneuerbarer Energien (z.B. sauberere Luft, Energiesicherheit) zu verinnerlichen. Unzureichende Qualifikationen und Schulungen für Arbeitskräfte, die keine ausreichenden wissenschaftlichen, technischen und fertigungstechnischen Fähigkeiten für die Erneuerbare-Energieerzeugung, mangelnde zuverlässige Installations-, Wartungs- und Inspektionsdienste und das Fehlen des Bildungssystems, um eine angemessene Ausbildung in neuen Technologien zu gewährleisten. Mangel an angemessenen Codes, Standards, Utility-Verbindung und Net-Metering-Richtlinien. Schlechte öffentliche Wahrnehmung der Ästhetik des erneuerbaren Energiesystems. Mangel an Beteiligungseigner/Gemeinschaftsbeteiligung und Zusammenarbeit an Energiewahlen und erneuerbaren Energieprojekten. Mit einer so breiten Palette an nichttechnischen Barrieren gibt es keine "Silberkugel"-Lösung, um den Übergang zu erneuerbarer Energie zu fördern. Idealerweise besteht also die Notwendigkeit, dass mehrere verschiedene Arten von politischen Instrumenten einander ergänzen und verschiedene Arten von Barrieren überwinden. Es muss ein politischer Rahmen geschaffen werden, der das Spielfeld ebnen und das Ungleichgewicht traditioneller Ansätze, die mit fossilen Brennstoffen verbunden sind, beseitigen wird. Die politische Landschaft muss mit breiten Trends im Energiesektor Schritt halten und spezifische soziale, wirtschaftliche und ökologische Prioritäten widerspiegeln. Einige ressourcenreiche Länder kämpfen, um sich von fossilen Brennstoffen abzuwenden und haben bisher keine regulatorischen Rahmen für die Entwicklung erneuerbarer Energien (z.B. Russland) übernommen. Die öffentliche Politik hat eine Rolle bei der Vermarktung erneuerbarer Energien, da das freie Marktsystem wesentliche Einschränkungen hat. Wie die Stern-Review betont: In einem liberalisierten Energiemarkt sollten Investoren, Betreiber und Verbraucher mit den vollen Kosten ihrer Entscheidungen konfrontiert werden. Aber das ist in vielen Volkswirtschaften oder Energiesektoren nicht der Fall. Viele Politiken verzerren den Markt für bestehende fossile Brennstofftechnologien. Die International Solar Energy Society hat erklärt, dass "historische Anreize für die konventionellen Energieressourcen auch heute noch bestehen, um die Märkte zu verschärfen, indem sie viele der tatsächlichen gesellschaftlichen Kosten ihrer Nutzung begraben". Fossilien-Kraftstoff-Energiesysteme haben unterschiedliche Produktions-, Übertragungs- und Endverbrauchskosten und Eigenschaften als erneuerbare Energiesysteme, und neue Werbepolitiken sind erforderlich, um sicherzustellen, dass erneuerbare Systeme schnell und breit entwickeln, wie es sozial wünschenswert ist. Lester Brown erklärt, dass der Markt "die indirekten Kosten für die Bereitstellung von Waren oder Dienstleistungen nicht in die Preise einbezieht, wertet die Dienstleistungen der Natur nicht angemessen aus, und er respektiert nicht die Schwellen für nachhaltige Erträge von natürlichen Systemen". Sie begünstigt auch langfristig den nahen Begriff und zeigt damit begrenzte Sorge für zukünftige Generationen. Steuer- und Subventionsverlagerungen können dazu beitragen, diese Probleme zu überwinden, ist aber auch problematisch, verschiedene internationale normative Regime zu kombinieren, die diese Frage regeln. Steuerverlagerungen wurden von Wirtschaftswissenschaftlern umfassend diskutiert und unterstützt. Es geht um die Senkung der Einkommensteuer und die Erhöhung der Abgaben auf umweltschädliche Tätigkeiten, um einen stärkeren Markt zu schaffen. So würde z.B. eine Kohlesteuer, die die erhöhten Gesundheitskosten im Zusammenhang mit atmungsbedingter verschmutzter Luft, die Kosten für saure Regenschäden und die Kosten für Klimastörungen beinhalten, Investitionen in erneuerbare Technologien fördern. Mehrere westeuropäische Länder verschieben bereits Steuern in einem Prozess, der dort als Umweltsteuerreform bekannt ist. Im Jahr 2001 startete Schweden eine neue 10-jährige Umweltsteuerverschiebung, um 30 Milliarden Kronen $ (3,9 Milliarden) der Einkommensteuern auf Steuern auf umweltzerstörende Aktivitäten umzuwandeln. Andere europäische Länder mit erheblichen steuerlichen Reformbemühungen sind Frankreich, Italien, Norwegen, Spanien und das Vereinigte Königreich. Asiens zwei führende Volkswirtschaften, Japan und China, erwägen Kohlenstoffsteuern. Verlagerung von Subventionen Ebenso wie die Notwendigkeit einer Steuerverlagerung besteht auch die Notwendigkeit einer Subventionsverlagerung. Die Subventionen sind nicht inhärent schlecht, da viele Technologien und Industrien durch staatliche Subventionen entstanden sind. Die Stern-Review erklärt, dass von 20 wichtigen Innovationen aus den letzten 30 Jahren nur eine der 14 vollständig vom Privatsektor finanziert wurde und neun vollständig öffentlich finanziert wurden. Im Hinblick auf konkrete Beispiele war das Internet das Ergebnis öffentlich finanzierter Verbindungen zwischen Computern in staatlichen Labors und Forschungseinrichtungen. Und die Kombination aus dem Bundessteuerabzug und einem robusten Staatssteuerabzug in Kalifornien half, die moderne Windkraftindustrie zu schaffen. Lester Brown hat argumentiert, dass "eine Welt, die der Aussicht auf einen wirtschaftlich störenden Klimawandel ausgesetzt ist, keine Subventionen mehr rechtfertigen kann, um die Verbrennung von Kohle und Öl zu erweitern. Die Umstellung dieser Subventionen auf die Entwicklung klimabedingter Energiequellen wie Wind, Solar, Biomasse und Geothermie ist der Schlüssel zur Stabilisierung des Erdklimas."Die Internationale Solarenergiegesellschaft befürwortet die "Leveling the Play Field" durch Rücksprache der anhaltenden Ungleichheiten bei öffentlichen Subventionen von Energietechnologien und FuE, in denen der fossile Brennstoff und die Kernkraft den größten Teil der finanziellen Unterstützung erhalten. Einige Länder eliminieren oder reduzieren klimatisierende Subventionen, und Belgien, Frankreich und Japan haben alle Subventionen für Kohle ausgeschaltet. Deutschland senkt die Kohlesubvention. Die Subvention sank von 5,4 Milliarden US-Dollar im Jahr 1989 auf 2,8 Milliarden US-Dollar im Jahr 2002, und Deutschland senkte damit seinen Kohleverbrauch um 46 Prozent. China verringerte seine Kohlesubvention von 750 Millionen Dollar im Jahr 1993 auf 240 Millionen Dollar im Jahr 1995 und hat in jüngster Zeit eine hochschwefelige Kohlesteuer eingeführt. Die Vereinigten Staaten haben jedoch ihre Unterstützung für die fossilen Brennstoff- und Kernindustrie verstärkt. Im November 2011 sagte ein IEA-Bericht mit dem Titel Bereitstellung von Erneuerbaren 2011: "Unterstützungen in Green Energy Technologien, die noch nicht wettbewerbsfähig waren, sind gerechtfertigt, um einen Anreiz zu geben, in Technologien mit klaren Umwelt- und Energiesicherheitsvorteilen zu investieren". Der Bericht der IEA widersprach den Behauptungen, dass erneuerbare Energietechnologien nur durch kostspielige Subventionen lebensfähig sind und nicht in der Lage sind, Energie zuverlässig zu produzieren, um die Nachfrage zu befriedigen. Eine faire und effiziente Einführung von Subventionen für erneuerbare Energien und eine nachhaltige Entwicklung erfordern jedoch auf globaler Ebene Koordinierung und Regulierung, da in einem Land gewährte Subventionen die Industrien und Politiken anderer leicht stören können und damit die Relevanz dieser Frage bei der Welthandelsorganisation untergraben werden. Erneuerbare Energieziele Die Festlegung nationaler Ziele für erneuerbare Energien kann ein wichtiger Bestandteil einer erneuerbaren Energiepolitik sein, und diese Ziele werden in der Regel als Prozentsatz des Primärenergie- und/oder Stromerzeugungsmixs definiert. Beispielsweise hat die Europäische Union ein indikatives Ziel für erneuerbare Energien von 12 Prozent des gesamten EU-Energiemix und 22 Prozent des Stromverbrauchs bis 2010 vorgeschrieben. Die nationalen Ziele für die einzelnen EU-Mitgliedstaaten wurden ebenfalls festgelegt, um das Gesamtziel zu erreichen. Andere entwickelte Länder mit definierten nationalen oder regionalen Zielen sind Australien, Kanada, Israel, Japan, Korea, Neuseeland, Norwegen, Singapur, die Schweiz und einige US-Staaten. In einigen Entwicklungsländern sind auch nationale Ziele ein wichtiger Bestandteil erneuerbarer Energiestrategien. Zu den Entwicklungsländern mit erneuerbaren Energiezielen zählen China, Indien, Indonesien, Malaysia, die Philippinen, Thailand, Brasilien, Ägypten, Mali und Südafrika. Die von vielen Entwicklungsländern gesetzten Ziele sind im Vergleich zu den in einigen Industrieländern sehr bescheiden. Erneuerbare Energieziele in den meisten Ländern sind indikativ und unverbindlich, aber sie haben Regierungsaktionen und Regulierungsrahmen unterstützt. Das Umweltprogramm der Vereinten Nationen hat vorgeschlagen, dass die rechtsverbindliche Umsetzung von erneuerbaren Energiezielen ein wichtiges politisches Instrument sein könnte, um eine höhere Marktdurchdringung für erneuerbare Energien zu erreichen. Leveling des Spielfeldes Die IEA hat drei Maßnahmen identifiziert, mit denen erneuerbare Energien und andere saubere Energietechnologien "wird effektiver für privates Kapital konkurrieren". "Zuerst müssen die Energiepreise die "wahren Kosten" der Energie (z.B. durch Kohlenstoffpreise) angemessen widerspiegeln, so dass die positiven und negativen Auswirkungen der Energieerzeugung und des Verbrauchs vollständig berücksichtigt werden." Beispiel: Neue britische Kernkraftwerke kosten 92,50 £/MWh, während Offshore-Windparks in Großbritannien mit 74,2/MWh zu einem Preis von 150 £ im Jahr 2011 auf 130 £ pro MWh im Jahr 2022 unterstützt werden. In Dänemark kann der Preis 84 €/MWh betragen. "Second, ineffiziente Subventionen für fossile Brennstoffe müssen entfernt werden, wobei sichergestellt ist, dass alle Bürger Zugang zu erschwinglicher Energie haben." "Dann müssen die Regierungen politische Rahmenbedingungen entwickeln, die private Investitionen in kohlenstoffarme Energieoptionen fördern." Grüne Reizprogramme Als Reaktion auf die globale Finanzkrise in den späten 2000er Jahren machten die großen Regierungen der Welt "grüne Reize"-Programme zu einem ihrer wichtigsten politischen Instrumente zur Unterstützung der wirtschaftlichen Erholung. Etwa 188 Milliarden US-Dollar in der grünen Stimulusfinanzierung wurden für erneuerbare Energien und Energieeffizienz bereitgestellt, die hauptsächlich im Jahr 2010 und 2011 ausgegeben werden. Energiesektorregulierung Die öffentliche Politik legt fest, inwieweit erneuerbare Energien (RE) in den Generationenmix eines entwickelten oder Entwicklungslandes integriert werden sollen. Die Regulierungsbehörden des Energiesektors implementieren diese Politik – sie beeinflussen das Tempo und das Muster von RE-Investitionen und Verbindungen zum Netz. Energieregulatoren haben oft die Befugnis, eine Reihe von Funktionen auszuführen, die Auswirkungen auf die finanzielle Durchführbarkeit von erneuerbaren Energieprojekten haben. Diese Funktionen umfassen die Ausstellung von Lizenzen, die Festlegung von Leistungsstandards, die Überwachung der Leistung von regulierten Unternehmen, die Bestimmung des Preisniveaus und der Struktur von Zöllen, die Schaffung einheitlicher Rechnungssysteme, die Schiedsverfahren für Stakeholder (wie die Zusammenschaltung von Kostenzuweisungen), die Durchführung von Management-Audits, die Entwicklung von Personalressourcen (Expertise,) Berichterstattung Sektor und Kommissionstätigkeiten an Behörden und die Koordinierung von Entscheidungen mit anderen Regierungsbehörden. So treffen Regulierungsbehörden eine breite Palette von Entscheidungen, die die finanziellen Ergebnisse im Zusammenhang mit RE-Investitionen beeinflussen. Darüber hinaus ist der Sektorregulator in der Lage, der Regierung Informationen über die Auswirkungen der Fokussierung auf den Klimawandel oder die Energiesicherheit zu geben. Der Energieeffizienz-Regulator ist der natürliche Befürworter für Effizienz und Kostenerhaltung während des gesamten Prozesses der Gestaltung und Umsetzung von RE-Politiken. Da die Politik nicht selbst führend ist, werden die Regulierungsbehörden des Energiesektors zu einem Schlüsselvermittler (oder Blocker) erneuerbarer Energien. Energiewende (deutsch für Energiewende) ist der Übergang Deutschlands zu einer niedrigen Kohlenstoff-, umweltverträglichen, zuverlässigen und erschwinglichen Energieversorgung. Das neue System wird sich stark auf erneuerbare Energien (insbesondere Wind, Photovoltaik und Biomasse) Energieeffizienz und Energiebedarfsmanagement verlassen. Die meisten, wenn nicht alle bestehenden Kohlekraftwerke in den Ruhestand gehen müssen. Die bis 2022 abgeschlossene Phase der deutschen Atomreaktorflotte ist ein wesentlicher Bestandteil des Programms. Die gesetzliche Unterstützung für die Energiewende wurde Ende 2010 verabschiedet und beinhaltet Treibhausgas-Reduktionen von 80–95% bis 2050 (bezogen auf 1990) und ein Ziel für erneuerbare Energien von 60% bis 2050. Diese Ziele sind ehrgeizig. Das Berliner Politikinstitut Agora Energiewende stellte fest, dass "wenn der deutsche Ansatz nicht weltweit einzigartig ist, Geschwindigkeit und Umfang der Energiewende außergewöhnlich sind". Die Energiewende sucht auch eine größere Transparenz in Bezug auf die nationale Energiepolitik. Deutschland hat deutliche Fortschritte bei seinem Ziel zur Reduzierung der Treibhausgasemissionen erzielt und einen Rückgang von 27% zwischen 1990 und 2014 erreicht. Deutschland muss jedoch eine durchschnittliche Treibhausgas-Emissionen-Absatzrate von 3,5% pro Jahr aufrecht erhalten, um seine Energiewende-Ziel, gleich dem bisher maximalen historischen Wert. Deutschland verbringt 1,5 Mrd. € pro Jahr für die Energieforschung (2013-Zahl) in einem Bemühen, die technischen und sozialen Probleme des Übergangs zu lösen. Dazu gehören eine Reihe von Computerstudien, die die Machbarkeit und ähnliche Kosten (bezogen auf Geschäfts-as-usual und angesichts des angemessenen Preisniveaus von Kohlenstoff) der Energiewende bestätigt haben. Diese Initiativen gehen weit über die Rechtsvorschriften der Europäischen Union und die nationalen Politiken anderer europäischer Staaten hinaus. Die politischen Ziele wurden von der Bundesregierung übernommen und haben zu einer enormen Ausweitung der erneuerbaren Energien, insbesondere der Windkraft, geführt. Der Anteil Deutschlands an erneuerbaren Energien stieg von etwa 5% im Jahr 1999 auf 22,9% im Jahr 2012 und übertraf damit den OECD-Durchschnitt von 18% der Nutzung erneuerbarer Energien. Die Erzeuger haben seit 20 Jahren einen festen Einspeisetarif garantiert, der ein festes Einkommen garantiert. Energiekooperativen wurden geschaffen und Anstrengungen unternommen, um die Kontrolle und die Gewinne zu dezentralisieren. Die großen Energieunternehmen haben einen unverhältnismäßig geringen Anteil am Markt für erneuerbare Energien. In einigen Fällen haben jedoch schlechte Investitionsentwürfe zu Konkursen und niedrigen Renditen geführt, und unrealistische Versprechungen haben sich als weit von der Realität entfernt erwiesen. Kernkraftwerke wurden geschlossen und die bestehenden neun Anlagen werden im Jahr 2022 früher als geplant schließen. Ein Faktor, der die effiziente Beschäftigung neuer erneuerbarer Energien hemmte, war das Fehlen einer begleitenden Investition in die Strominfrastruktur, um die Macht auf den Markt zu bringen. Es wird angenommen, dass 8.300 km Stromleitungen gebaut oder aktualisiert werden müssen. Die unterschiedlichen deutschen Staaten haben unterschiedliche Einstellungen zum Aufbau neuer Stromleitungen. Die Industrie hatte ihre Preise eingefroren und so wurden die erhöhten Kosten der Energiewende an die Verbraucher weitergegeben, die Stromrechnungen gestiegen hatten. Freiwillige Marktmechanismen für erneuerbare Elektrizität Freiwillige Märkte, auch als grüne Strommärkte bezeichnet, werden von Verbraucherpräferenzen angetrieben. Freiwillige Märkte ermöglichen es einem Verbraucher, mehr zu tun als politische Entscheidungen erfordern und reduzieren die Umweltauswirkungen ihrer Stromnutzung. Freiwillige grüne Energieprodukte müssen den Käufern einen erheblichen Nutzen und Wert bieten, um erfolgreich zu sein. Die Vorteile können Null- oder reduzierte Treibhausgasemissionen, andere Schadstoffminderungen oder andere Umweltverbesserungen auf Kraftwerken umfassen. Die treibenden Faktoren für den freiwilligen grünen Strom innerhalb der EU sind die liberalisierten Strommärkte und die RES-Richtlinie. Gemäß der Richtlinie müssen die EU-Mitgliedstaaten sicherstellen, dass der Ursprung des aus erneuerbaren Energien erzeugten Stroms gewährleistet werden kann und daher ein "Ursprungsgarantie" ausgestellt werden muss (Artikel 15). Umweltorganisationen nutzen den freiwilligen Markt, um neue erneuerbare Energien zu schaffen und die Nachhaltigkeit der bestehenden Stromerzeugung zu verbessern. In den USA ist das wichtigste Instrument, um freiwillige Aktionen zu verfolgen und zu stimulieren, Green-e-Programm von Center for Resource Solutions verwaltet. In Europa ist das wichtigste freiwillige Instrument, das von den NRO zur Förderung einer nachhaltigen Stromerzeugung genutzt wird, EKOenergy-Label. Aktuelle Entwicklungen Eine Reihe von Ereignissen im Jahr 2006 drängten die erneuerbaren Energien auf die politische Agenda, einschließlich der mittelfristigen US-Wahlen im November, die saubere Energie als Hauptthema bestätigten. Auch im Jahr 2006 machte die Stern Review einen starken wirtschaftlichen Fall für Investitionen in Low-Carbon-Technologien und argumentierte, dass das Wirtschaftswachstum nicht unvereinbar mit dem Energieverbrauch sein muss. Nach einer Trendanalyse des Umweltprogramms der Vereinten Nationen treiben die Bedenken des Klimawandels, die mit den jüngsten hohen Ölpreisen und der zunehmenden staatlichen Unterstützung verbunden sind, zunehmende Investitionsraten in den Bereichen erneuerbare Energien und Energieeffizienz. Das in Erneuerbare Energien fließende Investitionskapital erreichte 2007 einen Rekordwert von 77 Milliarden US-Dollar, wobei sich der Aufwärtstrend 2008 fortsetzte. Die OECD dominiert immer noch, aber jetzt steigt die Aktivität von Unternehmen in China, Indien und Brasilien. Die chinesischen Unternehmen waren 2006 nach den Vereinigten Staaten der zweitgrößte Empfänger von Risikokapital. Im selben Jahr war Indien der größte Nettokäufer von Unternehmen im Ausland, vor allem in den etablierteren europäischen Märkten. Neue Staatsausgaben, Verordnungen und Politiken halfen der Industrie, die Wirtschaftskrise von 2009 besser als viele andere Sektoren zu bewettern. Insbesondere US-Präsident Barack Obamas American Recovery und Reinvestment Gesetz von 2009 umfasste mehr als 70 Milliarden Dollar in Direktausgaben und Steuergutschriften für saubere Energie und damit verbundene Transportprogramme. Diese Politik-Stimulus-Kombination stellt das größte föderale Engagement in der US-Geschichte für Erneuerbare, Fortgeschrittene Transporte und Energieeinsparungsinitiativen dar. Basierend auf diesen neuen Regeln haben viele weitere Nutzen ihre sauberen Energieprogramme gestärkt. Clean Edge schlägt vor, dass die Kommerzialisierung von sauberer Energie den Ländern auf der ganzen Welt dabei helfen wird, sich mit der aktuellen Wirtschaftskrise zu beschäftigen. Einmalpromierende Solarenergiefirma, Solyndra, wurde an einer politischen Kontroverse beteiligt, die mit US-Präsident Barack Obamas Regierungsautorisierung einer Darlehensgarantie von 535 Millionen US-Dollar für das Unternehmen im Jahr 2009 im Rahmen eines Programms zur Förderung des alternativen Energiewachstums. Das Unternehmen beendete alle Geschäftsaktivitäten, die für Kapitel 11 Konkurs eingereicht wurden, und legte fast alle seine Mitarbeiter Anfang September 2011. In seiner Rede vom 24. Januar 2012 hat Präsident Barack Obama sein Engagement für erneuerbare Energien bekräftigt. Obama sagte, dass er "nicht von der Verheißung der sauberen Energie weggehen wird. " Obama forderte das Verteidigungsministerium auf, 1.000 MW erneuerbarer Energien zu erwerben. Er erwähnte auch die langjährige Verpflichtung des Innenministeriums, im Jahr 2012 10.000 MW erneuerbarer Energieprojekte an öffentlichen Flächen zu ermöglichen. Seit 2012 spielt erneuerbare Energie eine wichtige Rolle im Energiemix vieler Länder weltweit. Erneuerbare werden in Entwicklungs- und Entwicklungsländern immer wirtschaftlicher. Die Preise für erneuerbare Energietechnologien, vor allem Windenergie und Solarenergie, gingen weiter zurück und machten erneuerbare Energien mit konventionellen Energiequellen wettbewerbsfähig. Ohne ein stufenloses Spielfeld ist die hohe Marktdurchdringung von Erneuerbaren jedoch immer noch von robusten Werbepolitiken abhängig. Fossil-Brennstoffsubventionen, die weit höher sind als die für erneuerbare Energien, bleiben an Ort und Stelle und müssen schnell ausgeschaltet werden. Der Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon sagte, "erneuerbare Energie hat die Fähigkeit, die ärmsten Nationen auf neue Wohlstandsniveaus zu heben". Im Oktober 2011 kündigte er die Schaffung einer hochrangigen Gruppe an, um die Unterstützung für den Energiezugang, die Energieeffizienz und die stärkere Nutzung erneuerbarer Energien zu fördern. Die Gruppe soll von Kandeh Yumkella, dem Vorsitzenden der UN-Energie und dem Generaldirektor der UN-Organisation für industrielle Entwicklung und Charles Holliday, dem Vorsitzenden der Bank of America, mitgeführt werden." Die weltweite Nutzung von Solarstrom und Windenergie stieg 2012 weiterhin deutlich an. Der Solarstromverbrauch stieg um 58 Prozent auf 93 Terawattstunden (TWh). Die Nutzung der Windenergie im Jahr 2012 stieg um 18,1 Prozent auf 521.3 TWh. Die Kapazitäten für globale Solar- und Windenergie wurden weiter ausgebaut, obwohl die Investitionen in diese Technologien im Jahr 2012 rückläufig waren. Weltweite Investitionen in Solarenergie im Jahr 2012 beliefen sich auf $140,4 Milliarden, ein Rückgang von 11 Prozent von 2011, und Windkraftanlagen lagen unter 10.1 Prozent, auf $80,3 Milliarden. Aufgrund der geringeren Produktionskosten für beide Technologien wuchsen die installierten Gesamtkapazitäten stark an. Dieser Investitionsrückgang, aber das Wachstum der installierten Kapazität, kann auch 2013 wieder auftreten. Analysten erwarten, dass sich der Markt bis 2030 verdreifacht. Im Jahr 2015 überstieg die Investition in Erneuerbare Fossilien. 100% erneuerbare Energie Der Anreiz, 100 % erneuerbare Energien für Strom, Verkehr oder sogar für die gesamte Primärenergieversorgung weltweit zu nutzen, wurde durch globale Erwärmung und andere ökologische und wirtschaftliche Anliegen motiviert. Im Zwischenstaatlichen Panel on Climate Change's Bewertungen von Szenarien der Energienutzung, die die globale Erwärmung auf etwa 1,5 Grad halten würde, steigt der Anteil der Primärenergie, die von erneuerbaren Energien geliefert wird, von 15% im Jahr 2020 auf 60% im Jahr 2050 (Medianwerte über alle veröffentlichten Wege). Der Anteil der Primärenergie, die durch Biomasse geliefert wird, steigt von 10% auf 27,% mit effektiven Kontrollen, ob die Bodennutzung im Biomasseanbau verändert wird. Der Anteil von Wind und Solar steigt von 1,8 % auf 21 %. Auf nationaler Ebene haben weltweit mindestens 30 Nationen bereits erneuerbare Energien mit mehr als 20 % der Energieversorgung. Mark Z. Jacobson, Professor für Bau- und Umwelttechnik an der Stanford University und Direktor des Atmosphere and Energy Program, sagt, dass die Produktion aller neuen Energie mit Windenergie, Solarenergie und Wasserkraft bis 2030 möglich ist und bestehende Energieversorgungseinrichtungen durch 2050 ersetzt werden könnten. Barrieren für die Umsetzung des erneuerbaren Energieplans werden als "vor allem sozial und politisch, nicht technologische oder ökonomische". Jacobson sagt, dass Energiekosten mit Wind, Solar, Wassersystem den heutigen Energiekosten ähnlich sein sollten. Auch in den Vereinigten Staaten hat der unabhängige Nationale Forschungsrat festgestellt, dass "ausreichende inländische erneuerbare Ressourcen existieren, um erneuerbaren Strom eine wichtige Rolle in der zukünftigen Stromerzeugung spielen zu lassen und so zu helfen, Probleme im Zusammenhang mit Klimawandel, Energiesicherheit und der Eskalation der Energiekosten zu begegnen... Erneuerbare Energien sind eine attraktive Option, da in den Vereinigten Staaten gemeinsam erneuerbare Ressourcen zur Verfügung stehen, deutlich höhere Strommengen liefern können als die Gesamtstrom- oder projizierte Binnennachfrage. " Die wichtigsten Barrieren für die weit verbreitete Umsetzung von großräumigen erneuerbaren Energien und kohlenstoffarmen Energiestrategien sind vor allem politisch und nicht technologisch. Nach dem Bericht von Post Carbon Pathways, der viele internationale Studien überprüfte, sind die wichtigsten Straßenblöcke: Klimaschutz, Fossilien-Brennstofflobby, politische Untätigkeit, untragbarer Energieverbrauch, veraltete Energieinfrastruktur und finanzielle Zwänge. Energieeffizienz Die Umstellung auf Energieeffizienz erfordert Veränderungen nicht nur in der Art und Weise, wie Energie geliefert wird, sondern in der Art und Weise, wie sie verwendet wird, und die Verringerung der Energie, die für die Lieferung von verschiedenen Gütern oder Dienstleistungen benötigt wird, ist unerlässlich. Die Verbesserungsmöglichkeiten auf der Nachfrageseite der Energiegleichung sind so reich und vielfältig wie auf der Angebotsseite und bieten oft erhebliche wirtschaftliche Vorteile. Eine nachhaltige Energiewirtschaft erfordert Verpflichtungen für erneuerbare Energien und Effizienz. Erneuerbare Energie und Energieeffizienz sollen die "Zwei Säulen" der nachhaltigen Energiepolitik sein. Der amerikanische Rat für eine energieeffiziente Wirtschaft hat erklärt, dass beide Ressourcen zur Stabilisierung und Verringerung der Kohlendioxidemissionen entwickelt werden müssen: Die Effizienz ist unerlässlich, um das Wachstum der Energienachfrage zu verlangsamen, so dass steigende saubere Energieversorgungen zu tiefen Einsparungen bei fossilen Brennstoffen führen können. Wenn der Energieeinsatz zu schnell wächst, wird die Erneuerbare-Energie-Entwicklung ein Ziel verfolgen. Auch wenn keine saubere Energieversorgung schnell online kommt, wird das Nachfragewachstum nur beginnen, die Gesamtemissionen zu reduzieren; es wird auch der Kohlenstoffgehalt an Energiequellen reduziert. Die IEA hat erklärt, dass die Politik der erneuerbaren Energien und der Energieeffizienz komplementäre Instrumente für die Entwicklung einer nachhaltigen Energiezukunft sind und gemeinsam entwickelt werden sollten, anstatt isoliert zu werden. Siehe auch Listen Themen Personen Referenzen Bibliographie Externe Links Investieren: Grüne Technologie hat großes Wachstumspotenzial, LA Times, 2011 Global Renewable Energy: Politik und Maßnahmen, die den Markt Meltdown Bureau of Land Management 2012 verpassen Erneuerbare Energieprioritätsprojekte Bier wird oft aus Gerstenmalz, Wasser, Hopfen und Hefe hergestellt und ist daher oft für Veganer und Vegetarier geeignet. Einige Bierbrauer fügen Flossen hinzu, um das Bier beim Racken in ein Fass zu klären. Zu den Finings zählen pflanzenerzeugte Produkte, wie irische Moos oder tiererzeugte Produkte, wie Isinglass und Gelatine. Die meisten Brauereien zeigen nicht, ob sie tierische Produkte in der Verarbeitung ihrer Biere verwenden oder nicht; einige Ausnahmen sind Samuel Smith, Heineken, Harp Lager, Anheuser-Busch, die Marmor Brauerei in Manchester, die Schwarze Isle Brauerei, und Schwarze Schaf Brauerei, die alle erklärt haben, sie machen vegetarisch und/oder vegan Bier. Zutaten und Zusatzstoffe, die für Vegetarier und vegane Finings ungeeignet sind Der britische Schriftsteller Roger Protz sagt, dass Bierglaswaren nur im 19. Jahrhundert populär geworden sind und dass britische Cask-Ale traditionell ungefiltert serviert wird. Die meisten Biere werden ohne die Notwendigkeit von tierischen Produkten gefiltert, so bleibt vegetarisch; aber die britischen Cask-Ale-Hersteller filtern das Bier am Ende des Produktionsprozesses nicht. Wenn Bier ungefiltert bleibt, bleibt die Hefe, die die Würze vergoren und den Zucker in der Gerste in Alkohol verwandelte, in der Flüssigkeit suspendiert. Die im Bier suspendierte Hefe schafft ein trübes Aussehen und kann einen hefeigen Geschmack haben.Die Flossen werden verwendet, um das Hefebier zu reinigen – es gibt eine Vielzahl von Mitteln, die als Flossen verwendet werden, einschließlich Siliciumdioxid, Gelatine, Polyclar und Isinglass. Isinglass ist die häufigste Fining verwendet, um Cask-Ale zu löschen. Isinglass wird aus den Schwimmblasen von Fischen hergestellt, in der Regel sturgeon, obwohl auch die in der Polynemidae, Siaenidae und Siluridae Familien; wie es ein Tierprodukt ist, Cask Ale mit Isinglass gereinigt wird nicht als vegetarisch. Glycerinmonostearat Ein Brauer kann auch in den späteren Stufen der Bierverarbeitung, wie Glycerinmonostearat, eine Art tierisches Produkt verwenden, mit dem ein Schaum oder Kopf auf dem fertigen Bier erzeugt wird. Honig Honig wird zu einigen Bieren als Nebenspeise hinzugefügt, zum Aroma und zum Süßen des Bieres. Obwohl allgemein für Vegetarier geeignet, Honig ist ein Tierprodukt, so ist nicht für Veganer geeignet. Lactose Einige Biere, insbesondere Milchstämme, enthalten Milchzucker, einen aus Milch gewonnenen Zucker und sind daher nicht für Menschen geeignet, die sich vom Verzehr von Milchprodukten enthalten. Verpackte Biere Andere als Flaschen konditioniert werden Biere, die in Dosen, Flaschen oder Kegs verpackt werden, in irgendeiner Form gefiltert, entweder pasteurisiert oder kaltfiltriert. Im Allgemeinen erfordert die Filterung nicht die Verwendung von Flossen, obwohl Tierflossen auf einigen Chargen verwendet werden können, die zu mühsam sind, um durch die regelmäßigen Filtermethoden leicht zu reinigen. Vegetarische Brauereien Obwohl viele Biere vegetarisch sind, zeigen die meisten Brauereien nicht, welche Biere tierische Produkte enthalten. Zu den Brauereien, die diese Informationen veröffentlicht haben, gehören Bartlebys Brauerei, Samuel Smith, Anheuser-Busch, MillerCoors, die Marmorbrauerei in Manchester, Großbritannien, die Schwarze Isle Brauerei, Little Valley Brewery, die Pitfield Brewery, Black Sheep Brewery. und die Epic Brewing Company, Broken Compass Brewing Company. Guinness eröffnete 2016 eine neue Filtrationsanlage, die ihr Bier vegan-freundlich machte, das im Jahr 2017 erweitert wurde, um alle Guinness (d.h. alle Draught, Flasche und Formen.) Siehe auch Vegetarismus und Wein Referenzen Externe Links Barnivore Ihr veganer Wein- und Bierführer Vegetarisches Essen, Bier, Apfelwein und Wein