Die Umweltgerechtigkeit entstand in den USA Anfang der 1980er Jahre als Konzept. Der Begriff hat zwei unterschiedliche Verwendungen mit der häufigeren Nutzung, die eine soziale Bewegung beschreibt, die sich auf die faire Verteilung von Umweltnutzen und Belastungen konzentriert. Die andere Verwendung ist ein interdisziplinäres Organ der Sozialwissenschaftlichen Literatur, das Theorien der Umwelt und Gerechtigkeit, Umweltgesetze und deren Umsetzung, Umweltpolitik und Planung und Governance für Entwicklung und Nachhaltigkeit sowie politische Ökologie umfasst. Begriff Die United States Environmental Protection Agency definiert Umweltgerechtigkeit wie folgt: Umweltgerechtigkeit ist die faire Behandlung und sinnvolle Einbindung aller Menschen unabhängig von Rasse, Farbe, nationaler Herkunft oder Einkommen in Bezug auf die Entwicklung, Umsetzung und Durchsetzung von Umweltgesetzen, Vorschriften und Richtlinien. Dieses Ziel wird erreicht werden, wenn jeder den gleichen Schutz vor Umwelt- und Gesundheitsgefahren genießt und den gleichen Zugang zum Entscheidungsprozess zu einem gesunden Umfeld hat, in dem er leben, lernen und arbeiten kann. Andere Definitionen umfassen: gerechte Verteilung von Umweltrisiken und -vorteilen; faire und sinnvolle Beteiligung an Umweltentscheidungen; Anerkennung von gemeinschaftlichen Lebensweisen, lokalem Wissen und kulturellem Unterschied; und die Fähigkeit von Gemeinschaften und Einzelpersonen, in der Gesellschaft zu funktionieren und zu blühen. Eine alternative Bedeutung, die in den Sozialwissenschaften verwendet wird, des Begriffs Gerechtigkeit ist "die Verteilung von Sozialgütern". Umweltdiskriminierung Umweltdiskriminierung ist ein Thema, das Umweltgerechtigkeit anspricht. Rassismus und Diskriminierung von Minderheiten richten sich nach dem Glauben einer sozial dominierenden Gruppe an ihre Überlegenheit, was oft zu Privilegien für die dominante Gruppe und die Misshandlung nicht dominierender Minderheiten führt. Die kombinierten Auswirkungen dieser Vorrechte und Vorurteile sind nur einer der potenziellen Gründe, warum Abfallwirtschaft und hohe Verschmutzungsstellen in Minderheitengebieten angesiedelt sind. Eine unverhältnismäßige Menge an Minderheitengemeinschaften (z.B. in Warren County, North Carolina) spielen Gastgeber für Deponien, Verbrennungsanlagen und andere potenziell giftige Einrichtungen. Umweltdiskriminierung kann auch die Platzierung einer schädlichen Fabrik an einem Ort der Minderheit sein. Dies kann als Umweltdiskriminierung gesehen werden, weil es eine schädliche Einheit an einem Ort gibt, an dem die Menschen oft nicht die Mittel haben, gegen große Unternehmen zu kämpfen. Die Umweltdiskriminierung wurde in der Vergangenheit bei der Auswahl und dem Bau von umweltgefährdenden Standorten, einschließlich Abfallentsorgung, Herstellung und Energieerzeugungsanlagen, deutlich. Der Standort von Verkehrsinfrastrukturen, einschließlich Autobahnen, Häfen und Flughäfen, wurde auch als Quelle der Umweltungerechtigkeit angesehen. Unter der frühesten Dokumentation von Umweltrassismus war eine Studie über die Verteilung toxischer Abfälle in den Vereinigten Staaten. Aufgrund der Ergebnisse dieser Studie waren Mülldeponien und Abfallverbrennungsanlagen das Ziel von Umweltrechtsstreiten und Protesten. Begründung Einige Umweltrechtsangelegenheiten beruhen auf Verletzungen der Zivilrechtsgesetze. Titel VI der Bürgerrechte Gesetz von 1964 wird oft in Klagen verwendet, die Umweltungleichheit behaupten. § 601 verbietet Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe oder nationaler Herkunft durch jede Regierungsbehörde, die Bundeshilfe erhält. Um einen Umweltrechtsfall zu gewinnen, der behauptet, dass eine Agentur gegen diese Satzung verstößt, muss der Kläger die Agentur beweisen, die beabsichtigt, zu diskriminieren. § 602 verpflichtet die Agenturen, Regeln und Vorschriften zu schaffen, die Abschnitt 601 aufrecht erhalten. Dieser Abschnitt ist nützlich, weil der Kläger nur nachweisen muss, dass die betreffende Regel oder Regelung diskriminierend wirkt. Es besteht keine Notwendigkeit, diskriminierende Absicht zu beweisen. Seif v. Chester Bewohner für Qualität Das Leben setzte den Präzedenzfall fest, dass die Bürger unter Abschnitt 601 verklagen können. Es gibt noch keinen Fall, in dem ein Bürger unter § 602 angeklagt ist, der in Frage stellt, ob dieses Handlungsrecht besteht. Der gleiche Schutz In zahlreichen Umweltrechtsfällen wurde auch Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verwendet, der in den 1960er Jahren vielfach zur Verteidigung der Minderheitsrechte verwendet wurde. Erste Barrieren für die Minderheitsbeteiligung Als der Umweltismus im frühen 20. Jahrhundert erstmals populär wurde, stand der Fokus auf Wildnisschutz und Tierschutz. Diese Ziele spiegelten die Interessen der anfänglichen, in erster Linie weißen Mittel- und Oberklasse-Unterstützer wider, einschließlich durch die Betrachtung der Erhaltung und des Schutzes über ein Objektiv, das die jahrhundertelange Arbeit der indigenen Gemeinschaften nicht zu schätzen wusste, die ohne die Art der Umweltverwüstung gelebt hatten, versuchten diese besiedelten Kolonial-Umweltschützer abzumildern. Die Maßnahmen vieler sektorübergreifender Umweltorganisationen spiegeln diese frühen Prinzipien noch wider. Zahlreiche einkommensschwache Minderheiten fühlten sich von der Bewegung isoliert oder negativ beeinflusst, zum Beispiel durch den (SWOP) Brief des Southwest Organizing Project an die Gruppe von 10, einem Brief an wichtige Umweltorganisationen von mehreren lokalen Umweltrechtsaktivisten. Der Brief argumentierte, dass die Umweltbewegung so besorgt war, dass die Natur gereinigt und bewahrt wurde, dass sie die negativen Nebenwirkungen ignorierte, die dies in der Nähe verursachten, nämlich weniger Arbeitsplatzwachstum. Darüber hinaus hat die NIMBY-Bewegung lokal unerwünschte Landnutzungen (LULUs) von mittelschichtigen Nachbarschaften in arme Gemeinden mit großen Minderheiten übertragen. Daher sind schutzbedürftige Gemeinschaften mit weniger politischen Möglichkeiten oft gefährlichen Abfällen und Giftstoffen ausgesetzt. Dies führte zum PIBBY-Prinzip oder zumindest zum PIMBY (Place-in-minorities'-backyard), das 1987 von der United Church of Christ's Study unterstützt wurde. Infolgedessen haben einige Minderheiten die Umweltbewegung als elitär angesehen. Umweltelitism manifestiert sich in drei verschiedenen Formen: Zusammensetzung – Umweltschützer sind aus der Mittel- und Oberklasse. Ideologisch – Die Reformen profitieren von den Anhängern der Bewegung, stellen aber Kosten für Nichtteilnehmer. Auswirkungen – Die Reformen haben "regressive soziale Auswirkungen". Sie profitieren unverhältnismäßig Umweltschützer und schaden unterrepräsentierten Bevölkerungen. Die Befürworter des Wirtschaftswachstums haben die Vernachlässigung von Minderheiten von Umweltschützern genutzt. Sie haben die Minderheitenführer überzeugt, ihre Gemeinden zu verbessern, dass die wirtschaftlichen Vorteile der Industrieanlage und die Zunahme der Arbeitsplätze die gesundheitlichen Risiken wert sind. In der Tat haben sowohl Politiker als auch Unternehmen sogar einen drohenden Arbeitsplatzverlust bedroht, wenn die Gemeinschaften keine gefährlichen Industrien und Einrichtungen akzeptieren. Obwohl in vielen Fällen lokale Bewohner tatsächlich diese Vorteile nicht erhalten, wird das Argument verwendet, um Widerstand in den Gemeinden zu verringern sowie Ausgaben zu vermeiden, die zur Reinigung von Schadstoffen verwendet werden und sicherere Arbeitsplatzumgebungen zu schaffen. Kostenschranken Eines der wichtigsten Hindernisse für die Beteiligung der Minderheit an Umweltgerechtigkeit ist die anfängliche Kosten für den Versuch, das System zu ändern und zu verhindern, dass die Unternehmen ihre giftigen Abfälle und andere Schadstoffe in Gebieten mit einer hohen Anzahl von Minderheiten, die in ihnen leben. Es gibt massive rechtliche Gebühren, die an der Bekämpfung der Umweltgerechtigkeit beteiligt sind und versuchen, Umweltrassismus zu verleumden. Im Vereinigten Königreich gibt es beispielsweise eine Regel, dass der Antragsteller die Gebühren seiner Gegner decken muss, die alle Kostenfragen weiter verschärft, vor allem bei minderkommenen Minderheitsgruppen; auch der einzige Weg für Umweltrechtsgruppen, Unternehmen für ihre Verschmutzung verantwortlich zu halten und Lizenzierungsfragen über Abfallentsorgung zu brechen, wäre, die Regierung zu verklagen, keine Regeln zu erlassen. Dies würde dazu führen, dass die meisten sich nicht leisten konnten. Dies zeigt sich daran, dass aus 210 gerichtlichen Überprüfungsfällen zwischen 2005 und 2009 56% aufgrund der Kosten nicht vorgegangen sind. Überwindung von Barrieren In den 70er und 80er Jahren begannen sich viele Organisationen von und für rassistische Gemeinschaften und niederwüchsige Gruppen zu bilden, um Umweltungerechtigkeiten anzugehen. Ihre Arbeit ist gekommen, um gemeinsam das Rückgrat der zeitgenössischen Umweltjustizbewegung zu bilden, deren Leitprinzipien im Rahmen des Gipfeltreffens der Ersten Nationalen Menschen der Farbwelt 1991 besonders dokumentiert wurden. Die Teilnehmer dieses Gipfeltreffens haben 17 besondere Prinzipien der Umweltgerechtigkeit geschaffen. Beiträge der Bürgerrechtsbewegung Während der Bürgerrechtsbewegung in den 1960er Jahren nahmen Aktivisten an einer sozialen Bewegung teil, die eine einheitliche Atmosphäre schaffte und Ziele sozialer Gerechtigkeit und Gleichheit befürwortete. Die Gemeindeorganisation und die sozialen Werte der Ära haben in die Bewegung der Umweltjustiz übersetzt. Ähnliche Ziele und Taktiken Die Bewegung der Umweltjustiz und die Bürgerrechtsbewegung haben viele Gemeinsamkeiten. Im Mittelpunkt stehen die Ziele der Bewegungen: "Soziale Gerechtigkeit, gleicher Schutz und ein Ende der institutionellen Diskriminierung". Indem sie die Ähnlichkeiten der beiden Bewegungen hervorhebt, betont sie, dass die Umweltgerechtigkeit für alle Bürger ein Recht ist. Da die beiden Bewegungen parallele Ziele haben, ist es nützlich, ähnliche Taktiken zu verwenden, die oft auf der Basis der Basis auftreten. Gemeinsame konfrontationspolitische Strategien umfassen Proteste, Demonstrationen der Nachbarschaft, Picketing, politischen Druck und Demonstration. Vorhandene Organisationen und Führungskräfte Wie die Bürgerrechtsbewegung der 1960er Jahre im Süden begann, wurde der Kampf um Umweltequenz im Süden weitgehend begründet, wo die Umweltdiskriminierung am prominentesten ist. In diesen südlichen Gemeinden werden schwarze Kirchen und andere freiwillige Vereine verwendet, um Widerstandsbemühungen zu organisieren, einschließlich Forschung und Demonstrationen, wie der Protest in Warren County, North Carolina. Infolge der bestehenden Gemeindestruktur haben viele Kirchenleiter und Aktivisten der Bürgerrechte, wie Reverend Benjamin Chavis Muhammad, die Bewegung der Umweltjustiz verübt. Die Bronx, in New York City, ist ein jüngstes Beispiel für Umweltjustiz erfolgreich geworden. Majora Carter spearheaded das Projekt South Bronx Greenway, brachte lokale wirtschaftliche Entwicklung, lokale städtische Wärmeinsel Minderung, positive soziale Einflüsse, Zugang zu öffentlichen Freiräumen und ästhetisch anregende Umgebungen. Das New York City Department of Design and Construction hat kürzlich den Wert des South Bronx Greenway Designs erkannt und damit als breit verteilte Smart Growth Template genutzt. Dieses Venture ist das ideale schaufelfertige Projekt mit über 50 Millionen US-Dollar in der Finanzierung. Litigation Mehrere der erfolgreichsten Umweltrechts-Gesetze basieren auf Verletzungen der Bürgerrechtsgesetze. Der erste Fall, die Bürgerrechte als Mittel zu nutzen, um den Sitz einer Abfallanlage rechtlich herauszufordern, war 1979. Mit der Rechtsvertretung von Linda McKeever Bullard, der Frau von Robert D. Bullard, die Bewohner von Houstons Northwood Manor gegen die Entscheidung der Stadt und Browning Ferris Industries, eine solide Abfallanlage in der Nähe ihres größtenteils afrikanisch-amerikanischen Viertels zu bauen. 1979 wurde die Northeast Community Action Group oder die NECAG von afrikanischen amerikanischen Hausbesitzern in einem Vorort, Mitteleinkommensviertel gebildet, um eine Deponie aus ihrer Heimatstadt zu halten. Diese Gruppe war die erste Organisation, die die Verbindung zwischen Rasse und Verschmutzung fand. Die Gruppe, neben ihrem Anwalt Linda McKeever Bullard begann die Klage Bean v. Southwestern Waste Management, Inc., die die erste ihrer Art war, um die Sitzung einer Abfallanlage im Zivilrecht herauszufordern. Der gleiche Schutz In zahlreichen Fällen von Umweltrechten wurde auch Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verwendet, der in den 1960er Jahren vielfach zur Verteidigung von Minderheitenrechten verwendet wurde. Titel VI der Bürgerrechte Gesetz von 1964 wird oft in Klagen verwendet, die Umweltungleichheit behaupten. Die beiden wichtigsten Abschnitte in diesen Fällen sind die Abschnitte 601 und 602. § 601 verbietet Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe oder nationaler Herkunft durch jede Regierungsbehörde, die Bundeshilfe erhält. Um einen Fall der Umweltjustiz zu gewinnen, der behauptet, dass eine Agentur gegen diese Satzung verstößt, muss der Kläger die Agentur beweisen, die beabsichtigt, zu diskriminieren. § 602 fordert die Agenturen auf, Regeln und Vorschriften zu schaffen, die § 601 aufrecht erhalten; in Alexander v. Sandoval hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass die Kläger auch beabsichtigen müssen, die Regierung unter 602 erfolgreich herauszufordern. Beiträge der reproduktiven GerechtigkeitsbewegungViele Teilnehmer der reproduktiven Gerechtigkeitsbewegung sehen ihren Kampf wie mit denen für Umweltgerechtigkeit verbunden, und umgekehrt. Loretta Ross beschreibt den reproduktiven Gerechtigkeitsrahmen als "die Fähigkeit einer Frau, ihr eigenes reproduktives Schicksal zu bestimmen" und argumentiert, dass dies untrennbar "verknüpft direkt an die Bedingungen in ihrer Gemeinschaft - und diese Bedingungen sind nicht nur eine Frage der individuellen Wahl und des Zugangs". Zu diesen Bedingungen gehören die zentrale Umweltgerechtigkeit, einschließlich der Sitz von giftigen Verunreinigungen und Verschmutzung von Lebensmitteln, Luft und Wasserstraßen. Mohawk Hebamme Katsi Cook hilft, eine Verbindung zwischen reproduktiver und ökologischer Gerechtigkeit zu illustrieren, wenn sie erklärt: "An den Brüsten der Frauen fließt das Verhältnis dieser Generationen sowohl zur Gesellschaft als auch zur natürlichen Welt. Auf diese Weise ist die Erde unsere Mutter, sagt Großmutter. Auf diese Weise sind wir als Frauen die Erde. "Sie gründeten das Muttermilchprojekt in den 1980er Jahren, um die toxische Kontamination von mütterlichen Körpern durch Exposition gegenüber Fischen und Wasser, das von einem General Motors Superfund Standort verunreinigt wird, zu beheben. In der Untermauerung, wie die Kontamination Akwesasne Frauen und ihre Kinder durch Schwangerschaft und Stillzeit unverhältnismäßig beeinflusste, führte dieses Projekt zu einer der vielen Kreuzungen zwischen reproduktiver und ökologischer Gerechtigkeit. Betroffene Gruppen Unter den betroffenen Gruppen von Umweltjustiz haben die Menschen in hoch- und rassistischen Minderheitengruppen die höchstwahrscheinliche Gefahr, die Umweltungerechtigkeit zu schädigen. Die armen Menschen machen mehr als 20 % der Auswirkungen der menschlichen Gesundheit auf industrielle toxische Freisetzungen aus, verglichen mit 12,9 % der Bevölkerung. Dies trägt nicht zur Ungerechtigkeit der einzelnen Minderheitengruppen bei. Einige Studien, die statistisch auf die Auswirkungen von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit testen, während die Kontrolle auf das Einkommen und andere Faktoren, schlagen rassische Lücken in der Exposition, die über alle Arten von Einkommen bestehen. Afro-Amerikaner sind von einer Vielzahl von Fragen der Umweltjustiz betroffen. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die "Cancer Alley" Region Louisiana. Diese 85-Meilen-Strecke der Mississippi River zwischen Baton Rouge und New Orleans beherbergt 125 Unternehmen, die ein Viertel der petrochemischen Produkte in den Vereinigten Staaten produzieren. Die Kommission der Vereinigten Staaten über Bürgerrechte kam zu dem Schluss, dass die afroamerikanische Gemeinschaft durch die Cancer Alley durch Louisianas aktuelles staatliches und lokales Genehmigungssystem für gefährliche Anlagen unverhältnismäßig beeinträchtigt wurde, sowie durch ihren niedrigen sozioökonomischen Status und begrenzten politischen Einfluss. In der "West Grove"-Gemeinde von Miami, Florida, kam es zu einem weiteren Auftreten langfristiger Umweltungerechtigkeiten. Von 1925 bis 1970 erlitten die überwiegend armen, afrikanischen amerikanischen Bewohner des "West Grove" die negativen Auswirkungen der Exposition gegenüber krebserregenden Emissionen und der toxischen Abfallentsorgung von einem großen Müllverbrennungsgerät namens Old Smokey. Trotz offizieller Anerkennung als öffentlicher Ärger wurde das Verbrennungsprojekt 1961 erweitert. Erst die umliegenden, überwiegend weißen Viertel begannen, die negativen Auswirkungen von Old Smokey zu erleben, dass die rechtliche Schlacht begann, den Verbrennungsapparat zu schließen. Indigene Gruppen sind oft Opfer von Umweltungerechtigkeiten. Native Amerikaner haben Missbrauch im Zusammenhang mit Uranabbau im amerikanischen Westen erlitten.Churchrock, New Mexico, in Navajo Gebiet war die Heimat der längsten kontinuierlichen Uranabbau in jedem Navajo Land. Von 1954 bis 1968 vermietete der Stamm Land an Bergbauunternehmen, die keine Zustimmung von Navajo-Familien erlangten oder irgendwelche Folgen ihrer Tätigkeit berichten. Nicht nur haben die Bergleute die begrenzte Wasserversorgung deutlich verarmt, sondern sie verunreinigten auch das, was die Navajo Wasserversorgung mit Uran hinterlassen hatte. Kerr-McGee und die United Nuclear Corporation, die zwei größten Bergbauunternehmen, argumentierten, dass das Federal Water Pollution Control Act nicht für sie gelten und behauptete, dass Native American Land ist nicht unter Umweltschutz. Die Gerichte erzwingten sie bis 1980 nicht, die US-Regeln für sauberes Wasser einzuhalten. Das häufigste Beispiel für die Umweltungerechtigkeit unter Latinos ist die Exposition gegenüber Pestiziden, denen die Landwirte ausgesetzt sind. Nachdem DDT und andere chlorierte Kohlenwasserstoff-Pestizide 1972 in den Vereinigten Staaten verboten wurden, begannen die Bauern mit der Verwendung von akut toxischen Organophosphat-Pestiziden wie Parathion. Ein großer Teil der Landwirte in den USA arbeitet als unbeschädigte Immigranten, und aufgrund ihres politischen Nachteils können sie nicht gegen eine regelmäßige Exposition gegenüber Pestiziden protestieren oder von den Schutz der Bundesgesetze profitieren. Die Exposition gegenüber chemischen Pestiziden in der Baumwollindustrie betrifft auch die Landwirte in Indien und Usbekistan. Endosulfan ist eine hochgiftige Chemikalie, die in den vielen Entwicklungsländern nicht garantiert werden kann. Endosulfan, wie DDT, ist ein Organochlor und hält in der Umwelt lange, nachdem es die Zielschädlinge getötet hat, ein tödliches Vermächtnis für Menschen und Tierwelt. Auch Bewohner von Städten entlang der US-Mexico Grenze sind betroffen. Maquiladoras sind Montageanlagen von amerikanischen, japanischen und anderen ausländischen Ländern, die entlang der US-Mexico Grenze. Die Maquiladoras verwenden billige mexikanische Arbeit, um importierte Komponenten und Rohstoffe zusammenzustellen und anschließend fertige Produkte wieder in die Vereinigten Staaten zu transportieren. Ein Großteil der Abfälle wird illegal in Kanalisationen, Gräben oder in der Wüste abgeworfen. Entlang des Lower Rio Grande Valley gruben Masquiladoras ihre giftigen Abfälle in den Fluss, aus dem 95 Prozent der Bewohner ihr Trinkwasser erhalten. In den Grenzstädten Brownsville, Texas und Matamoros, Mexiko, ist die Anenzephalie (Babys ohne Gehirn geboren) viermal so groß wie der nationale Durchschnitt. Die Staaten können auch sehen, dass giftige Einrichtungen in der Nähe armer Viertel als bevorzugt aus einer Kosten-Nutzen-Analyse (CBA) Perspektive. Eine CBA kann es bevorzugen, eine toxische Anlage in der Nähe einer Stadt von 20.000 armen Menschen als in der Nähe einer Stadt von 5.000 wohlhabenden Menschen. Terry Bossert von Range Resources hat berichtet, dass es bewusst lokalisiert seine Operationen in armen Vierteln statt wohlhabenden Gebieten, in denen Bewohner mehr Geld haben, um ihre Praktiken herauszufordern. Der North California's East Bay Refinery Corridor ist ein Beispiel für die Unterschiede, die mit Rasse und Einkommen und der Nähe zu toxischen Einrichtungen verbunden sind. Es wurde argumentiert, dass Umweltgerechtigkeitsfragen in der Regel eher Frauen in Gemeinschaften beeinflussen, als sie Männer betreffen. Dies ist auf die Art und Weise zurückzuführen, dass Frauen in der Regel enger mit ihren Umgebungen zu Hause interagieren, wie etwa durch die Behandlung von Lebensmittelzubereitung und Kinderbetreuung. Frauen sind auch in der Regel die Führer der Umweltjustiz-Aktivistenbewegungen. Trotzdem ist sie tendenziell nicht als ein feministisches Mainstream-Problem zu betrachten. Die im Rahmen der Nixon-Administration gegründete United States Environmental Protection Agency (EPA) wurde am 2. Dezember 1970 gegründet, da eine größere Sorge um die Umweltverschmutzung hervorgehoben wurde.Während dieser Zeit begannen Astronauten, die Erde aus dem Raum zu fotografieren, die die endlichen Ressourcen der Erde betonte, Rachel Carson veröffentlichte ihr Buch Silent Spring auf Kosten der Pestizide 1962, Offshore-Öl-rig verschüttet die Ozeane entlang der kalifornischen Küste und in Cleveland, Ohio, der Cuyahoga Fluss gefüllt mit chemischen Verunreinigungen platzte in Flammen. Die Mission des EPA besteht darin, "die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu schützen" und wurde 1994 von Präsident Clinton unter der Unterzeichnung des EJ-Exekutivordens offiziell zur Umweltgerechtigkeit erklärt. Der Exekutivauftrag gründete eine Interagency Working Group on Environmental Justice, die von dem EPA-Administrator und den Leitern von 17 Abteilungen, Agenturen und mehreren Büros des Weißen Hauses geleitet wird, um gemeinsam Umweltjustiz-Prinzipien in allen Vereinigten Staaten zu fördern und voranzubringen. Lisa P. Jackson, die von 2009 bis 2013 als WPA-Administrator fungierte, sagte,Wir müssen besondere Schmerzen nehmen, um mit denen zu verbinden, die historisch unterrepräsentiert in der WPA-Entscheidungsfindung, einschließlich der in unseren Städten und ländlichen Gebieten, Gemeinden der Farbe, einheimische Amerikaner, Menschen unverhältnismäßig durch Verschmutzung, und kleine Unternehmen, Städte und Städte, die arbeiten, um ihre Umweltaufgaben zu erfüllen. Wie alle Amerikaner verdienen sie ein WPA mit offenem Verstand, ein großes Herz und eine Bereitschaft zu hören. Amt für Umweltgerechtigkeit Vor Präsident Clintons EJ-Exekutivorden wurde 1992 das Amt für Umweltgerechtigkeit (OEJ) gegründet und hat koordinierte Anstrengungen des EPA unternommen, um die Bedürfnisse der Verletzlichen durch die Verringerung der Umweltbelastungen, die Erhöhung der Umweltvorteile und die Zusammenarbeit mit allen Ebenen der Regierung und der Gemeinschaften, um ein gesünderes und nachhaltigeres Umfeld zu schaffen. Das Amt für Umweltgerechtigkeit bietet den Gemeinden technische und finanzielle Unterstützung, die sich mit Fragen der Umweltgerechtigkeit befassen. Partnerschaften und Engagement Das EPA erkennt die Bedeutung einer sinnvollen Zusammenarbeit an und setzt sich damit mit relevanten Akteuren ein, um die EJ-Bemühungen in Gemeinschaften zu maximieren. Der National Environmental Justice Advisory Council (NEJAC) bietet dem EPA-Administrator unabhängige Beratung und Empfehlungen, die verschiedene Fragen der Umweltgerechtigkeit überqueren. Die Tribal Consultation & Indigenous People’s Engagement arbeitet mit föderal anerkannten Stämmen und anderen indigenen Völkern zusammen, um ihre Umwelt- und Gesundheitsfragen zu priorisieren. Direkte Unterstützung OEJ bietet finanzielle Ressourcen für die Schaffung gesunder, nachhaltiger und gerechter Gemeinschaften durch das Programm „Chancengleichheit für Umweltgerechtigkeit“ und das Programm „Kooperationelles Problemlösung“. Seit 2016 wurden fast 1.500 gemeinschaftsbasierte Organisationen mehr als 36 Millionen $ finanzielle Unterstützung gewährt. Das Programm „Technical Assistance Services for Communities“ bietet den Kommunen einen Weg, das Entscheidungsfindungsverfahren besser zu verstehen und die Wissenschaft, Vorschriften und Politiken zu verstehen, die Umweltfragen und WPA-Aktionen beeinflussen. Werkzeuge und Produkte Die EPA-Website über Umweltgerechtigkeit verfügt über verschiedene Ressourcen wie EJSCREEN, ein Mapping-Tool und Screening-Tool, Beratung zur Berücksichtigung von Umweltgerechtigkeit während der Entwicklung einer Aktion, Technische Beratung zur Bewertung von Umweltgerechtigkeit in der Regulierungsanalyse, Schulungen und Workshops sowie das Dokument zur Entwicklung von Rechtsinstrumenten. US-Abteilung für Landwirtschaft Die US-Abteilung für Landwirtschaft (USDA) erklärte in ihren Dokumenten der Umweltjustizstrategie 2012 einen anhaltenden Wunsch, Umweltgerechtigkeit in ihre Kernmission, interne Operationen und Programmierung zu integrieren. Sie identifizierte ehrgeizige Aktionsrahmen und versprach verbesserte Anstrengungen, um EJ-Aktivitäten unter seinen vielen Teilbereichen hervorzuheben, zu verfolgen und zu koordinieren. Agenturweit erweiterte die USDA ihre Perspektive auf EJ, so dass USDA neben der Vermeidung von unverhältnismäßigen Umweltauswirkungen auf EJ-Gemeinschaften ein Engagement zur Verbesserung der öffentlichen Beteiligungsprozesse und der Nutzung ihrer technischen und finanziellen Unterstützungsprogramme zur Verbesserung der Lebensqualität in allen Gemeinschaften äußerte. Im Jahr 2011 betonte der Landwirtschaftsminister Tom Vilsack den Fokus der USDA auf EJ in ländlichen Gemeinden in den Vereinigten Staaten, sowie die Verbindung mit indigenen Stämmen und sicherzustellen, dass sie ihre Umweltrechte verstehen und erhalten. USDA finanziert oder implementiert viele kreative Programme mit sozialen und ökologischen Equity-Zielen; es hat jedoch kein Personal, das ausschließlich EJ gewidmet ist, und steht vor den Herausforderungen der begrenzten Budgets und der Koordination der Bemühungen einer sehr unterschiedlichen Agentur. Hintergrund Die USDA ist die Exekutivagentur, die für die Bundespolitik für Lebensmittel, Landwirtschaft, natürliche Ressourcen und Lebensqualität im ländlichen Amerika verantwortlich ist. Der USDA verfügt über mehr als 100.000 Mitarbeiter und liefert über 96,5 Milliarden US-Dollar an öffentliche Dienstleistungen an Programme weltweit. Um sein allgemeines Mandat zu erfüllen, werden die Abteilungen von USDA in sieben Missionsbereiche organisiert:1) Agrar- und Auslandsdienstleistungen; 2) Lebensmittel-, Ernährungs- und Verbraucherdienstleistungen; 3) Lebensmittelsicherheit; 4) Marketing- und Regulierungsprogramme; 5) Natürliche Ressourcen und Umwelt; 6) Forschung, Bildung und Wirtschaft und; 7) ländliche Entwicklung. Im Jahr 1994 erteilte Präsident Clinton den Exekutivbefehl 12898, "Bürgeraktionen zur Bekämpfung der Umweltgerechtigkeit in der Minderheitsbevölkerung und der Bevölkerung mit niedrigem Einkommen". Der Exekutivorden 12898 erfordert, dass das Erreichen von EJ Teil der Mission der Bundesagentur sein muss. Programme, Politiken und Aktivitäten der Agentur können zu gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen führen, die die Minderheiten und die Bevölkerung mit niedrigem Einkommen unverhältnismäßig beeinflussen. Unter Executive Die Agenturen der Ordnung 12898 müssen Strategien entwickeln, die diese Auswirkungen identifizieren und ansprechen, indem sie die Durchsetzung aller Gesundheits- und Umweltgesetze in Gebieten mit Minderheiten- und Niedrigeinkommenspopulationen fördern; eine stärkere Beteiligung der Öffentlichkeit; eine Verbesserung der Forschungs- und Datenerhebung über die Gesundheit und Umwelt von Minderheiten- und Niedrigeinkommenspopulationen sowie die Identifizierung von unterschiedlichen Konsummustern natürlicher Ressourcen unter Minderheiten- und Niedrigeinkommenspopulationen. Titel VI der Bürgerrechte Gesetz von 1964 verlangt, dass Bundesgelder fair und gerecht eingesetzt werden. Unter Titel VI kann jede Bundesagentur, die Bundesfinanzierung erhält, nicht diskriminieren. Titel VI verbietet auch Bundesbehörden, Zuschüsse oder Fördermöglichkeiten für Programme bereitzustellen, die diskriminieren. Eine Agentur, die gegen Titel VI verstößt, kann ihre Bundesfinanzierung verlieren. Nach dem ursprünglichen EJ-Strategieplan von E.O 12898 und USDA hat die USDA 1997 ihre interne Umweltjustiz-Department-Verordnung (DR 5600-002) herausgegeben. Obwohl die Definition von EJ wurde im Jahr 2012 aktualisiert, DR 5600-002 definiert Umweltgerechtigkeit als "in dem größten Umfang durch das Gesetz praktikable und erlaubt, werden alle Bevölkerungen die Möglichkeit, zu kommentieren, bevor Entscheidungen getroffen werden, sind erlaubt, an den Vorteilen zu teilen, sind nicht von und sind nicht in einer unverhältnismäßig hohen und nachteiligen Weise von, Regierungsprogramme und Aktivitäten, die die menschliche Gesundheit beeinflussen, werden. Mit anderen Worten, USDA wird EJ in Erwägung ziehen, negative Auswirkungen zu vermeiden und den Zugang zu Umweltvorteilen zu gewährleisten. Ferner identifizierte DR 5600-002 Die Ziele von USDA bei der Umsetzung von Executive Order 12898 als: Umweltgerechtigkeitsprüfungen in USDA-Programme und -Aktivitäten einbeziehen und Umweltgerechtigkeit in Missionsgebieten ansprechen; die Identifizierung, Vorbeugung und/oder Minderung von USDA-Programmen, in dem größtmöglichen Umfang praktikable, unverhältnismäßig hohe und schädliche menschliche Gesundheit oder Umweltauswirkungen von USDA-Programmen auf Minderheiten und niedrige Bevölkerungs- DR 5600-002 ist "beabsichtigt, nur die interne Verwaltung von USDA zu verbessern", und obwohl es konkrete, zwingende Maßnahmen der Agentur beschrieben, es hat keine neuen Rechte oder Vorteile vor Gericht durchsetzbar. Im April 2011 hat der USDA-Sekretariat Tom Vilsack eine konkretere Priorität zur Erfüllung seiner Mission der Umweltgerechtigkeit in ländlichen Gebieten erklärt. Strategie für die Umwelt In Übereinstimmung mit der August 2011 Memorandum of Understanding on Environmental Justice and Executive Order 12898 (MOU) veröffentlichte USDA einen endgültigen Strategieplan für Umweltjustiz: 2012 bis 2014 am 7. Februar 2012 (Strategischer Plan), der neue und aktualisierte Ziele und Performance-Maßnahmen identifiziert, über die USDA in einer 1995 EJ-Strategie, die sie als Reaktion auf E.O 12898 angenommen hat. In der gleichen Woche veröffentlichte sie auch ihren ersten jährlichen Umsetzungsfortschrittsbericht (Fortschrittsbericht), wie auch die MOU erforderlich war. Die dem Strategischen Plan beigefügte Botschaft des Generalsekretärs beschrieb zwei unmittelbare Aufgaben: 1) jede Agentur innerhalb von USDA ist verpflichtet, einen Ansprechpartner für EJ-Probleme auf der Ebene Senior Executive Service (SES) zu identifizieren; und 2) jede Agentur muss ihre eigene EJ-Strategie vor dem 15. April 2012 entwickeln und sie so bald wie möglich umsetzen. Ab Mai 2012 schien es nicht, dass solche Strategien veröffentlicht wurden, obwohl Sub-Aktien dem Lenkungsausschuss der USDA am 9. April 2012 interne Berichte übermittelten, so Holmes. Die Botschaft des Sekretärs enthielt eine starke Sprache, die: "Da die USDA-Programme jeden Tag fast jeden Amerikaner berühren, ist die Abteilung gut positioniert, um in [die Umweltgerechtigkeit] Bemühungen zu helfen." USDA hat festgestellt, dass es die Anforderungen des Executive Order erreichen kann, indem EJ in seine Programme integriert wird, anstatt neue und teure Programme zu implementieren. Die Agentur hat diesen Ansatz in einer 1995 angenommenen EJ-Strategie verfolgt. In einigen Bereichen, wie Agrarchemikalien und Auswirkungen auf Wanderarbeitnehmer, prüft USDA seine Praktiken, um potenzielle unverhältnismäßige, negative Auswirkungen auf EJ-Gemeinschaften zu identifizieren, so Blake Velde, Senior Environmental Scientist mit der USDA Hazardous Materials Management Division. Im Allgemeinen ist USDA der Ansicht, dass seine bestehenden technischen und finanziellen Unterstützungsprogramme Lösungen für Umweltfolgen bieten, wie z.B. ihre Initiativen auf dem Gebiet der Bildung, der Ernährungswüste und der wirtschaftlichen Entwicklung in betroffenen Gemeinden, und dass der Zugang zu Umweltvorteilen im Mittelpunkt der EJ-Bemühungen von USDA steht. Natürliche Ressourcen und Umwelt (NRE) Unter Sekretär Harris Sherman ist der politische Angeklagte, der im Allgemeinen für die EJ-Strategie von USDA verantwortlich ist, mit Patrick Holmes, einem leitenden Mitarbeiter des Untersekretärs, eine koordinierende Rolle spielt. Obwohl USDA kein ausschließlich dem EJ gewidmetes Personal hat, haben seine Unterprogramme viele Büros, die sich auf die Einhaltung der Zivilrechte, die Ausreise und die Kommunikation und die Umweltüberprüfung beziehen, deren Verantwortung EJ-Probleme umfasst. Der Strategische Plan wurde mit dem Eingang einer Arbeitsgruppe für Umweltjustiz entwickelt, die sich aus Mitarbeitern und Führungen zusammensetzt, die die sieben Missionsbereiche der USDA repräsentieren und die Kontakte auf SES-Ebene, die Anfang 2012 ernannt wurden, dienen als Lenkungsausschuss für die Bemühungen der Agentur. Der Strategische Plan wird nach sechs Zielen organisiert, die gezielt breit gelassen wurden, und listet spezifische Ziele und Agentur-Performance-Maßnahmen unter jedem Ziel auf. Die Details und die konkrete Umsetzung vieler dieser Programme und die Leistungsmaßnahmen lassen sich den Abteilungen und Teilbereichen zu entwickeln. Die sechs Ziele sind: Stellen Sie sicher, dass USDA-Programme Chancen für EJ-Gemeinschaften bieten. Bereitstellung gezielter Schulungen und Kapazitätsaufbau für EJ-Gemeinschaften. Erweitern Sie die öffentliche Beteiligung an Agenturaktivitäten, um die "Kreditivität und das öffentliche Vertrauen" der USDA zu verbessern. Stellen Sie sicher, dass die Aktivitäten von USDA nicht überproportional hohe und negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben, und lösen Sie Fragen und Beschwerden der Umweltjustiz. Erhöhen Sie das Bewusstsein für EJ-Probleme bei USDA-Mitarbeitern. Aktualisierung und/oder Entwicklung von Abteilungs- und Agenturverordnungen über EJ. Der Strategische Plan listet auch bestehende Programme auf, die entweder derzeit das Ziel unterstützen oder in Zukunft erwartet werden. Laut Holmes, einige der Herausforderungen des Strategischen Plan-Prozesses haben sich aus den verschiedenen Programmen und Missionen, die die Agentur bedient, Einschränkungen der Personalzeit und Budgets. Initiativen der Umweltjustiz Der Strategische Plan erfordert, dass EJ in die Strategien und Evaluierungen für technische und finanzielle Unterstützungsprogramme der Teilwährungen integriert werden muss. Es unterstreicht auch die öffentliche Beteiligung, den Aufbau von Gemeinschaftskapazitäten, das Bewusstsein und die Ausbildung von EJ innerhalb der USDA. Transparenz, Rechenschaftspflicht, Zugänglichkeit und Beteiligung der Gemeinschaft Ein erklärtes Ziel des Strategischen Plans von USDA ist es, die öffentliche Beteiligung an Agenturaktivitäten zu erweitern, um die "Glaubwürdigkeit und das öffentliche Vertrauen" der USDA zu verbessern. Insbesondere wird die Agentur ihre öffentlichen Beteiligungsrichtlinien aktualisieren, um EJ aufzunehmen, beginnend mit diesem Prozess bis zum 15. April 2012. Der Strategische Plan betont den Kapazitätsaufbau in EJ-Gemeinschaften und umfasst Ziele, die die Kommunikation zwischen USDA und Umweltrecht-Gemeinschaften, einschließlich der tribalen Konsultation, betonen. Die Sub-Aktien müssen Termine für Schulungsprogramme in EJ-Gemeinschaften bekanntgeben und bis zum 15. April 2012 neue, vorläufige Outreach-Materialien für USDA-Programme entwickeln. Ein zusätzlicher Leistungsstandard besteht darin, die EJ-Gemeinschaften zur Teilnahme am NEPA-Prozess zu ermuntern, eine Anstrengung, die der Strategische Plan am oder vor dem 29. Februar 2012 erfordert, obwohl der Strategische Plan keine Norm darstellt, mit der dies gemessen werden könnte. Der Strategische Plan bekräftigt auch die Einhaltung der Exekutivordnungen zur tribalen Konsultation und den nicht-professionellen englischen Referenten und sucht eine vielfältigere Vertretung in den regionalen Forstberatungsausschüssen.[Gemeinschaftsbeteiligung, Outreach]. Im Allgemeinen zeigt der Prozess der USDA zur Entwicklung des Strategieplans ein Engagement für die öffentliche Beteiligung. Die USDA EJ-Dokumente befinden sich derzeit unsicher innerhalb des Departmental Management-Bereichs der USDA-Website unter der Hazardous Materials Management Division, obwohl die Agentur plant, ihre gesamte Website im Jahr 2012 zu aktualisieren und eine robustere EJ-Seite zu erstellen. Der Strategische Plan wurde im Dezember 2011 für einen 30-tägigen öffentlichen Kommentar veröffentlicht, und die Antworten auf die allgemeinen Arten von Kommentaren sind im Progress Report, obwohl die Kommentare selbst nicht online sind. Die Botschaft des Generalsekretärs, der den Strategischen Plan begleitet, fordert, dass Organisationen und Einzelpersonen weiterhin USDA mit Kommentaren zum Strategischen Plan kontaktieren und USDA-Programme identifizieren, die für ihre Gemeinden am vorteilhaftesten waren. Die Agentur hat hierzu eine dedizierte E-Mail-Adresse. Die Führungskraft der Agentur hat ihre Unterprogramme aufgefordert, Antworten auf weitere Kommentare vorzubereiten, die empfangen wurden, und die Agentur wird einen Zwischenbericht vor dem Winter 2013 veröffentlichen.[Gemeinschaftsbeteiligung, Ausruf, Bildung] Interne Evaluierung und Ausbildung Der Strategische Plan zielt auch darauf ab, das Bewusstsein für Umweltgerechtigkeitsfragen unter den Mitarbeitern der USDA zu erhöhen. Der Strategische Plan listet keine vorhandenen Programme in diesem Bereich auf, enthält aber eine Reihe von Leistungsmaßnahmen, die vorwärts gehen, von denen die meisten bis zum 15. April 2012 getroffen werden müssen. Zu den Maßnahmen gehören Umwelt-Justiz-Ausbildungen, neue Webseiten und mögliche Revisionen von Personalhandbüchern und Handbüchern. In ihren Berichten vom 9. April 2012 an das Lenkungskomitee der USDA EJ wurden Subagenzen aufgefordert, ihre Ziele für eine verbesserte EJ-Ausbildung zu beschreiben. Dieses interne, pädagogische Unternehmen scheint im Strategieplan 2012 neu zu sein. Der Strategische Plan zielt auf verantwortungsvolle Beamte, d.h. Büro- und Programmmanager, für die Schulungen, sowie die von der Botschaft des Generalsekretärs geforderten Kontaktpunkte auf SES-Ebene. [Ausbildung, Studie, Compliance und Durchsetzung] Die EJ-Strategie beauftragte jeden Teilauftrag mit der Entwicklung eines eigenen EJ-Strategiedokuments bis zum Frühjahr 2012, obwohl ab Mai 2012 die Teilbereiche noch in einer Bewertungsphase waren und keine endgültigen Dokumente veröffentlicht hatten. Für viele Subagenzen war der Prozess 2012 die erste fokussierte Bewertung ihrer EJ-Wirkung und Chancen. Vorwärts werden die Untertagebücher der NRE zweimal jährlich über ihre Umsetzung der Ziele des Strategischen Plans Bericht erstatten; die erste davon war am 9. April 2012 fällig, und ab Mai 2012 hat der EJ-Lenkungsausschuss der USDA die ersten Berichte bewertet. Erstellung von Leistungsmetriken Im Rahmen seiner Bemühungen, sicherzustellen, dass EJ-Gemeinschaften die Möglichkeit haben, an USDA-Programmen teilzunehmen, erfordert der Strategische Plan jede Teilanstrengung, um Messungen festzulegen, durch die es eine verstärkte Beteiligung der EJ-Gemeinschaft an den technischen und finanziellen Unterstützungsprogrammen von USDA verfolgen kann. Dies muss bis zum 15. April 2012 geschehen. Seit Ende April 2012 waren die Teilprogramme noch im Prozess der Beschreibung einer Basislinie aktueller Aktivitäten und der Bestimmung der Metriken zur Bewertung von Verbesserungen, wie z.B. Personalzeit, Fördermittel oder erweiterte Programmierung. Die endgültigen Metriken dürften etwas subjektiv sein und müssen angesichts des breiten Spektrums der Unternehmen durch die Unterprogramme flexibel sein. Auch im Zusammenhang mit der Bewertung, erfordert der Strategische Plan die Unterprogramme, um eine effektive Methode zu bestimmen, mit der sie bewerten können, ob USDA-Programme unverhältnismäßige Auswirkungen haben.[Studie, Redressierung von Umweltrassismus, Compliance und Durchsetzung] EJbal Initiativen in Marginalized Communities Tribal outreach USDA hatte eine Rolle bei der Umsetzung von Michelle Obamas Let's Move Kampagne in tribal Bereichen, durch die Beteiligung von Ernährungsprogrammen. Dies ist mit Maßnahmen zur Finanzierung der ländlichen Entwicklung für die Infrastruktur der Gemeinschaft in Indien verbunden.[Kinderthemen, Bildung, Ernährung, Zuschüsse, Indianer, öffentliche Gesundheit]. Der US Forest Service (USFS) arbeitet daran, seine Politik zum Schutz und Management von Native American Sacred Sites zu aktualisieren, eine Anstrengung, die Hörsitzungen und Regierungsberatung beinhaltet. Der Tier- und Pflanzengesundheitsinspektion Service (APHIS) hat auch mit Tribes in Bezug auf die Bewirtschaftung der Wiedereinführung von Arten konsultiert, wo Tribes eine Geschichte der Untersistenzjagd dieser Arten haben kann. In der Zwischenzeit erforscht der Agrarmarketingdienst (AMS) ein Programm, um Fleisch von Bisons, die auf dem Land Tribal aufgewachsen sind, zu verwenden, um AMS-Verteilungsprogramme an Tribes zu liefern. [Native Amerikaner, Diät, Subsistenz, Beteiligung der Gemeinschaft]Das Intertribal Technical Assistance Network arbeitet daran, den Zugang von Tribal-Regierungen, Gemeinschaften und Einzelpersonen zu USDA-Programmen zu verbessern. Technische und finanzielle Unterstützung für Landwirte Der Progress Report unterstreicht die NRCS Strike Force Initiative, die in Mississippi, Georgien und Arkansas verarmte Kreise identifiziert hat, um eine erhöhte Aus- und Weiterbildung in Bezug auf USDA-Assistenzprogramme zu erhalten. USDA würdigt diesen erhöhten Outreach mit einer Steigerung von 196 Prozent der Verträge, die mehr als 250.000 Hektar Land, in seinem Umweltqualität Incentives Programm. [Wirtschaftsvorteil, äquitable development, Stipendien, Outreach, ej als Bewertungskriterien]NRCS arbeitet mit "privaten Landbesitzern schützen ihre natürlichen Ressourcen" durch Erhaltungsplanung und Hilfe mit dem Ziel, "produktive Böden und gesunde Ökosysteme zu erhalten." NRCS verfügt über ein eigenes Dokument zur Einhaltung der Zivilrechte, und 2001 finanzierte und veröffentlichte NRCS eine Studie, "Umweltgerechtigkeit: Wahrnehmung von Fragen, Bewusstsein und Hilfe", die sich auf die Länder des ländlichen Raums, des südlichen "Black Belt" konzentrierte und analysierte, wie die NRCS-Beschäftigten die Umweltgerechtigkeit in betroffene Gemeinden effektiver integrieren konnten.[Bereitstellung und Durchsetzung, Bekämpfung von Umweltrassismus, Stipendien, Studie, ej als Bewertungskriterien]Die Farm Services Agency im Jahr 2011 widmete $100.000 seines sozial benachteiligten Farmers und Ranchers Programmbudgets zur Verbesserung ihrer Reichweite auf Landkreise mit anhaltender Armut, einschließlich der Verbesserung ihrer Materialien und Baubeziehungen mit lokalen Universitäten und Gemeindegruppen. [Wirtschaftsleistung, äquitable development, Stipendien, Outreach, ej als Bewertungskriterien] Darüber hinaus hat die Risikomanagement-Agentur von USDA die Bildung und den Zugang zu landwirtschaftlichen Niedrigeinkommen in Bezug auf die Nutzung biologischer Kontrollen, anstatt Pestizide, zur Schädlingsbekämpfung, Bemühungen, die die Agentur für den Klimawandel hält, initiiert.[Klimawandel, Agrarchemikalien, Bildung] Der Staatssekretär Tom Vilsack hat die Unterstützung von EJ in ländlichen Gebieten deutlich unterstrichen. Obwohl "oft die höchsten Profilschlachten über [Umweltgerechtigkeit] Frage[n] in Risikovierteln in Großstädten oder an Superfund-Standorten in der Nähe von besiedelten Stadt- und Vorortgebieten gelohnt werden" Vilsack hob die oft übersehenen ländlichen Gebiete hervor, in denen Umweltgerechtigkeit weitgehend ignoriert wird. Der USDA unterstützt durch seinen ländlichen Dienst eine Reihe von Wasser- und Umweltprogrammen. Diese Programme dienen der Verwaltung von Wasser- und Abwasserdarlehen oder Zuschüssen für ländliche Gebiete und Städte zur Unterstützung von Wasser- und Abwasser-, Stürmer- und Festabbausystemen, einschließlich SEARCH-Zuschüssen, die auf finanziell benachteiligte, kleine ländliche Gemeinden und andere Möglichkeiten zielen, die speziell für Alaskan Native Dörfer und benannte Kolonien bestimmt sind. In seiner Rede sagte Minister Vilsack, dass die USDA 2,575 saubere Wasserprojekte in ländlichen Gebieten während eines zweijährigen Zeitraums finanzierte, um Probleme zu lösen, von der Abwasserbehandlung bis zur Abwasserbehandlung.[Wasser, Bodennutzung, Compliance und Durchsetzung, Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit, Verschmutzungsreinigung, ej als Bewertungskriterien]Die USDA unterstützt auch das Ländliche Energie für Amerika Förderprogramm. Dieses Programm bietet Zuschüsse und Darlehen an Landwirte, Rancher und ländliche Kleinbetriebe zur Finanzierung erneuerbarer Energiesysteme und Energieeffizienzverbesserungen.[Grants, Economic Benefit, ej als Bewertungskriterien] Grüne Arbeitsplätze und Kapazitätsaufbau A 2011 MOU zwischen einer USDA Subagency, dem Food Safety Inspection Service (FSIS) und der American Indian Science and Engineering Society, die darauf abzielt, die Anzahl der Native Americans in den FSIS Karriereweg zu erhöhen; [Bildung, Gemeinschaftsbeteiligung, wirtschaftliche Vorteile, grüne Arbeitsplätze, Native Americans, Diät, Interagency Collaboration] Eine Partnerschaft zwischen APHIS und der ländlichen Koalition (Coalicion) – ein Bündnis regionaler und kulturell vielfältiger Organisationen, die ein gerechteres und nachhaltiges Lebensmittelsystem aufbauen. Die Partnerschaft konzentriert sich auf Outreach, faire Rückkehr in die Minderheit und andere kleine Bauern und ländliche Gemeinden, Betriebsarbeitsbedingungen, Umweltschutz und Lebensmittelsicherheit. [Landwirtschaftliche Chemikalien, Beteiligung der Gemeinschaft, Ernährung, wirtschaftlicher Nutzen, Outreach, Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit, ej als Bewertungskriterien] Die USFS fördert auch Pilotprojekte, wie z.B. Urban Water Ambassadors, sommerliche Praktikumsplätze für Jugendliche, die städtische Baumpflanzungsprojekte koordinieren und umsetzen. Im Jahr 2011 gewährte die USFS dem Maryland Department of Natural Resources einen Zuschuss, der 14 Sommerjobs für Jugendliche in Baltimore finanzierte, um an städtischen Wassershed Restaurierungsprogramme zu arbeiten.[Gemeinschaftsbeteiligung, grüne Arbeitsplätze, Mapping, Wasser] Die Mapping USFS hat mehrere Urban Field Stations gegründet, um die Struktur der städtischen natürlichen Ressourcen, Funktion, Stewardship und Vorteile zu erforschen. Durch die Kartierung der städtischen Baumdeckung hofft die Agentur, EJ-Gemeinschaften für städtische Waldprojekte zu identifizieren und zu priorisieren.[Gemeinschaftsbildung, Kartierung, Ernährung, Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit, ej als Bewertungskriterien] Eine weitere Initiative, die von der Agentur hervorgehoben wird, ist der Food and Nutrition Service und Economic Research Service Food Desert Locator. Der Locator bietet eine räumliche Sicht auf Lebensmittelwüsten, definiert als ein niedriger Einkommen census-Trakt, wo eine beträchtliche Anzahl oder Anteil der Bewohner einen niedrigen Zugang zu einem Supermarkt oder einem großen Lebensmittelgeschäft hat. Es zeigt auch, durch Zensustrakt, die Anzahl und Prozent bestimmter Populationen, wie Kinder, Senioren oder Haushalte ohne Fahrzeug, mit geringem Zugang zu Lebensmittelgeschäften. Die kartierten Wüsten können verwendet werden, um die Ressourcen der Agentur zu leiten, um den Zugang zu frischem Obst und Gemüse und anderen Nahrungsmittelhilfeprogrammen zu erhöhen, nach Blake Velde, einem Agentur-Wissenschaftler und Sprecher bei EJ-Problemen.[Diet, Kartierung, Verbesserung der Gesundheit und Sicherheit, Studie, ej als Bewertungskriterien, Dienstleistungen und Daten für andere verfügbar] Verordnungen oder Formalisierte EJ-Leitlinien Im Jahr 1997 promulierte die USDA eine Abteilungsregulierung, die "Anleitung an [Unter]agenzen zur Integration von Umweltgerechtigkeitserwägungen in USDA-Programme und -Aktivitäten" (DR 5600-002) vorsieht. Die Ausgabe dieser Verordnung war ein Hauptziel des EJ-Strategiedokuments von USDA von 1995. DR 5600-002 enthält Leitlinien für die Berücksichtigung von EJ im NEPA-Prozess, aber auch erklärt, dass "die Auswirkungen auf die Umweltgerechtigkeit nicht auf die Einhaltung von NEPA beschränkt sind." Es erfordert eine Bewertung von Aktivitäten für potenzielle unverhältnismäßige EJ-Wirkungs-, Outreach- und leistungsmetrische Auswertungen und Berichterstattung über die Umsetzung von EJ-Zielen von Teilwährungen. DR 5600-002 ist eine zukunftsgerichtete, dauerhafte Richtlinie, die für alle USDA-Programme und Aktivitäten gilt. Sie wurde nicht im Bundesregister als formelles Regelwerk veröffentlicht und schafft kein privates Handlungs- oder Durchsetzungsrecht. A Strategisches Planziel ist die Aktualisierung dieser Verordnung sowie anderer abteilungsübergreifender Vorschriften und Richtlinien für EJ. Laut USDA wird die EJ-Definition in DR 5600-002 im Jahr 2012 geändert werden – EJ soll Maßnahmen umfassen, um unverhältnismäßige negative Auswirkungen zu vermeiden sowie Qualitätsverbesserungen, die die Agentur glaubt, von betroffenen Gemeinschaften profitieren zu können. Der Strategische Plan hat auch einen Leistungsstandard geschaffen, der die Bewertung bestehender und neuer USDA-Verordnungen für EJ-Wirkung oder -Leistungen erfordert. Bis zum 15. April 2012 sind Subagenzen erforderlich, um ein Verfahren für diese Bewertung zu entwickeln. Dieser Leistungsstandard spiegelt eine Anforderung in DR 5600-002 wider, die die USDA-Abteilungsregelung für Regelwerke, DR 1521-1, erforderte, um eine EJ-Bewertung im Regelverfahren zu verlangen. Ab 2012 erfordert DR 1521-1, dass eine Kosten-Nutzen-Analyse der wichtigsten menschlichen Gesundheit, Sicherheit und Umweltvorschriften umfassen die Analyse von Risiken für "Personen, die unverhältnismäßig exponiert oder besonders empfindlich sind", obwohl DR 1521-1 nicht erwähnt EJ oder Auswirkungen auf Minderheiten oder Niedrigeinkommensgemeinschaften explizit. [Landnutzung - Genehmigung, Gemeinschaftsbeteiligung, Compliance und Durchsetzung, Studie] Durchsetzung Der Strategische Plan setzt ein satzspezifisches Ziel ein, das Ziele umfasst, "wirksam alle umweltgerechten Titel VI-Beschwerden zu lösen oder zu bestrafen" und Umweltgerechtigkeit als Schlüsselkomponente der zivilrechtlichen Compliance-Bewertungen einzubeziehen. Außerdem müssen Agenturen eine Bewertungsmethodik bis zum 15. April 2012 ermitteln, mit der festgestellt werden kann, ob Programme überproportional hohe und negative Auswirkungen auf die Umwelt und die menschliche Gesundheit verfügen. Die NRCS hat einen Leitfaden für die Einhaltung von Zivilrechten veröffentlicht und aktualisiert, der die Überprüfung der Einhaltung von Titel VI und 12898 in den Staatsämtern, Außendiensten und anderen Einrichtungen der Agentur führt. Der Leitfaden wurde im November 2011 aktualisiert und erwähnt EJ nicht ausdrücklich. Der Strategische Plan identifiziert jedoch die NRCS Compliance-Review und andere Outreach- und Forschungsprogramme als Unterstützung seiner EJ Durchsetzungsziele. [Einhaltung und Durchsetzung] NEPAThe 1997 Regulation, DR 5600-2 erforderlich USDA-Unterprogramme zur Entwicklung eigener NEPA-Beratungsunterlagen für Umweltschutz. Die Sub-Aktien haben dies mit einigen zusätzlichen Details getan, wie etwa eine Erinnerung daran, dass die EJ-Gemeinschaft an der Identifizierung der Alternativen, vorgeschlagenen Stakeholder und Ressourcen beteiligt sein sollte, und Beratung, um Sitzungen zu Zeiten zu halten, wenn arbeitende Menschen zu ihnen kommen können, und um Mitteilungen zu übersetzen. Wenn DR 5600-02 wie vom Strategischen Plan gefordert aktualisiert wird, könnten Änderungen in den Abschnitt NEPA der Verordnung vorgenommen werden. Der Strategische Plan legt einen Leistungsstandard fest, um interessierte Umwelt-Justizgemeinden zu ermutigen, am öffentlichen Teilnahmeprozess für NEPA-Dokumente beteiligt zu sein, obwohl der Strategische Plan keine Aktualisierungen der NEPA-Abschnitte von DR 5600-02 erfordert. Obwohl die USDA EJ in jeden Schritt des NEPA-Prozesses integriert hat, wie es von Executive Order 12898 verlangt wird, enthalten viele der von der USDA abgeschlossenen NEPA-Dokumente nur eine kursorienbezogene Analyse der Auswirkungen auf die Umweltgerechtigkeit. Diese Analyse enthält am häufigsten einen roten Absatz über das, was Executive Order 12898 erfordert und eine schnelle Schlussfolgerung, dass die Agentur-Aktion Minderheiten und Niedrigeinkommenspopulationen nicht beeinflusst. Einige Beispiele, bei denen die USDA eingehendere Analysen umfasste, sind: Beschreibungen der Minderheiten- und Niedrigeinkommenspopulationen, die im Studienbereich leben; Auswirkungen, die für das sozioökonomische Umfeld relevant sind, einschließlich Veränderungen der Beschäftigung und Einkommensvariationen bei der Verteilung des Sozialschutzes.[Gemeinschaftsbeteiligung, Bildung, Outreach, ej als Bewertungskriterien] Permittieren Die USDA hat keine für EJ spezifischen Genehmigungsinitiativen. Titel VI Die USDA verfügt über ein Büro des Assistant Secretary for Civil Rights, dessen Mission es ist, Führung und Leitung zu bieten "für die faire und gerechte Behandlung aller USDA-Kunden. " Im Jahr 2003 überarbeitete die USDA die DR 4300-4, interne Vorschriften, die eine zivilrechtliche Folgenanalyse aller "Politiken, Aktionen oder Entscheidungen" erfordern, die die bundesweit durchgeführten und föderal unterstützten Programme oder Aktivitäten der USDA betreffen. Die Analyse dient dazu, das "oskop, die Intensität, die Richtung, die Dauer und die Bedeutung der Auswirkungen einer von einer Agentur vorgeschlagenen Politik, Aktionen oder Entscheidungen" zu bestimmen. Die abteilungsübergreifende Verordnung von USDA über EJ, DR 5600-002, verlangte, dass DR 4300-4 überarbeitet werden soll, um "die zivilen Rechtefolgenanalysen beinhalten eine Feststellung, ob vorgeschlagene oder neue Maßnahmen eine unverhältnismäßig hohe und schädliche Wirkung auf die menschliche Gesundheit oder die Umwelt von Minderheiten haben oder nicht, und ob solche Auswirkungen verhindert oder gemildert werden können". Obwohl die DR 4300-4 im Jahr 2003 überarbeitet wurde, erfordert die überarbeitete Verordnung keine ausdrückliche Feststellung der negativen Umwelt- oder Gesundheitsauswirkungen. [Studie, Compliance und Durchsetzung] Rechts-zu-wissen-Bewegung Das Recht, im Zusammenhang mit dem Arbeits- und Umweltrecht der Vereinigten Staaten zu wissen, ist das rechtliche Prinzip, dass die Person das Recht hat, die Chemikalien zu kennen, denen sie in ihrem täglichen Leben ausgesetzt werden können. Notfallplanung und Recht auf Wissen Gesetz von 1986 Nach der Bhopal-Katastrophe, wo eine Union Carbide Anlage veröffentlicht vierzig Tonnen von Methylisocyanat in die Atmosphäre in einem Dorf südlich von Bhopal, Indien, die US-Regierung leitete die Notfallplanung und das Recht auf Wissen Act von 1986. Eingeführt von Henry Waxman, forderte der Akt alle Unternehmen, ihre giftigen chemischen Verunreinigungen jährlich zu melden, die dann in einem Bericht, der als Toxics Release Inventory (TRI) bekannt wurde, gesammelt wurde. Corporate Toxics Information Report Das Corporate Toxics Information Project (CTIP) wurde auf den Leitlinien gegründet, die sie ["entwickeln] und [verbreiten] Informationen und Analysen zu Corporate Releases von Schadstoffen und den Folgen für die Gemeinschaften". Das übergeordnete Ziel war es, Unternehmen dabei zu helfen, ihre Verschmutzungsgewohnheiten zu berücksichtigen, indem sie Informationen sammeln und in Datenbanken setzen, um sie der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Die vier Ziele des Projekts waren die Entwicklung 1) Corporate Rankings, 2) regionale Berichte, basierend auf Staat, Region und Metropolregionen, 3) Industrieberichte, basierend auf Industriesektoren und 4), um eine webbasierte Ressource für die gesamte Bevölkerung zu schaffen, die alle gesammelten Daten darstellen kann. Die Datenerhebung würde von der Umweltagentur (EPA) durchgeführt und anschließend vom PERI-Institut analysiert und verbreitet. Eines der größten Projekte von CTIP war der Toxic 100. Die Toxic 100 ist ein Index der Top 100 Luftverschmutzer in den Vereinigten Staaten in Bezug auf die größten Konzerne des Landes. Die Liste basiert auf den Umweltindikatoren des EPA (RSEI), die "das chronische Risiko für die menschliche Gesundheit von industriellen toxischen Freisetzungen beurteilt", sowie dem Toxics Release Inventory (TRI), in dem die Unternehmen ihre chemischen Freisetzungen an die US-Regierung melden müssen. Seit seinem ursprünglichen Erscheinungsdatum im Jahr 2004 wurde die Toxic 100 fünfmal aktualisiert, mit der neuesten Aktualisierung im Jahr 2016. Im Jahr 2019 veranstaltete die Demokratische Partei das First-Ever-Präsidentschaftsforum zur Umweltgerechtigkeit. Rund um die Welt In den letzten Jahren sind auch Umweltjustizkampagnen in anderen Teilen der Welt entstanden, wie Indien, Südafrika, Israel, Nigeria, Mexiko, Ungarn, Uganda und das Vereinigte Königreich. In Europa gibt es zum Beispiel Hinweise darauf, dass das römische Volk und andere Minderheitengruppen außereuropäischer Abstammung unter Umweltungleichheit und Diskriminierung leiden. Europa Weitere Informationen finden Sie unter Umweltrassismus in Europa Die romanischen Völker sind ethnische Minderheiten und unterscheiden sich vom Rest des europäischen Volkes durch ihre Kultur, Sprache und Geschichte. Die Umweltdiskriminierung, die sie erleben, reicht von der ungleichen Verteilung von Umweltschäden sowie von der ungleichen Verteilung von Bildung, Gesundheitsdienstleistungen und Beschäftigung. In vielen Ländern sind Roma-Volks gezwungen, in den Slums zu leben, weil viele der Gesetze, Residenzgenehmigungen zu erhalten, diskriminierend gegen sie sind. Dies zwingt Romani Menschen, in städtischen Ghetto-Typ Wohnung oder in Shantytowns zu leben. In der Tschechischen Republik und Rumänien sind die romanischen Völker gezwungen, an Orten zu leben, die weniger Zugang zu fließendem Wasser und Abwasser haben, und in Ostrava, der Tschechischen Republik, leben die Roma in Wohnungen oberhalb einer verlassenen Mine, die Methan emittiert. Auch in Bulgarien erstreckt sich die öffentliche Infrastruktur durch die Stadt Sofia, bis sie das romanische Dorf erreicht, wo es sehr wenig Wasserzugang oder Abwasserkapazität gibt. Die Europäische Union bemüht sich um Umweltgerechtigkeit, indem sie Erklärungen in Kraft setzt, die behaupten, dass alle Menschen ein Recht auf eine gesunde Umwelt haben. Die Stockholmer Erklärung, der Bericht der Brundtland-Kommission von 1987 – "Unsere gemeinsame Zukunft", die Rio-Deklaration und Artikel 37 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union – sind alle Möglichkeiten, die die Europäer zur Arbeit an Umweltgerechtigkeit eingesetzt haben. Europa fördert auch handlungsorientierte Projekte, die weltweit an der Weiterentwicklung der Umweltgerechtigkeit arbeiten. EJOLT (Organisationen der Umweltjustiz, Passiva und Handel) ist ein großes multinationales Projekt, das durch die Haushaltslinie FP7 Science in Society der Europäischen Kommission unterstützt wird. Von März 2011 bis März 2015 sind 23 Organisationen der Zivilgesellschaft und Universitäten aus 20 Ländern in Europa, Afrika, Lateinamerika und Asien und haben versprochen, gemeinsam an der Förderung der Umweltjustiz zu arbeiten. EJOLT baut Fallstudien auf, verbindet Organisationen weltweit und bildet eine interaktive globale Karte der Umweltjustiz. Eine jüngste Studie über Umweltgerechtigkeit in Natura 2000 stellt fest, dass eine umweltgerechte Politik die Bewohner mit der Fähigkeit befähigen kann, sozialen Wandel einzuleiten. Im Gegenzug verändert dieser soziale Wandel die Form, die die Ermächtigung einnehmen wird [12] Schweden Schweden wurde 1969 zum ersten Land, um DDT zu verbieten. In den 1980er Jahren organisierten Frauenaktivisten rund um die Vorbereitung von Marmelade aus Pestiziden-beeren, die sie den Parlamentsmitgliedern boten. Die Mitglieder des Parlaments weigerten sich, und dies wurde oft als Beispiel für direkte Maßnahmen innerhalb des Ökofeminismus genannt. Vereinigtes Königreich Während die vorherrschende Agenda der Bewegung der Umweltjustiz in den Vereinigten Staaten Probleme der Rasse, Ungleichheit und der Umwelt in Angriff nimmt, haben sich Umwelt-Justiz-Kampagnen auf der ganzen Welt im Fokus entwickelt und verschoben. Zum Beispiel ist die EJ-Bewegung im Vereinigten Königreich ganz anders. Es konzentriert sich auf Fragen der Armut und der Umwelt, behandelt aber auch Fragen der gesundheitlichen Ungleichheiten und der sozialen Ausgrenzung. Eine britische NGO, benannte die Stiftung Umweltjustiz, hat versucht, eine direkte Verbindung zwischen der Notwendigkeit der Umweltsicherheit und der Verteidigung der grundlegenden Menschenrechte herzustellen. Sie haben mehrere hochkarätige Kampagnen gestartet, die Umweltprobleme und soziale Ungerechtigkeiten miteinander verbinden. Eine Kampagne gegen illegale, nicht gemeldete und unregulierte (IUU) Fischerei hob hervor, wie Piratenfischer Lebensmittel aus lokalen, handwerklichen Fischereigemeinden stehlen. Sie haben auch eine Kampagne gestartet, die die Umwelt- und Menschenrechtsverletzungen in der Baumwollproduktion in Usbekistan ausführt. Die in Usbekistan produzierte Baumwolle wird oft von Kindern für wenig oder keinen Lohn geerntet. Darüber hinaus hat die falsche Bewirtschaftung der Wasserressourcen für die Bewässerung von Pflanzen zur nahen Ausrottung der Aralsee geführt. Die Environmental Justice Foundation hat große Einzelhändler wie Wal-mart und Tesco erfolgreich gebeten, den Verkauf von Uzbek-Baumwolle zu stoppen. Aufbau von Alternativen zum Klimawandel In Frankreich bieten zahlreiche Alternatiba-Ereignisse oder alternative Dörfer Hunderte von Alternativen zum Klimawandel und zur mangelnden Umweltgerechtigkeit, um das Bewusstsein der Menschen zu wecken und den Verhaltenswandel zu stimulieren. Sie wurden oder werden in über sechzig verschiedenen französischen und europäischen Städten wie Bilbao, Brüssel, Genf, Lyon oder Paris organisiert. Südafrika Unter Kolonial- und Apartheid-Regierungen in Südafrika wurden Tausende von schwarzen Südafrikanern aus ihren Ahnenflächen entfernt, um Platz für Spielplätze zu machen. Earthlife Africa wurde 1988 gegründet (www.earthlife.org.za), so dass es Afrikas erste Umweltjustizorganisation. 1992 wurde das Umweltjustiz Networking Forum (EJNF) eine bundesweite Dachorganisation geschaffen, die die Aktivitäten von Umweltaktivisten und Organisationen koordiniert, die an sozialer und ökologischer Gerechtigkeit interessiert sind. Bis 1995 erweiterte sich das Netz auf 150 Mitgliedsorganisationen und bis zum Jahr 2000 umfasste es über 600 Mitgliedsorganisationen. Mit der Wahl des afrikanischen Nationalkongresses (ANC) im Jahr 1994 gewann die Bewegung der Umweltjustiz einen Verbündeten in der Regierung. Die ANC stellte fest, dass "die Armut und die Umweltzerstörung eng miteinander verbunden sind" in Südafrika. Die ANC machte deutlich, dass Umweltungleichheiten und Ungerechtigkeiten im Rahmen des Wiederaufbau- und Entwicklungsmandats der Partei nach der Apartheid behandelt werden. Die neue südafrikanische Verfassung, die 1996 abgeschlossen wurde, umfasst einen Gesetzentwurf der Rechte, der Südafrikanern das Recht auf eine "Umwelt gewährt, die nicht schädlich für ihre Gesundheit oder das Wohlbefinden ist" und "die Umwelt geschützt zu haben, zum Nutzen der gegenwärtigen und zukünftigen Generationen durch vernünftige Gesetzgebung und andere Maßnahmen, die Verschmutzung und ökologischen Abbau verhindern; Erhaltung fördern; und ökologisch nachhaltige Entwicklung und Nutzung von natürlichen Ressourcen zu sichern, während gerechtfertigte wirtschaftliche und soziale Entwicklung fördern". Die südafrikanische Bergbauindustrie ist der größte Einzelproduzent von Festabfällen, der etwa zwei Drittel des gesamten Abfallstroms ausmacht. Zehntausende Todesfälle sind bei den Minenarbeitern infolge von Unfällen im letzten Jahrhundert aufgetreten. Es gab mehrere Todesfälle und Krankheiten, die von arbeitsbedingten Krankheiten wie Asbestose entgehen. Für diejenigen, die neben einer Mine leben, ist die Qualität von Luft und Wasser schlecht. Lärm, Staub und gefährliche Geräte und Fahrzeuge können Gefahren für die Sicherheit derer sein, die neben einer Mine leben. Diese Gemeinschaften sind oft arm und schwarz und haben wenig Wahl über die Platzierung einer Mine in der Nähe ihrer Häuser.Die Nationale Partei führte ein neues Mineralgesetz ein, das mit der Anerkennung der gesundheitlichen und sicherheitstechnischen Bedenken der Arbeitnehmer und der Notwendigkeit einer Landsanierung während und nach dem Bergbaubetrieb begann. 1993 wurde das Gesetz geändert, damit jede neue Mine einen Umweltmanagement-Programm-Bericht (EMPR) vor dem Abbau vorlegt. Diese EMPRs wollten Bergbauunternehmen dazu zwingen, alle möglichen Umweltauswirkungen des jeweiligen Bergbaubetriebs zu skizzieren und Umweltmanagement zu gewährleisten. Im Oktober 1998 veröffentlichte das Department of Minerals and Energy ein Weißbuch mit dem Titel A Minerals and Mining Policy for South Africa, das einen Abschnitt über Umweltmanagement umfasste. In dem Weißbuch heißt es: "Government wird in Anerkennung der Verantwortung des Staates als Verwahrer der natürlichen Ressourcen des Landes dafür sorgen, dass die wesentliche Entwicklung der Mineralressourcen des Landes im Rahmen einer nachhaltigen Entwicklung und in Übereinstimmung mit der nationalen Umweltpolitik, Normen und Standards erfolgen wird". Es fügt hinzu, dass jede Umweltpolitik "eine kostengünstige und wettbewerbsfähige Bergbauindustrie sicherstellen muss." AustralienIn Australien ist die "Environmental Justice Movement" nicht definiert, wie sie in den Vereinigten Staaten ist. Australien hat eine gewisse Diskriminierung vor allem im Sitz von gefährlichen Abfallanlagen in Gebieten, in denen die Menschen nicht über das Unternehmen informiert werden. Die Ungerechtigkeit, die in Australien stattfindet, wird als Umweltpolitik definiert, auf der die unerwünschte Abfallstelle oder die Kontrolle hat, wo die Fabrik sich öffnet. Die Bewegung zur gleichen Umweltpolitik konzentriert sich mehr auf den Kampf für die Unternehmen zu bauen, und findet im Parlament statt; während in den Vereinigten Staaten Umweltjustiz versucht, die Natur für alle Menschen sicherer zu machen. Ecuador Ein Beispiel für die Umweltungerechtigkeiten, denen indigene Gruppen gegenüberstehen, ist der Chevron-Texaco-Vorfall im Amazon-Regenwald zu sehen. Texaco, das ist jetzt Chevron, fand in Ecuador im Jahr 1964 Öl und baute Sub-Standard Öl Brunnen, um Kosten zu reduzieren. Die bewusst genutzte minderwertige Technologie, um ihren Betrieb billiger zu machen, auch wenn sie den lokalen Menschen und Umwelt schadet. Nachdem das Unternehmen 1992 verlassen hatte, ließen sie etwa tausend giftige Abfallgruben offen und schütteten Milliarden von Gallonen giftigem Wasser in die Flüsse. Kenia Kenia hat sich seit der Unabhängigkeit 1963 auf den Umweltschutz konzentriert. Umweltaktivisten wie Wangari Maathai standen für und verteidigen natürliche und ökologische Ressourcen, die oft mit Daniel Arap Moi und seiner Regierung in Konflikt geraten. Das Land hat Umweltprobleme erlitten, die sich aus einer schnellen Urbanisierung ergeben, vor allem in Nairobi, wo der öffentliche Raum, Uhuru Park, und Spielparks wie der Nairobi National Park eingegriffen haben, um Wege für infrastrukturelle Entwicklungen wie die Standard Gage Railway und die Nairobi Expressway zu ebnen. Kariuki Muigua, einer der Top-Umwelt-Anwärter, hat Umweltgerechtigkeit und Zugang zu Informationen und Rechtsschutz unter der Schirmherrschaft der Umwelt-Justiz-Thesis zu Kenias Meilensteinen. Umweltjustiz wird durch die Verfassung 2010 bewacht und geschützt, mit rechtlichen Verfahren gegen schädigende Praktiken und Finanzierung von der nationalen Regierung und externen Gebern, um eine saubere, gesunde und umweltfreundliche Umgebung zu sichern. Nairobi erlebt jedoch weiterhin einen schlechten Umweltschutz, wobei der Fluss Nairobi immer verstopft und geleert wird, ein Thema, das die Regierung auf einen hohen informellen Sektor und die Geschäftsentwicklung in der Stadt verantwortlich macht. der Sektor hat schlechte Abfallentsorgungen, was zu Verschmutzungen führt. Südkorea hat eine relativ kurze Geschichte der Umweltgerechtigkeit im Vergleich zu anderen Ländern im Westen. Als Folge einer raschen Industrialisierung begannen die Menschen mit dem Bewusstsein für die Umweltverschmutzung, und aus den Umweltdiskursen erschien die Idee der Umweltgerechtigkeit. Das Konzept der Umweltgerechtigkeit erschien Ende der 1980er Jahre in Südkorea. Südkorea erlebte im 20. Jahrhundert ein rasches Wirtschaftswachstum (das allgemein als "Miracle on the Han River" bezeichnet wird) aufgrund der Industrialisierungspolitik, die Park Chung-hee nach 1970er Jahren angepasst hat. Die Politik und das soziale Umfeld hatten keinen Raum für Umweltdiskussionen, die die Umweltverschmutzung im Land verschärften. Die Umweltbewegungen in Südkorea begannen mit Luftverschmutzungskampagnen. Da sich der Begriff der Umweltverschmutzung ausbreitet, verlagerte sich der Fokus auf den Umweltaktivismus von der bestehenden Verschmutzung, um zukünftige Verschmutzungen zu verhindern, und die Organisationen begannen schließlich, die Regierungspolitiken zu kritisieren, die die Umweltprobleme vernachlässigen. Das Konzept der Umweltgerechtigkeit wurde in Südkorea unter den Umweltdiskussionen nach 1990 eingeführt. Während die Umweltorganisationen den Zustand der Verschmutzung in Südkorea analysierten, stellten sie fest, dass sich die Umweltprobleme insbesondere auf Regionen konzentrierten, in denen sich die Menschen mit niedrigem gesellschaftlichen und wirtschaftlichen Status konzentrierten. Die Probleme der Umweltungerechtigkeit haben sich durch umweltbezogene Organisationen ergeben, aber Ansätze zur Lösung der Probleme wurden von der Regierung stark unterstützt, die verschiedene Politiken entwickelt und Institution gestartet. Diese Maßnahmen halfen, das Bewusstsein für Umweltgerechtigkeit in Südkorea zu wecken. Die bestehenden Umweltpolitiken wurden geändert, um Fragen der Umweltgerechtigkeit zu behandeln. Die Umweltgerechtigkeit begann in den 90er Jahren durch Politikgestaltung und Forschungen an verwandten Institutionen weithin anerkannt zu werden. Zum Beispiel hat das 1992 gegründete Umweltministerium die Bürgerbewegung für Umweltgerechtigkeit (CMEJ) ins Leben gerufen, um das Problem bewusst zu machen und geeignete Pläne zu erarbeiten. Im Rahmen ihrer Aktivitäten veranstaltete die Citizen's Movement for Environmental Justice (CMEJ) 1999 ein Forum für Umweltjustiz, um die bestehenden Studien zu dem Thema zu sammeln und zu analysieren, die von verschiedenen Organisationen sporadisch durchgeführt wurden. Citizen's Movement for Environmental Justice (CMEJ) begann als eine kleine Organisation, aber sie wächst und expandiert. Im Jahr 2002 hatte CMEJ mehr als das Fünffache der Mitgliederzahlen und das Dreifache des Budgets, das es im Anfangsjahr hatte. Umweltungerechtigkeit ist immer noch ein laufendes Problem. Ein Beispiel ist der Bau von Saemangeum Seawall. Der Bau von Saemangeum Seawall, der die längste Dyke der Welt ist (33 Kilometer) verläuft zwischen Yellow Sea und Saemangeum Estuary, war Teil eines Regierungsprojekts, das 1991 initiiert wurde. Das Projekt bezog sich auf die Vernichtung des Ökosystems und die Beseitigung der lokalen Wohngebiete. Es ergriff die Aufmerksamkeit der Aktivisten der Umweltjustiz, weil die Hauptopfer einkommensschwache Fischereibevölkerung und ihre zukünftigen Generationen waren. Dies gilt als ein Beispiel für Umweltungerechtigkeiten, die durch die Durchführung exklusiver entwicklungszentrierter Politik verursacht wurden. Der Bau des Seoul-Incheon Kanals hat auch die Kontroversen der Umweltgerechtigkeit angesprochen. Der Bau nahm die Wohn- und Landwirtschaftsgebiete der Bewohner ab. Auch die Umwelt verschlechterte sich in der Umgebung aufgrund des Auftretens von nassen Nebeln, die durch Wasserentzug und lokale Klimaänderungen verursacht durch den Bau von Kanal verursacht wurde. Die Einwohner, vor allem Menschen mit schwacher wirtschaftlicher Basis, wurden vom Bau stark betroffen und wurden zu den Hauptopfern solcher Umweltschäden. Während die sozial und wirtschaftlich schwachen Bürger unter den Umweltveränderungen litten, gingen die meisten Vorteile in die Industrien und Konglomerate mit politischer Macht. Der Bau des Industriekomplexes wurde auch im Rahmen der Umweltgerechtigkeit kritisiert. Der Konflikt in der Region Wicheon ist ein Beispiel. Die Region wurde zum Zentrum der Kontroverse, als die Regierung beschlossen, industriellen Komplex von Farbstoffhäusern zu bauen, die früher in Daegu Metropolregion gelegen. Aufgrund des Baus war der Fluss Nakdong, einer der Hauptflüsse in Südkorea, verunreinigt und die Bewohner der Region litten unter Umweltveränderungen durch den Bau. Umweltgerechtigkeit ist ein wachsendes Problem in Südkorea. Obwohl das Thema im Vergleich zu anderen Ländern noch nicht weit verbreitet ist, beginnen viele Organisationen, das Problem zu erkennen. Die Umweltdiskriminierung in einer globalen Perspektive ist auch ein wichtiger Faktor bei der Untersuchung der Umweltjustizbewegung. Obwohl die Bewegung der Umweltjustiz in den Vereinigten Staaten begann, tragen die Vereinigten Staaten auch dazu bei, die Menge der Umweltungerechtigkeit, die in weniger entwickelten Ländern stattfindet, zu erweitern. Einige Unternehmen in den Vereinigten Staaten und in anderen entwickelten Ländern auf der ganzen Welt tragen zur Ungerechtigkeit bei, indem sie die giftigen Abfälle und Nebenprodukte von Fabriken zu weniger entwickelten Ländern für die Entsorgung verschiffen. Dieser Akt erhöht die Menge an Abfällen in den Ländern der Dritten Welt, von denen die meisten keine angemessene Sanitation für ihre eigenen Abfälle haben viel weniger die Abfälle eines anderen Landes. Oft sind die Menschen in den weniger entwickelten Ländern Giftstoffe aus diesem Abfall ausgesetzt und erkennen nicht einmal, welche Art von Abfälle sie haben oder welche gesundheitlichen Probleme mit ihm kommen könnten. Ein prominentes Beispiel für die Lieferung ihrer Abfälle in die südlichen Länder fand in Haiti statt. Philadelphia, Pennsylvania hatte Asche aus der Verbrennung von giftigen Abfällen, dass sie nicht Raum zu gießen. Philadelphia entschied sich, die Asche in die Hände eines privaten Unternehmens, die die Asche versendet und in verschiedenen anderen Teilen der Welt, außerhalb der Vereinigten Staaten. Das Khian Sea, das Schiff, das die Asche aufgegeben wurde, segelte um die Welt und viele Länder würden die Abfälle nicht akzeptieren, weil es für die Umwelt und die Menschen gefährlich war. Die Schiffsbesitzer gaben schließlich den Abfall, der mit Dünger bezeichnet wurde, in Haiti am Strand ab und fuhren in der Nacht weg. Die Regierung von Haiti wurde infuriiert und forderte die Beseitigung der Abfälle, aber das Unternehmen würde nicht kommen, um die Asche wegzunehmen. Die Kämpfe, die für die Abfälle verantwortlich waren und die die Abfälle entfernen würden, gingen viele Jahre weiter. Nach mehr als zehn Jahren debattieren, wurde der Abfall entfernt und zurück zu einem Standort direkt außerhalb von Philadelphia genommen, um dauerhaft entsorgt zu werden. Der Grund dafür, dass diese Beförderung von Abfällen aus den nördlichen Ländern in die südlichen Länder stattfindet, ist, dass es billiger ist, Abfälle in ein anderes Land zu transportieren und dort zu deponieren, als die Abfälle in dem produzierenden Land zu entleeren, weil die Drittländer nicht die gleichen strengen Industrievorschriften haben wie die entwickelten Länder. Die Länder, die die Abfälle genommen werden, werden in der Regel verarmt und die Regierungen haben wenig oder keine Kontrolle über die Ereignisse im Land oder kümmern sich nicht um die Menschen. Transnationale Bewegungsnetze Viele der Umwelt-Justiz-Netzwerke, die in den Vereinigten Staaten begannen, erweiterten ihren Horizont, um viele andere Länder aufzunehmen und wurde Transnationale Netzwerke für Umwelt-Justiz. Diese Netzwerke arbeiten daran, Umweltjustiz auf alle Teile der Welt zu bringen und alle Bürger der Welt zu schützen, um die Umweltungerechtigkeit in der ganzen Welt zu reduzieren. Im Folgenden sind einige der wichtigsten Transnationalen Organisationen der sozialen Bewegung aufgeführt. Basel Action Network – arbeitet daran, Giftmüll in armen, nicht entwickelten Ländern aus den reichen entwickelten Ländern zu beenden. GAIA (Global Anti-Incinerator Alliance) – arbeitet daran, verschiedene Möglichkeiten zur Entsorgung von Abfällen außer Verbrennung zu finden. Dieses Unternehmen arbeitet weltweit in über 77 Ländern. GR (Global Response) – arbeitet daran, Aktivisten und die obere Arbeiterklasse zu erziehen, wie man Menschenrechte und das Ökosystem schützt. Greenpeace International – die erste Organisation, die zum globalen Namen der Umweltjustiz wurde. Greenpeace arbeitet daran, das globale Bewusstsein des transnationalen Handels von giftigen Abfällen zu erheben. Health Care ohne Harm – arbeitet an der Verbesserung der öffentlichen Gesundheit durch die Verringerung der Umweltauswirkungen der Gesundheitsbranche. International Campaign for Responsible Technology – arbeitet daran, die Rechenschaftspflicht von Unternehmen und Regierungen mit Elektronik zu fördern und wie die Entsorgung von Technologie die Umwelt beeinflusst. International POPs Elimination Network – arbeitet daran, den Einsatz von persistenten organischen Schadstoffen (POPs) zu reduzieren und schließlich zu beenden, die für die Umwelt schädlich sind. PAN (Pesticide Action Network) – arbeitet daran, die Verwendung gefährlicher Pestizide durch Alternativen zu ersetzen, die für die Umwelt sicher sind. Energie und Umwelt Gerechtigkeit Während man sich mit Kernkraft, Kohle, Öl und Gas, Biomasse und Wasserkraft beschäftigt, kann man mit jeder Energieoption potenzielle Umweltgerechtigkeitsfragen sehen. Kernkraft: Kernkraft hat in der Vergangenheit unverhältnismäßig Farbgemeinschaften beeinflusst. Diese Auswirkungen haben sich durch den Abbau von Uran auf native amerikanische Länder, die Bereitstellung von Urananreicherungsanlagen in Schwarz- und Hispanischen Gemeinschaften und die Platzierung von „niedrigen“ Kernabfällen in nicht-weißen Gemeinden ergeben. Kernreaktoren, insbesondere ältere Reaktoren, haben ein höheres Potenzial, die Umgebung von Luft und Wasser mit radioaktiver Verschmutzung zu verschmutzen. In den Vereinigten Staaten werden neue Kernkraftwerke geplant und gebaut. Einer der vor kurzem geplanten und gebauten Kernreaktor befindet sich in Claiborne County, Mississippi, einem demographisch 82% afroamerikanischen Landkreis. Eine 2009 veröffentlichte Studie ergab, dass die derzeit laufenden Kernreaktoren überwiegend in den südöstlichen USA konzentriert sind und dass die Reaktoren typischerweise in Niedrigeinkommensgemeinschaften vorkommen. Kohle 68% der Afro-Amerikaner leben innerhalb von 30 Meilen einer Kohleenergiequelle. Dieser Abstand ist nahe genug, in dem die maximalen Auswirkungen der Raucher und der Verschmutzung erwartet werden. Im Gegensatz dazu leben rund 56% der weißen Bevölkerung innerhalb von 30 Meilen dieser Kohlekraftwerke. Diese Statistiken zeigen, dass Kohlekraftwerke unverhältnismäßig afroamerikanische Gemeinschaften beeinflussen. Der Kohlebergbau hat im Bereich des Appalachian Mountain einkommensschwache ländliche Gemeinden geschädigt. Die Berge in diesen Gebieten werden abgerissen, und die Täler werden mit Kohleabfällen gefüllt. Diese Abfälle verschmutzen dann die Luft und das lokale Wasser, das von den Pflanzen, Tieren und Menschen der Region genutzt wird. Öl und Gas Neue Gas- und Ölpipelines wurden vorgeschlagen, um in den Vereinigten Staaten gebaut werden. Ein vorgeschlagenes Projekt würde eine Alaskan Erdgaspipeline bauen, um Erdgas in die unteren kontinentalen 48 Staaten zu liefern. Die Gebiete, in denen diese Öl- und Gasbohrungen in Nord-Askala stattfinden würden, werden hauptsächlich von Native Americans bewohnt. Diese Indianer verlassen sich auf die Gesundheit der Umwelt und die Tierwelt in der Gegend, und diese Bohrungen haben das Potenzial, dies zu schaden. Biomass-Verbrennungsverbrennungs-Verbrenner sind größtenteils in Niedrigeinkommens- und Minderheitsgemeinden angesiedelt. Die Verschmutzung, die diese Pflanzen ausgeben, verunreinigt die lokalen Luft- und Wassersysteme. Die Ergebnisse dieser Biomasseverbrennungsanlagen können zu einer Erhöhung der Behinderung und Krankheit führen, was zu erhöhten medizinischen Kosten für diese Niedrigeinkommensgebiete führen wird. Wasserkraft Proposed hydroelectric dams in Kanada würde große Flächen überfluten, die traditionelle US-amerikanische Lande sind. Dieser Prozess würde diese Menschen aus ihren Häusern verdrängen und auch ihre historischen Stätten und Bestattungsstätten in diesen Gebieten schädigen. Diese hydroelektrischen Dämme können dazu führen, dass bei Überschwemmung der Vegetation Methan freigesetzt wird. Diese Verschmutzung kann die Wasserquellen und die Tiere, die im Wasser leben, verunreinigen, möglicherweise diejenigen, die dieses Wasser trinken und die Fische aus der kontaminierten Wasserquelle essen. Siehe auch Alton, Rhode Island - eine Stadt, die mit einer großen, verschmutzenden Farbstofffirma Klimagerechtigkeit Klima-Resilienz Degrowth Umweltkriminologie Umwelt-Geschichte Umwelt-Justiz-Stiftung Umwelt-Justiz und Kohlebergbau in Appalachia Umwelt-Recht Umwelt-Rassismus Umwelt-Soziologie Equality impact assessment Extinction Schulden Fenceline Gemeinde Gesundheit Hunters Point, San Francisco, California - ein Viertel neben einer Superfund Betrachtet den Zusammenbruch des Ökosystems und seine Auswirkungen auf die Bevölkerung. Shiva, Vandana, Boden nicht öl: Umweltgerechtigkeit in einem Zeitalter der Klimakrise, South End Press, 2008. Ein Text zur Umweltgerechtigkeit, der den Klimawandel und die Landwirtschaft betrifft. White, Robert, Controversies in Environmental Sociology, Cambridge University Press, 2004. Überblick über Themen in der Umweltsoziologie mit vielen rechtlichen Fragen. Zehner, Ozzie, Green Illusions, University of Nebraska Press, 2012. Ein Umwelt-Justizbuch, das eine Kritik an Energieproduktion und grünem Konsumismus bildet. Interview mit Dr. Heather Eaton zum Thema Christentum und Ökologische Literatur, Radioprogramm Green Majority, 13. Juli 2007. Interview mit Dr. Christopher Lind zum Thema Ecojustice und Biblical Hermeneutics, Radioprogramm Green Majority, 21. Dezember 2007. Ralston, Shane (2009). "Dewey and Leopold on the Limits of Environmental Justice".Philosophical Frontiers.4 (1): 85. Externe Links "The American Environmental Justice Movement". Internet Enzyklopädie der Philosophie.[13] Marathon für Gerechtigkeit, 2016 - Film über Umweltgerechtigkeit Umweltgerechtigkeit und Umwelt Racism EJOLT ist eine gemischte Zivilgesellschaft und Forschung langfristiges Projekt, das Umwelt-Justizorganisationen aus 20 Ländern Alternatives for Community and Environment- ist eine Umwelt-Justiz-Gruppe mit Sitz in Roxbury, Massachusetts http://www.cbecal.org - Gemeinschaft für eine bessere Umwelt Greenaction Weekly Environmental Justice Reports von Inner City Press International Conference on Environmental Justice and Enforcement. Nachhaltige South Bronx- ist ein international anerkannter Marktführer für Armutsbekämpfung, Gesundheits- und Klimakrisenlösungen Umweltjustiz bei Curlie Umweltjustiz Artikeln der New Internationalistischen Zeitschrift Federal Pollution Control Laws: Wie werden sie gestärkt? Kongress Forschungsdienst