Tabula rasa (; "blank slate") ist die Theorie, dass Menschen ohne eingebauten geistigen Inhalt geboren werden, und daher kommt alles Wissen aus Erfahrung oder Wahrnehmung. Epistemologische Befürworter der Tabula rasa unterscheiden sich mit der Lehre des Innatismus, die hält, dass der Geist bereits im Besitz bestimmter Kenntnisse geboren wird. Die Befürworter der Tabula-Rasa-Theorie befürworten auch die Pflegeseite der Natur gegenüber der Pflegedebatte, wenn es um Aspekte der Persönlichkeit, des sozialen und emotionalen Verhaltens, des Wissens und des Sapiens geht. EtymologyTabula rasa ist eine lateinische Phrase, die oft in englischer Sprache als "reiner Schiefer" übersetzt wird und aus der römischen Tabula stammt, einer wachsbedeckten Tablette, die für Noten verwendet wurde, die durch Erhitzen des Wachses und anschließendes Glätten ausgeblendet wurde. Dies entspricht etwa dem englischen Begriff "blank slate" (oder, buchstäblich, "erased slate"), der sich auf die Leere eines Schiefers bezieht, bevor er mit Kreide aufgeschrieben wird. Beide können wiederholt erneuert werden, indem das Wachs der Tablette aufgeschmolzen oder die Kreide auf dem Schiefer gelöscht wird. Philosophie Alte griechische Philosophie In der westlichen Philosophie kann das Konzept der Tabula rasa auf die Schriften von Aristoteles zurückverfolgt werden, die in seinem Vertrag De Anima (περί Ψυχς, 'On the Soul') des "unbeschriebenen Tablets" schreibt. " In einer der bekanntesten Passagen dieses Vertrages schreibt er: Haben wir nicht schon die Schwierigkeit über die Interaktion mit einem gemeinsamen Element entsorgt, wenn wir sagten, dass der Geist in einem Sinn ist, was möglicherweise auch immer denkbar ist, obwohl es eigentlich nichts ist, bis er dachte? Was er denkt, muss in ihm sein, genauso wie Zeichen auf einem Schreibtisch gesagt werden, auf dem noch nichts geschrieben steht: das ist genau das, was mit Verstand geschieht. Diese Idee wurde in der antiken griechischen Philosophie von der Stoischen Schule weiter entwickelt. Stoische Epistemologie betont, dass der Geist leer beginnt, aber erwirbt Wissen, da die Außenwelt davon beeindruckt ist. Der Doxograph Aetius fasst diese Ansicht zusammen als "Wenn ein Mann geboren wird, sagen die Stoics, er hat den befehligen Teil seiner Seele wie ein Blatt Papier bereit zum Schreiben." Diogenes Laërtius verdankt dem Stoic Zeno von Citium einen ähnlichen Glauben, wenn er in Lives und Meinungen von Eminenten Philosophen schreibt: Wahrnehmung, wieder, ist ein Eindruck, der auf dem Geist erzeugt wird, dessen Name entsprechend aus Eindrücken auf Wachs von einem Siegel geliehen wird; und Wahrnehmung, die sie in, verständlich und unverständlich teilen: Umfassbar, das sie das Kriterium der Tatsachen nennen und von einem realen Objekt erzeugt wird, und daher gleichzeitig diesem Objekt konform ist; Unverständliches, das keinen Bezug zu einem realen Objekt hat, oder aber, wenn es eine solche Beziehung hat, ihm nicht entspricht, sondern eine vage und unbestimmte Darstellung. Avicenna (11. Jahrhundert) Im 11. Jahrhundert wurde die Theorie der Tabula rasa durch den persischen Philosophen Avicenna (Arabisch: Ibn Sina) deutlicher entwickelt. Er argumentierte, dass der "menschliche Intellect bei der Geburt einem Tabula-Rasa ähnelte, eine reine Potentialität, die durch Bildung realisiert wird und zu wissen kommt. " So wird nach Avicenna durch "empirische Vertrautheit mit Objekten in dieser Welt, aus denen man universelle Konzepte abstrahiert", die sich durch eine "syllogistische Methode der Vernunft entwickelt; Beobachtungen führen zu propositionalen Aussagen, die in Verbindung zu weiteren abstrakten Konzepten führen. "Er argumentierte weiter, dass der Intellect selbst "sessen Ebenen der Entwicklung aus dem statischen / materiellen Intellect (al- 'aql al-hayulani,), dass Potenzialität kann Wissen erwerben, um den aktiven Intellect (al- 'aql al-fa'il,) den Zustand des menschlichen Intellect in Verbindung mit der perfekten Quelle des Wissens." Ibn Tufail (12. Jahrhundert) Im 12. Jahrhundert demonstrierte der andalusisch-islamische Philosoph und Romanist Ibn Tufail (bekannt als Abubacer oder Ebn Tophail im Westen) die Theorie der Tabula rasa als Gedankenexperiment durch seinen arabischen philosophischen Roman, Hayy ibn Yaqdhan, in dem er die Entwicklung des Geistes eines fruchtbaren Kindes darstellt "von einer Tabula rasa". Die lateinische Übersetzung seines philosophischen Romans mit dem Titel Philosophus Autodidactus, herausgegeben von Edward Pococke the Younger im Jahre 1671, hatte Einfluss auf die Formulierung von Tabula rasa von John Locke in einem Essay über das menschliche Verständnis. Aquinas (13. Jahrhundert) Im 13. Jahrhundert brachte St. Thomas Aquinas die aristotelischen und avicennischen Vorstellungen an die Spitze des christlichen Denkens. Diese Begriffe kontrastieren scharf mit den zuvor gehaltenen Platonischen Vorstellungen des menschlichen Verstandes als eine Wesenheit, die irgendwo im Himmel existierte, bevor sie herabgesandt wurden, um sich hier auf der Erde zu einem Körper zu verbinden (vgl. Phaedo und Apologie von Plato sowie andere). St. Bonaventure (auch 13. Jahrhundert) war einer der heftigsten intellektuellen Gegner von Aquinas und bot einige der stärksten Argumente gegen die Platonische Vorstellung des Geistes. Schloss (17. Jahrhundert) Die moderne Idee der Theorie wird vor allem dem Ausdruck von John Locke in Essay über menschliches Verständnis zugeschrieben, insbesondere unter Verwendung des Begriffs "weißes Papier" in Book II, Chap.I, 2.In Lockes Philosophie war tabula rasa die Theorie, dass bei der Geburt der (menschliche) Geist ein "Blankenschiefer" ohne Regeln für die Verarbeitung von Daten ist, und dass Daten hinzugefügt werden und Regeln für die Verarbeitung ausschließlich durch die sensorischen Erfahrungen gebildet werden. Der Begriff ist zentral für Lockean-Imperirikismus; er dient als Ausgangspunkt für Lockes spätere Explikation (in Buch II) einfacher Ideen und komplexer Ideen. Wie von Locke verstanden, bedeutete Tabula rasa, dass der Geist des Individuums leer geboren wurde, und es betonte auch die Freiheit der Individuen, ihre eigene Seele zu autorisieren. Die Menschen sind frei, den Inhalt ihres Charakters zu definieren – aber die grundlegende Identität als Mitglied der menschlichen Spezies kann nicht verändert werden. Diese Vermutung eines freien, autorisierten Geistes, verbunden mit einer unveränderlichen menschlichen Natur, führt zur Lockeischen Lehre der natürlichen Rechte. Lockes Idee von Tabula rasa wird häufig mit Thomas Hobbes Blickwinkel der menschlichen Natur verglichen, in dem Menschen mit inhärentem geistigem Inhalt – insbesondere mit Egoismus – ausgestattet sind. Freud (19. Jahrhundert)Tabula rasa verfügt auch über die Psychoanalyse von Sigmund Freud. Freud abgebildete Persönlichkeitsmerkmale, die durch Familiendynamik gebildet werden (siehe Oedipus-Komplex). Freuds Theorien bedeuten, dass Menschen keinen freien Willen haben, aber auch, dass genetische Einflüsse auf die menschliche Persönlichkeit minimal sind. In der Freudschen Psychoanalyse wird man weitgehend durch die Erziehung bestimmt. Wissenschaftspsychologie und Neurobiologie Psychologen und Neurobiologen haben bewiesen, dass zunächst die gesamte zerebrale Cortex programmiert und organisiert wird, um sensorische Eingabe zu verarbeiten, motorische Aktionen zu steuern, Emotion zu regulieren und reflexiv zu reagieren (unter vorgegebenen Bedingungen). Diese programmierten Mechanismen im Gehirn wirken danach, die Fähigkeit des Organismus zu lernen und zu verfeinern. Zum Beispiel zeigte der Psychologe Steven Pinker, dass – im Gegensatz zur schriftlichen Sprache – das Gehirn dazu programmiert ist, die gesprochene Sprache spontan aufzuholen. In Psychologie und Neurobiologie gab es jedoch Ansprüche einer Minderheit, dass das Gehirn nur für bestimmte Verhaltensweisen tabula rasa ist. Zum Beispiel, in Bezug auf die Fähigkeit, allgemeine und spezielle Arten von Wissen oder Fähigkeiten zu erwerben, Michael Howe argumentierte gegen die Existenz von angeborenen Talent. Es gab auch neurologische Untersuchungen zu spezifischen Lern- und Gedächtnisfunktionen, wie Karl Lashleys Studie über Massenaktionen und serielle Interaktionsmechanismen. Wichtige Beweise gegen das Tabula-Rasa-Modell des Geistes stammen aus Verhaltensgenetik, insbesondere aus Zwillings- und Adoptionsstudien (siehe unten). Diese zeigen starke genetische Einflüsse auf persönliche Eigenschaften wie IQ, Alkoholismus, Geschlechtsidentität und andere Eigenschaften. Kritisch zeigen multivariate Studien, dass die unterschiedlichen Fähigkeiten des Geistes, wie Gedächtnis und Vernunft, entlang genetischer Grenzen fraktionieren. Kulturelle Universalitäten wie Emotion und die relative Widerstandsfähigkeit der psychologischen Anpassung an versehentliche biologische Veränderungen unterstützen auch grundlegende biologische Mechanismen im Geist. Soziale Vorverdrahtungshypothese Twin-Studien haben zu wichtigen Beweisen gegen das Tabula-Rasa-Modell des Geistes geführt, speziell, des sozialen Verhaltens. Die soziale Vorverdrahtungshypothese (auch informell als "wired to be social" bezeichnet) bezieht sich auf die Ongenie der sozialen Interaktion. Die Theorie fragt, ob es eine Neigung zu sozial orientierten Handlungen gibt, die bereits vor der Geburt vorhanden sind. Die Forschung in der Theorie kommt zu dem Schluss, dass Neugeborene mit einer einzigartigen genetischen Verdrahtung in die Welt geboren werden, um sozial zu sein. Bei der Untersuchung des Verhaltens von Neugeborenen können kumulierende Beweise zur Unterstützung der sozialen Vorverdrahtungshypothese aufgezeigt werden. Neugeborene, nicht einmal Stunden nach der Geburt, wurden gefunden, um eine Bereitschaft für soziale Interaktion zu zeigen. Diese Bereitschaft wird in einer Weise zum Ausdruck gebracht, wie ihre Nachahmung von Gesichtsgesten. Dieses beobachtete Verhalten kann nicht auf jede aktuelle Form der Sozialisation oder der sozialen Konstruktion zurückgeführt werden. Vielmehr erben Neugeborene wahrscheinlich in gewissem Maße soziales Verhalten und Identität durch Genetik. Der Hauptnachweis dieser Theorie wird durch die Prüfung von Doppelprägnanzen aufgedeckt. Das Hauptargument ist, wenn es soziale Verhaltensweisen gibt, die vor der Geburt geerbt und entwickelt werden, dann sollte man erwarten, dass Zwillings-Fetuses in irgendeiner Form der sozialen Interaktion eingreifen, bevor sie geboren werden. So wurden zehn Fetuse über einen Zeitraum mit Ultraschalltechniken analysiert. Mit kinematischer Analyse ergaben sich die Ergebnisse des Experiments, dass die Zwillings-Fetuses längere Zeit miteinander interagieren und öfter, als die Schwangerschaften weitergingen. Die Forscher konnten schließen, dass die Leistung der Bewegungen zwischen den Mittwins nicht zufällig, sondern gezielt war. Die soziale Vorverdrahtungshypothese hat sich als richtig erwiesen: Der zentrale Fortschritt dieser Studie ist die Demonstration, dass "soziale Handlungen" bereits im zweiten Quartal der Gestation durchgeführt werden. Ausgehend von der 14. Woche der Entwaldung planen Twin fetuses und ausführen Bewegungen speziell auf den co-twin. Diese Befunde zwingen uns, das Entstehen des sozialen Verhaltens voranzutreiben: Wenn der Kontext es ermöglicht, sind, wie bei Zwillingen, andere gerichtete Handlungen nicht nur möglich, sondern vorherrschend gegenüber selbstgerichteten Handlungen. Informatik In der künstlichen Intelligenz bezieht sich Tabula rasa auf die Entwicklung autonomer Agenten mit einem Mechanismus zu Vernunft und ihrem Ziel zu planen, aber keine eingebaute Wissensbasis ihrer Umgebung. So sind sie wirklich ein leerer Schiefer. In der Realität besitzen autonome Agenten eine anfängliche Datenmenge oder Wissensbasis, dies kann jedoch nicht unveränderlich sein oder es würde Autonomie und heuristische Fähigkeit behindern. Auch wenn der Datensatz leer ist, kann in der Regel argumentiert werden, dass es eine eingebaute Vorspannung in den Begründungs- und Planungsmechanismen gibt. Entweder absichtlich oder unbeabsichtigt von dem menschlichen Designer dort platziert, so negiert es den wahren Geist der Tabula rasa. Ein synthetischer (Programmierungs-)Sprachparser LR(1,) LALR(1) oder SLR(1,) könnte beispielsweise als Sonderfall einer Tabula rasa betrachtet werden, da es dazu ausgelegt ist, einen eventuell unendlichen Satz von Quellsprachenprogrammen innerhalb einer einzigen Programmiersprache zu akzeptieren und entweder einen guten Parse des Programms oder eine gute maschinelle Sprachübersetzung des Programms auszugeben, von denen entweder ein Erfolg oder abwechselnd ein Fehler darstellt. Die "initial data-set" ist eine Reihe von Tabellen, die in der Regel mechanisch von einem Parser-Tabellengenerator, üblicherweise aus einer BNF-Darstellung der Quellsprache, erzeugt werden und eine "table-Darstellung" dieser einzigen Programmiersprache darstellen. AlphaZero erreichte übermenschliche Leistung in verschiedenen Brettspielen mit Selbstspiel- und Tabula-Rasa-Verstärkungslernen, was bedeutet, dass es keinen Zugang zu menschlichen Spielen oder schwercodierten menschlichen Kenntnissen über entweder Spiel, nur gegeben die Regeln der Spiele. Siehe auch Innatism Pu (Daoismus) Schleier der Unwissenheit Referenzen Primärquellen Aquinas, Thomas.[1485] 1952.Summa Theologica, übersetzt von Vätern der englischen Dominikanischen Provinz, herausgegeben von D. J. Sullivan, (Großbuch der westlichen Welt 19–20). Chicago: Encyclopædia Britannica, Inc. Aristotle.[c 350 BC] 1936."On the Soul [De Anima,]" übersetzt von W. S. Hett.Pp.1–203 in Aristotle 8, (Loeb Classical Library).London: William Heinemann.Avicenna.[1027] 1954.The Book of Healing [Kitāb al-Shifādon. Locke, John.[1689] 1996.Ein Essay über das menschliche Verständnis II.i, herausgegeben von K. P. Winkler. Indianapolis: Hackett Publishing Company.pp.33–36, Zeilen 1–9.(Siehe auch die Einführung des Herausgebers, S. xix.)Tufail, Ibn.[11. Jahrhundert] 1708.Die Verbesserung des menschlichen Grunds: Erhebt im Leben von Hai Ebn Yokdhan, übersetzt von S. Ockley. London: Powell.pp.1–195, Edm. Sekundärquellen Baird, Forrest E,. und Walter Kaufmann. 2008. Philosophie Klassiker: Von Plato bis Derrida. Upper Saddle River, NJ: Pearson Prentice Hall.ISBN 978-0-13-158591-1. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von tabula rasa bei Wiktionary Works im Zusammenhang mit Buch II, Kapitel I von Lockes Essay über menschliches Verständnis bei Wikisource