Die Dosis-Response-Beziehung oder Exposition-Response-Beziehung beschreibt die Größe der Reaktion eines Organismus als Funktion der Exposition (oder Dosen) an einen Reiz oder Stressor (in der Regel eine Chemikalie) nach einer bestimmten Belichtungszeit. Dose-Response-Beziehungen können durch Dosis-Response-Kurven beschrieben werden. Dies wird in den folgenden Abschnitten weiter erläutert. Eine Stimulus-Reaktionsfunktion oder Stimulus-Reaktionskurve wird breiter definiert als die Reaktion jeder Art von Stimulus, nicht auf Chemikalien beschränkt. Motivation für das Studium der Dosis-Response-Beziehungen Die Untersuchung der Dosisantwort und die Entwicklung von Dosis-Response-Modellen ist von zentraler Bedeutung, um sichere, gefährliche und (soweit relevante) günstige Werte und Dosierungen für Medikamente, Schadstoffe, Lebensmittel und andere Stoffe zu bestimmen, denen der Mensch oder andere Organismen ausgesetzt sind. Diese Schlussfolgerungen sind oft die Grundlage für die öffentliche Politik. Die US-Umweltschutzagentur hat umfangreiche Anleitungen und Berichte über die Modellierung und Bewertung von Dosis-Response sowie Software entwickelt. Die U.S. Food and Drug Administration hat auch Anleitung, um Dosis-Response-Beziehungen während der Drogenentwicklung zu erklären. Dosisreaktionsbeziehungen können in Einzelpersonen oder in Populationen verwendet werden. Die Anzeige Die Dosis macht das Gift reflektiert, wie eine kleine Menge eines Toxins keinen signifikanten Effekt hat, während eine große Menge tödlich sein kann. Dies zeigt, wie Dosis-Response-Beziehungen in Einzelpersonen verwendet werden können. In den Populationen können Dosis-Response-Beziehungen beschreiben, wie Gruppen von Menschen oder Organismen auf verschiedenen Ebenen der Exposition betroffen sind. Dosis-Antwort-Verhältnisse, die durch Dosis-Antwort-Kurven modelliert werden, werden in der Pharmakologie und Medikamentenentwicklung weitgehend verwendet. Insbesondere spiegelt die Form der Dosis-Response-Kurve (quantifiziert durch EC50, nH und ymax Parameter) die biologische Aktivität und Stärke des Arzneimittels wider. Beispielreize und Reaktionen Einige Beispiele für Dosis-Response-Beziehungen sind in den folgenden Tabellen dargestellt. Jeder sensorische Reiz entspricht einem bestimmten sensorischen Rezeptor, beispielsweise dem Nikotin-Acetylcholin-Rezeptor für Nikotin, oder dem Mechanorezeptor für mechanischen Druck. Jedoch können Stimuli (wie Temperaturen oder Strahlung) auch physiologische Prozesse jenseits der Empfindung beeinflussen (und sogar die messbare Reaktion des Todes geben). Reaktionen können als kontinuierliche Daten (z.B. Kraft der Muskelkontraktion) oder diskrete Daten (z.B. Anzahl der Todesfälle) aufgezeichnet werden. Analyse und Erstellung von Dosis-Response-Kurven Eine Dosis-Response-Kurve ist ein Koordinatendiagramm, das die Größe eines Reizes auf die Reaktion des Rezeptors bezieht. Es können mehrere Effekte (oder Endpunkte) untersucht werden. Die gemessene Dosis ist im allgemeinen auf der X-Achse aufgetragen und die Reaktion auf der Y-Achse aufgetragen. In einigen Fällen ist es das Logarithm der Dosis, die auf der X-Achse aufgetragen ist, und in solchen Fällen ist die Kurve typischerweise sigmoidal, mit dem steilsten Teil in der Mitte. Biologische basierte Modelle mit Dosis werden gegenüber der Verwendung von log(dose) bevorzugt, weil diese visuell eine Schwellendosis implizieren kann, wenn es tatsächlich keine gibt. Die statistische Analyse von Dosis-Response-Kurven kann durch Regressionsmethoden wie das Probit-Modell oder Logit-Modell oder andere Methoden wie die Spearman-Karber-Methode durchgeführt werden. Empirische Modelle auf Basis nichtlinearer Regression werden üblicherweise bevorzugt, wenn man eine Transformation der Daten verwendet, die die Dosis-Response-Beziehung linearisiert. Typisches experimentelles Design zur Messung von Dosis-Response-Beziehungen sind Organbadpräparate, Ligandenbindungs-Assays, Funktions-Assays und klinische Arzneimittel-Tests. Hill Gleichung Logarithmische Dosis-Response-Kurven sind in der Regel sigmoidal und monophasisch und können zu einer klassischen Hill Gleichung passen. Die Hill-Gleichung ist eine logistische Funktion bezüglich des Logarithmus der Dosis und ist ähnlich wie ein Logit-Modell. Es wurde auch ein generalisiertes Modell für mehrphasige Fälle vorgeschlagen. Die Hill-Gleichung ist die folgende Formel, in der E {\displaystyle E} die Größe der Antwort ist, [A ] {\displaystyle {\ce {[A}] die Wirkstoffkonzentration (oder äquivalent, Stimulusintensität) und E C 50 {\displaystyle \mathrm {_50} die Medikamentenkonzentration ist, die eine 50% maximale Antwort erzeugt und n {\displaystyle n} der Hill-Koeffizient ist.E m a x = 1 1 + (E C 50 [A] ) n {\displaystyle {\frac E}{E_{\mathrm {max} {=}\frac 1}{1+\left({\frac{\mathrm {EC}}}}}}{A]}}}}\right)^{n{n} Die Parameter der Dosisantwortkurve spiegeln Potenzwerte (z.B. EC50, IC50, ED50, etc.) und Wirksamkeitsmaßnahmen (z.B. Gewebe, Zell- oder Populationsreaktion) wider. Eine häufig verwendete Dosis-Response-Kurve ist die EC50-Kurve, die halbe maximale effektive Konzentration, wobei der EC50-Punkt als Inflection-Punkt der Kurve definiert ist. Dose-Antwortkurven werden typischerweise an die Hill-Gleichung angepasst. Der erste Punkt entlang des Diagramms, bei dem eine Reaktion oberhalb Null (oder oberhalb der Steuerantwort) erreicht wird, wird üblicherweise als Schwellwertdosis bezeichnet. Für die meisten günstigen oder Erholungsmedikamente werden die gewünschten Effekte bei Dosen gefunden, die etwas größer sind als die Schwellendosis. Bei höheren Dosen treten unerwünschte Nebenwirkungen auf und wachsen mit zunehmender Dosis stärker. Je stärker eine bestimmte Substanz ist, desto steiler wird diese Kurve sein. In quantitativen Situationen wird die Y-Achse oft mit Prozenten bezeichnet, die sich auf den Prozentsatz der exponierten Individuen beziehen, die eine Standardantwort registriert (die wie in LD50 der Tod sein kann). Eine solche Kurve wird als Quantendosis-Response-Kurve bezeichnet, die sie von einer gradierten Dosis-Response-Kurve unterscheidet, wobei die Antwort kontinuierlich ist (entweder gemessen, oder durch Urteil). Die Hill-Gleichung kann verwendet werden, um Dosis-Response-Beziehungen zu beschreiben, z.B. Ionenkanal-open-Probability vs. Ligandenkonzentration. Dosierung ist in der Regel in Milligrammen, Mikrogrammen oder Gramm pro Kilogramm Körpergewicht für orale Expositionen oder Milligramm pro Kubikmeter Umgebungsluft für Inhalationsexpositionen. Andere Dosierungseinheiten umfassen Mole pro Körpergewicht, Mole pro Tier und zur Hautexposition, Mole pro Quadratzentimeter. Einschränkungen Das Konzept der linearen Dosis-Response-Beziehung, Schwellenwerte und All-oder-Nichts-Response-Response-Response-Response kann nicht auf nichtlineare Situationen gelten. Ein Schwellenmodell oder ein lineares Schwellenmodell kann je nach den Umständen sinnvoller sein. Eine kürzliche Kritik dieser Modelle, wie sie für endokrine Disruptoren gelten, argumentiert für eine wesentliche Überarbeitung von Test- und toxikologischen Modellen bei niedrigen Dosen wegen der beobachteten Nicht-Monotonizität, d.h. U-förmigen Dosis-Response-Kurven. Dose-Response-Beziehungen hängen in der Regel von der Belichtungszeit und der Expositionsstrecke (z.B. Inhalation, Nahrungsaufnahme;) ab, die die Reaktion nach einer anderen Belichtungszeit oder für eine andere Strecke quantifizieren, führt zu einer anderen Beziehung und möglicherweise unterschiedlichen Schlussfolgerungen zu den Auswirkungen des betrachteten Stressors. Diese Einschränkung wird durch die Komplexität biologischer Systeme und die oft unbekannten biologischen Prozesse verursacht, die zwischen der äußeren Exposition und der negativen Zell- oder Gewebereaktion arbeiten. Schild Analyse kann auch Einblicke in die Wirkung von Medikamenten geben. Siehe auch Referenzen Externe Links Online-Tool für ELISA-Analyse Online IC50 Calculator Ecotoxmodels Eine Website über mathematische Modelle in der Ökotoxikologie, mit Schwerpunkt auf giftokinetisch-toxikodynamische Modelle CDD Vault, Beispiel von Dose-Response Curve Fitting Software