Geologie (aus dem antiken Griechischen γ̇, gē (Erde) und -λoγία, -logia, ("Studie von," Diskurs) ist ein Zweig der Erdwissenschaft, der mit der festen Erde befasst ist, deren Felsen es komponiert ist, und die Prozesse, mit denen sie sich im Laufe der Zeit ändern. Geologie kann auch die Untersuchung der soliden Eigenschaften jedes terrestrischen Planeten oder natürlichen Satelliten wie Mars oder der Mond. Die moderne Geologie überschneidet alle anderen Erdwissenschaften, einschließlich der Hydrologie und der atmosphärischen Wissenschaften, und so wird als ein wesentlicher Aspekt der integrierten Erdsystemwissenschaft und der planetarischen Wissenschaft behandelt. Geologie beschreibt die Struktur der Erde auf und unter ihrer Oberfläche und die Prozesse, die diese Struktur geformt haben. Es bietet auch Werkzeuge, um die relativen und absoluten Zeitalter der Felsen in einem bestimmten Ort zu bestimmen, und auch die Geschichten dieser Felsen zu beschreiben. Durch die Kombination dieser Werkzeuge sind Geologen in der Lage, die geologische Geschichte der Erde insgesamt zu chronisieren und auch das Zeitalter der Erde zu demonstrieren. Die Geologie liefert den primären Beweis für Plattentektonik, die Evolutionsgeschichte des Lebens und das vergangene Klima der Erde. Geologen verwenden eine Vielzahl von Methoden, um die Struktur und Evolution der Erde zu verstehen, einschließlich Feldarbeit, Gesteinsbeschreibung, geophysikalische Techniken, chemische Analyse, physikalische Experimente und numerische Modellierung. In der Praxis ist die Geologie für Mineral- und Kohlenwasserstoffexploration und -ausbeutung, die Bewertung von Wasserressourcen, das Verständnis von Naturgefahren, die Sanierung von Umweltproblemen und die Einsicht in den vergangenen Klimawandel wichtig. Geologie ist eine große akademische Disziplin, und es spielt eine wichtige Rolle in der Geotechnik. Geologische Materialien Die meisten geologischen Daten stammen aus der Forschung auf soliden Erdmaterialien. Diese fallen typischerweise in eine von zwei Kategorien: Gestein und unlithifiziertes Material. Meteoriten und andere außerirdische Naturmaterialien werden auch nach geologischen Methoden untersucht. Mineralminerale sind natürliche vorkommende Elemente und Verbindungen mit einer bestimmten homogenen chemischen Zusammensetzung und geordneter atomarer Zusammensetzung. Rock Ein Stein ist jede natürliche feste Masse oder Aggregat von Mineralien oder Mineraloiden. Die meisten Forschungen in der Geologie sind mit der Untersuchung von Steinen verbunden, da sie den primären Rekord der Mehrheit der geologischen Geschichte der Erde liefern. Es gibt drei große Arten von Felsen: igneös, sedimentär und metamorph. Der Gesteinszyklus verdeutlicht die Zusammenhänge zwischen ihnen (siehe Diagramm). Wenn ein Gestein aus der Schmelze (Magma oder Lava) erstarrt oder kristallisiert, ist es ein ignes Gestein. Dieses Gestein kann bewittert und erodiert werden, dann in ein sedimentäres Gestein eingelöst und lithisiert werden. Es kann dann durch Hitze und Druck in ein metamorphes Gestein umgewandelt werden, das seinen Mineralgehalt ändert, was zu einem charakteristischen Gewebe führt. Alle drei Arten können wieder schmelzen, und wenn dies geschieht, entsteht ein neues Magma, aus dem ein ignes Gestein wieder verfestigen kann. Organische Stoffe wie Kohle, Bitumen, Öl und Erdgas werden hauptsächlich mit organisch reichen Sedimentgesteinen verknüpft. Prüfungen Um alle drei Arten von Gestein zu studieren, bewerten Geologen die Mineralien, von denen sie zusammengesetzt sind. Jedes Mineral hat verschiedene physikalische Eigenschaften, und es gibt viele Tests, um jeden von ihnen zu bestimmen. Die Proben können getestet werden auf: Luster:Qualität des Lichts, das von der Oberfläche eines Minerals reflektiert wird. Beispiele sind Metallic, Perle, wachsig, matt. Farbe: Mineralien werden durch ihre Farbe gruppiert. Meist diagnostisch, aber Verunreinigungen können die Farbe eines Minerals verändern. Streak: Durch Ankratzen der Probe auf einer Porzellanplatte. Die Farbe des Streifens kann helfen, das Mineral zu nennen. Härte: Die Beständigkeit eines Minerals gegen Kratzer. Bruchmuster: Ein Mineral kann entweder Bruch oder Abspaltung zeigen, wobei es sich um Bruch von unebenen Oberflächen handelt, und letztere einen Bruch entlang eng beabstandeter paralleler Ebenen. Spezifische Schwerkraft: das Gewicht eines bestimmten Volumens eines Minerals. Effervescence: Beinhaltet tropfende Salzsäure auf dem Mineral, um zu testen. Magnetismus: Benötigt einen Magneten, um auf Magnetismus zu testen. Geschmacksrichtung: Minerale können einen unverwechselbaren Geschmack haben, wie z.B. Halite (die wie Tischsalz schmeckt). Smell: Mineralien können einen unverwechselbaren Geruch haben. Zum Beispiel riecht Schwefel wie verfaulte Eier. Unlithifiziertes Material Geologists studieren auch unlithifizierte Materialien (als Drift bezeichnet), die typischerweise aus neueren Einlagen stammen. Diese Materialien sind oberflächliche Ablagerungen, die über dem Gestein liegen. Diese Studie ist oft als Quaternäre Geologie bekannt, nach der Quaternären Periode der geologischen Geschichte.Magma Unlithifiziertes Material umfasst nicht nur Sedimente. Magma ist die ursprüngliche unlithifizierte Quelle aller igneösen Felsen. Der aktive Fluss des geschmolzenen Gesteins wird in der Vulkanologie eng untersucht, und igneous petrology zielt darauf ab, die Geschichte der igneösen Gesteine von ihrer endgültigen Kristallisation zu ihrer ursprünglichen geschmolzenen Quelle zu bestimmen. Ganz-Earth-Struktur Platten-Tektonik In den 1960er Jahren wurde entdeckt, dass die Erd-Lithhosphäre, die die Kruste und den starren obersten Teil des oberen Mantels umfasst, in tektonische Platten getrennt ist, die sich über den plastisch deformierenden, festen, oberen Mantel bewegen, der die Asthenosphäre genannt wird. Diese Theorie wird durch verschiedene Arten von Beobachtungen unterstützt, einschließlich der Meeresbodenverbreiterung und der globalen Verbreitung von Berggebiet und Seismizität. Es besteht eine innige Kopplung zwischen der Bewegung der Platten auf der Oberfläche und der Konvektion des Mantels (d.h. der Wärmeübertragung durch die Massenbewegung von Molekülen innerhalb von Fluiden). So bewegen sich die ozeanischen Platten und die angrenzenden Mantelkonvektionsströme immer in der gleichen Richtung – denn die ozeanische Lihosphäre ist eigentlich die starre obere thermische Grenzschicht des umlaufenden Mantels. Diese Kopplung zwischen starren Platten, die sich auf der Oberfläche der Erde und dem konvektiven Mantel bewegen, wird als Plattentektonik bezeichnet. Die Entwicklung der Plattentektonik hat eine physikalische Grundlage für viele Beobachtungen der festen Erde geschaffen. Als Plattengrenzen werden lange lineare Bereiche geologischer Merkmale erläutert. Zum Beispiel: Mid-Ozean-Kühle, hohe Regionen auf dem Meeresboden, in denen hydrothermale Entlüftungen und Vulkane existieren, werden als divergierende Grenzen betrachtet, wo sich zwei Platten auseinander bewegen. Bögen von Vulkanen und Erdbeben werden als konvergente Grenzen theorisiert, wo eine Platte unter anderem subduktiert oder bewegt. Transformieren Grenzen, wie das San Andreas Fault System, führte zu weit verbreiteten mächtigen Erdbeben. Plattentektonik hat auch einen Mechanismus für Alfred Wegeners Theorie der kontinentalen Drift geschaffen, in dem die Kontinente über geologische Zeit hinweg über die Erdoberfläche bewegen. Sie lieferten auch eine Antriebskraft für die krustale Verformung und eine neue Einstellung für die Beobachtungen der Strukturgeologie. Die Macht der Theorie der Plattentektonik liegt in ihrer Fähigkeit, all diese Beobachtungen zu einer einzigen Theorie zu kombinieren, wie sich die Lithosphäre über den konvektierenden Mantel bewegt. Erdstruktur Fortschritte in der Seismologie, Computermodellierung und Mineralogie und Kristallographie bei hohen Temperaturen und Drücken geben Einblicke in die innere Zusammensetzung und Struktur der Erde. Seismologen können die Ankunftszeiten von seismischen Wellen umgekehrt verwenden, um das Innere der Erde zu bilden. Frühe Fortschritte auf diesem Gebiet zeigten die Existenz eines flüssigen äußeren Kerns (wo Scherwellen sich nicht ausbreiten konnten) und eines dichten festen inneren Kerns. Diese Fortschritte führten zur Entwicklung eines geschichteten Modells der Erde, mit einer Kruste und einer Lithosphäre oben, der Mantel unten (getrennt in sich durch seismische Diskontinuitäten bei 410 und 660 Kilometern) und der äußere Kern und innere Kern darunter. In letzter Zeit konnten Seismologen detaillierte Bilder von Wellengeschwindigkeiten innerhalb der Erde in der gleichen Weise erstellen, wie ein Arzt einen Körper in einem CT-Scan abbildet. Diese Bilder haben zu einer viel detaillierteren Sicht auf das Innere der Erde geführt und das vereinfachte Schichtmodell mit einem viel dynamischeren Modell ersetzt. Mineralogisten konnten die Druck- und Temperaturdaten aus den seismischen und modellierenden Studien zusammen mit der Kenntnis der elementaren Zusammensetzung der Erde verwenden, um diese Bedingungen in experimentellen Einstellungen wiederzugeben und Veränderungen der Kristallstruktur zu messen. Diese Studien erklären die chemischen Veränderungen, die mit den großen seismischen Diskontinuitäten im Mantel verbunden sind und zeigen die im inneren Kern der Erde erwarteten kristallographischen Strukturen. Geologische Zeit Die geologische Zeitskala umfasst die Geschichte der Erde. Es wird frühestens durch die Daten des ersten Solar-System-Materials bei 4.567 Ga (oder 4.567 Milliarden Jahre) und die Bildung der Erde bei 4.54 Ga (4.54 Milliarden Jahre), das ist der Beginn des informell anerkannten Hadean Eon – eine Teilung der geologischen Zeit. Am späteren Ende der Skala ist sie durch den heutigen Tag gekennzeichnet (in der Holozän-Epoche). Zeitskala der ErdeDie folgenden fünf Zeitlinien zeigen die geologische Zeitskala. Die erste zeigt die ganze Zeit von der Bildung der Erde zur Gegenwart, aber dies gibt wenig Raum für die jüngste Eon. Daher zeigt die zweite Zeitlinie einen erweiterten Blick auf das jüngste Eon.In ähnlicher Weise wird die jüngste Ära in der dritten Zeitlinie erweitert, die jüngste Periode wird in der vierten Zeitlinie erweitert, und die jüngste Epoche wird in der fünften Zeitlinie erweitert. Wichtige Meilensteine auf der Erde 4.567 Ga(gigaannum: Milliarden Jahre her:) Solarsystem-Bildung 4.54 Ga: Accretion, oder Bildung, der Erde c. 4Ga: Ende der späten schweren Bombardement, das erste Leben c. 3.5 Ga: Beginn der Photosynthese c.2.3 Ga: Oxygenierte Atmosphäre, erster Schneeball Erde 730–635 Ma (megaannum: vor Millionen Jahren:) zweiter Schneeball Erde 541 ± 0.3 Ma: Kambriische Explosion – enorme Multiplikation des hartnäckigen Lebens; erste reichlich Fossilien; Beginn der Paleozoic c. 380 Ma: Erste Wirbeltiere 250 Ma: Permian-Triassic Aussterben – 90% aller Landtiere sterben; Ende Paleozoic und Anfang Mesozoic 66Ma: Cretaceous–Paleogene Aussterben – Dinosaurs sterben; Ende Mesozoic und Anfang Cenozoic c. 7 Ma: Erste Hominine erscheinen 3.9 Ma: Erste Australopithecus, direkte Vorfahren des modernen Homoann Erste moderne Homo sapiens erscheinen in Ostafrika Zeitskala des Mondes Zeitskala der Mars Dating Methoden Relativ Datierung Methoden für relative Datierung wurden entwickelt, als die Geologie zuerst als Naturwissenschaft entstanden. Geologen nutzen heute noch die folgenden Prinzipien als Mittel, um Informationen über die geologische Geschichte und das Timing geologischer Ereignisse bereitzustellen. Das Prinzip des Gleichmäßigkeitsprinzips besagt, dass die im Betrieb beobachteten geologischen Prozesse, die die heutige Kruste der Erde verändern, im Vergleich zur geologischen Zeit in viel gleicher Weise gearbeitet haben. Ein grundlegendes Prinzip der Geologie, das vom schottischen Arzt und Geologen James Hutton aus dem 18. Jahrhundert entwickelt wurde, ist, dass "die Gegenwart der Schlüssel der Vergangenheit ist. " In Huttons Worten: "Die Vergangenheit unserer Welt muss durch das erklärt werden, was jetzt zu sehen ist. " Das Prinzip der aufdringlichen Beziehungen betrifft Querschneidungen. In der Geologie kann festgestellt werden, dass die igneöse Intrusion jünger ist als das Sedimentgestein. Verschiedene Arten von Intrusionen sind Bestände, Laccolithe, Badeolithe, Sille und Deiche. Das Prinzip der kreuzschneidenden Beziehungen betrifft die Bildung von Fehlern und das Alter der Sequenzen, durch die sie schneiden. Fehler sind jünger als die Steine, die sie schneiden; dementsprechend, wenn eine Störung gefunden wird, die einige Formationen durchdringt, aber nicht die oben, dann sind die Formationen, die geschnitten wurden älter als die Schuld, und die diejenigen, die nicht geschnitten sind, müssen jünger als die Schuld sein. Das Finden des Schlüsselbetts in diesen Situationen kann dazu beitragen, festzustellen, ob der Fehler ein normaler Fehler oder ein Schubfehler ist. Das Prinzip der Einschlüsse und Komponenten besagt, dass bei sedimentären Gesteinen, wenn Einschlüsse (oder Clasten) in einer Bildung gefunden werden, die Einschlüsse älter sein müssen als die Bildung, die sie enthält. So ist es beispielsweise in sedimentären Gesteinen üblich, dass Kies aus einer älteren Formation zerrissen und in einer neueren Schicht enthalten ist. Eine ähnliche Situation mit igneösen Felsen tritt auf, wenn Xenolithen gefunden werden. Diese Fremdkörper werden als Magma oder Lavaströme aufgenommen und später in die Matrix eingearbeitet. Dadurch sind Xenolithen älter als der Felsen, der sie enthält. Das Prinzip der ursprünglichen Horizontalität besagt, dass die Ablagerung von Sedimenten als im Wesentlichen horizontale Betten erfolgt. Die Beobachtung moderner Meeres- und Nicht-Marine-Sedimente in einer Vielzahl von Umgebungen unterstützt diese Verallgemeinerung (obwohl die Kreuzbettung geneigt ist, ist die Gesamtorientierung der Kreuzbetteinheiten horizontal). Das Überlagerungsprinzip besagt, dass eine sedimentäre Gesteinsschicht in einer tektonisch ungestörten Sequenz jünger ist als die darunterliegende und älter als die darüberliegende. Logisch kann eine jüngere Schicht nicht unter eine zuvor abgeschiedene Schicht rutschen. Dieses Prinzip erlaubt es, sedimentäre Schichten als eine Form der vertikalen Zeitlinie zu betrachten, eine teilweise oder vollständige Aufzeichnung der Zeit, die von der Abscheidung der niedrigsten Schicht bis zur Abscheidung des höchsten Bettes verstrichen ist. Das Prinzip der faunalen Nachfolge basiert auf dem Auftreten von Fossilien in sedimentären Gesteinen. Da Organismen während der gleichen Zeit in der ganzen Welt existieren, bietet ihre Anwesenheit oder (manchmal) Abwesenheit ein relatives Alter der Bildungen, wo sie erscheinen. Basierend auf Prinzipien, die William Smith fast hundert Jahre vor der Veröffentlichung von Charles Darwins Evolutionstheorie formulierte, entwickelten sich die Prinzipien der Nachfolge unabhängig vom evolutionären Denken.Das Prinzip wird jedoch angesichts der Unsicherheiten der Fossilialisierung, der Lokalisierung fossiler Arten durch laterale Veränderungen des Lebensraums (Fazilitätenänderung in sedimentären Schichten) recht komplex, und dass nicht alle Fossilien zur gleichen Zeit global entstanden sind. Absolute Datierung Geologen verwenden auch Methoden, um das absolute Alter von Gesteinsproben und geologischen Ereignissen zu bestimmen. Diese Daten sind allein nützlich und können auch in Verbindung mit relativen Datierungsverfahren oder zur Kalibrierung relativer Methoden verwendet werden. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Förderung der geologischen Wissenschaft durch die Fähigkeit erleichtert, genaue absolute Termine für geologische Ereignisse mit radioaktiven Isotopen und anderen Methoden zu erhalten. Dies änderte das Verständnis der geologischen Zeit. Bisher konnten Geologen nur Fossilien und stratigraphische Korrelation zu aktuellen Gesteinsabschnitten relativ zueinander verwenden. Mit isotopischen Daten wurde es möglich, absolute Altern an Gesteinseinheiten zuzuordnen, und diese absoluten Daten könnten auf fossile Sequenzen angewendet werden, in denen es Datenmaterial gab, um das alte relative Alter in neue absolute Zeitalter umzuwandeln. Für viele geologische Anwendungen werden Isotop-Verhältnisse radioaktiver Elemente in Mineralien gemessen, die die Menge an Zeit ergeben, die seit dem Durchleiten eines Gesteins durch seine jeweilige Verschlusstemperatur gegeben ist, wobei unterschiedliche radiometrische Isotope in das Kristallgitter ein- und ausdiffundieren. Diese werden in geochronologischen und thermochronologischen Studien verwendet. Gemeinsame Methoden umfassen Uran-Lead-Dating, Kalium-Argon-Dating, Argon-Argon-Dating und Uran-Thorium-Dating. Diese Methoden werden für eine Vielzahl von Anwendungen verwendet. Das Dating von Lava- und Vulkanascheschichten innerhalb einer stratigraphischen Sequenz kann absolute Altersdaten für sedimentäre Gesteinseinheiten liefern, die keine radioaktiven Isotope enthalten und relative Datierungsverfahren kalibrieren. Diese Methoden können auch verwendet werden, um Alter von Pluton-Emplacement zu bestimmen. Thermochemische Techniken können verwendet werden, um Temperaturprofile innerhalb der Kruste, der Auftrieb von Bergketten und Paläo-Topographie zu bestimmen. Die Fraktionierung der Lanthanid-Serienelemente wird verwendet, um Altern zu berechnen, da Steine aus dem Mantel entfernt wurden. Andere Methoden werden für neuere Veranstaltungen verwendet. Optisch stimulierte Lumineszenz und kosmogene Radionuklide Datierung werden bis heute Oberflächen und/oder Erosionsraten verwendet. Dendrochronologie kann auch für das Dating von Landschaften verwendet werden. Radiocarbon Datierung wird für geologische junge Materialien mit organischem Kohlenstoff verwendet. Geologische Entwicklung eines Gebiets Die Geologie eines Bereichs ändert sich durch die Zeit, da Gesteinseinheiten abgelegt und eingefügt werden, und Verformungsprozesse ändern ihre Formen und Orte. Gesteinseinheiten werden zunächst entweder durch Abscheidung auf die Oberfläche oder durch Eindringen in das überliegende Gestein emplaced. Deposition kann auftreten, wenn sich Sedimente auf die Oberfläche der Erde einlagern und später in Sedimentgestein lithisieren, oder wenn als vulkanisches Material wie vulkanische Asche oder Lava fließt die Oberfläche überdecken. Riesige Intrusionen wie Badeolithen, Lakkolithen, Deichen und Sillen schieben nach oben in den überliegenden Felsen und kristallisieren, wenn sie eindringen. Nach Ablegen der Anfangssequenz von Gesteinen können die Gesteinseinheiten verformt und/oder metamorphosiert werden. Die Verformung erfolgt typischerweise durch horizontale Verkürzung, horizontale Ausdehnung oder seitliche (Strike-Slip) Bewegung. Diese Strukturregime beziehen sich weitgehend auf konvergente Grenzen, divergierende Grenzen bzw. Transformationsgrenzen zwischen tektonischen Platten. Wenn Gesteinseinheiten unter horizontaler Kompression platziert werden, verkürzen sie und werden dicker. Da sich die Gesteinseinheiten, außer Schlamm, nicht wesentlich ändern, wird dies auf zwei primäre Weise erreicht: durch Fehlern und Falten. In der flachen Kruste, wo spröde Verformungen auftreten können, bilden sich Schubfehler, die dazu führen, dass sich der tiefere Felsen über dem flachen Felsen bewegt. Da tiefere Felsen oft älter sind, wie das Prinzip der Überlagerung beachtet wird, kann dies dazu führen, dass ältere Steine sich über jüngere hinweg bewegen. Eine Bewegung entlang von Fehlern kann zu einem Falten führen, entweder weil die Fehler nicht eben sind oder weil Gesteinsschichten mitgezogen werden, wobei entlang des Fehlers Schleppfalten entstehen. Tiefer in der Erde verhalten sich Felsen plastisch und falten statt zu fehlern. Diese Falten können entweder solche sein, bei denen das Material im Zentrum der Faltenschnallen nach oben schnallen, Antiformen erzeugen, oder wo es nach unten schnallen und Synformen erzeugen". Wenn die Oberseiten der Gesteinseinheiten innerhalb der Falten nach oben zeigen, werden sie als Antiklines bzw. Synclines bezeichnet.Wenn einige der Einheiten in der Falte nach unten weisen, wird die Struktur als umgedrehte Antikline oder Syncline bezeichnet, und wenn alle Gesteinseinheiten umgedreht oder die richtige Aufwärtsrichtung unbekannt ist, werden sie einfach von den allgemeinsten Begriffen, Antiformen und Synformen aufgerufen. Auch höhere Drücke und Temperaturen während der horizontalen Verkürzung können sowohl Falten als auch Metamorphismus der Felsen verursachen. Dieser Metamorphismus verursacht Veränderungen in der mineralischen Zusammensetzung der Gesteine; schafft eine Laubung oder planare Oberfläche, die mit Mineralwachstum unter Stress verbunden ist. Dies kann die Vorzeichen der ursprünglichen Texturen der Gesteine, wie z.B. die Einbettung in sedimentären Gesteinen, die Fließeigenschaften von Lavas und die Kristallmuster in kristallinen Gesteinen entfernen. Die Verlängerung bewirkt, dass die Gesteinseinheiten insgesamt länger und dünner werden. Dies geschieht in erster Linie durch normales Versagen und durch die duktile Dehnung und Verdünnung. Normale Fehler fallen Steineinheiten, die höher sind unter denen, die niedriger sind. Dies führt typischerweise zu jüngeren Einheiten, die unter älteren Einheiten enden. Die Dehnung der Einheiten kann zu ihrer Verdünnung führen. In der Tat, an einem Ort innerhalb des Maria Fold und Thrust Belt, erscheint die gesamte sedimentäre Sequenz des Grand Canyons über eine Länge von weniger als einem Meter. Gesteine in der Tiefe, die man duktil streckt, werden oft auch metamorphosiert. Diese gestreckten Felsen können auch nach dem französischen Wort für Wurst wegen ihrer visuellen Ähnlichkeit in Linsen, die sogenannte Boudins, einklemmen. Wenn Gesteinseinheiten aneinander vorbeigleiten, entwickeln sich in flachen Bereichen Schlag-Schlupf-Fehler und werden Scherzonen in tieferen Tiefen, wo sich die Gesteine duktil verformen. Der Zusatz neuer Gesteinseinheiten, sowohl depositionell als auch intrusiv, tritt häufig während der Verformung auf. Fehler- und andere Verformungsvorgänge bewirken die Schaffung topographischer Gradienten, wodurch Material auf der Gesteinseinheit entsteht, das in der Erhöhung durch Hügel und Kanäle erodiert wird. Diese Sedimente werden auf der Gesteinseinheit abgelegt, die nach unten geht. Die kontinuierliche Bewegung entlang des Fehlers hält trotz der Bewegung des Sediments den topographischen Gradienten aufrecht und schafft weiterhin Platz für das Ablagerungsmaterial. Deformationsereignisse sind oft auch mit Vulkanismus und igneöser Aktivität verbunden. Auf der Oberfläche sammeln sich vulkanische Asche und Leinen an, und von unten kommen igneale Intrusionen. Deiche, lange, ebene igneöse Intrusionen, treten entlang Risse ein und bilden sich daher oft in großen Zahlen in Bereichen, die aktiv verformt werden. Dies kann dazu führen, dass Deichschwarmen, wie die über den kanadischen Schild beobachtet werden können, oder Ringe von Deichen um das Lavarohr eines Vulkans herum entstehen. Alle diese Prozesse treten nicht notwendigerweise in einer einzigen Umgebung auf und treten nicht notwendigerweise in einer einzigen Reihenfolge auf. Die Hawaii-Inseln bestehen zum Beispiel fast vollständig aus geschichteten basaltischen Lavaströmen. Die sedimentären Sequenzen der mittleren Vereinigten Staaten und des Grand Canyons in den südwestlichen Vereinigten Staaten enthalten fast ungeformte Stapel von sedimentären Gesteinen, die seit der Cambrian-Zeit an Ort und Stelle geblieben sind. Andere Gebiete sind viel geologisch komplexer. In den südwestlichen Vereinigten Staaten wurden sedimentäre, vulkanische und intrusive Felsen metamorphosiert, fehlgeschlagen, geblättert und gefaltet. Auch ältere Felsen, wie die Acasta-Gneis des Slawen-Krantons im Nordwesten Kanadas, sind die ältesten bekannten Felsen der Welt bis zu dem Punkt verwandt, wo ihre Herkunft unzerrbar ist ohne Laboranalyse. Darüber hinaus können diese Verfahren stufenweise erfolgen. An vielen Stellen war der Grand Canyon in den südwestlichen USA ein sehr sichtbares Beispiel, die unteren Gesteinseinheiten wurden metamorphosiert und deformiert und dann die Verformung beendet und die oberen, unverformten Einheiten abgelegt. Obwohl jede Menge von Gesteinsemplacement und Gesteinsverformung auftreten können, und sie können beliebig oft auftreten, bieten diese Konzepte einen Leitfaden zum Verständnis der geologischen Geschichte eines Gebiets. Methoden der Geologie Geologen verwenden eine Reihe von Feldern, Labor und numerische Modellierungsmethoden, um die Erdgeschichte zu entschlüsseln und die Prozesse zu verstehen, die auf und innerhalb der Erde auftreten. In typischen geologischen Untersuchungen verwenden Geologen primäre Informationen im Zusammenhang mit der Petrologie (die Untersuchung von Gesteinen), Stratigraphie (die Untersuchung von Sedimentschichten) und Strukturgeologie (die Untersuchung von Positionen von Gesteinseinheiten und deren Verformung). In vielen Fällen studieren Geologen auch moderne Böden, Flüsse, Landschaften und Gletscher, erforschen Vergangenheit und aktuelles Leben und biogeochemische Wege und verwenden geophysikalische Methoden, um die Untergrund zu untersuchen.Unterspezialitäten der Geologie können endogene und exogene Geologie unterscheiden. Feldmethoden Geologische Feldarbeit variiert je nach Aufgabenstellung. Typische Feldarbeit könnte bestehen aus: Geologische KartierungStruktur Kartierung: Identifizierung der Standorte der großen Felseinheiten und der Fehler und Falten, die zu ihrer Platzierung dort führte. Stratigraphische Kartierung: Ortsbestimmung der Sedimentationsfazilitäten (Lithofacies und Biofacies) oder die Kartierung von Isopachen gleicher Dicke des Sedimentgesteins Surficial Kartierung: Aufzeichnung der Standorte von Böden und Surferdepots Muster der Erosion und Abscheidung Flusskanal-Änderung durch Migration und Avulsion Hillslope Prozesse Untergrundkartierung durch geophysikalische Methoden Zu diesen Methoden gehören: Hallow seismic surveys Bodendurchdringende Radar-Aeromagnetische Untersuchungen Elektrische Widerstandstomographie Sie helfen bei: Kohlenwasserstoffexploration Grundwasser finden Ortung vergrabener archäologischer Artefakte Hochauflösende Stratigraphie Messung und Beschreibung von stratigraphischen Abschnitten auf der Oberfläche Brunnenbohrungen und Protokollierung Biogeochemie und GeomikrobiologieCollecting Proben zu: bestimmen biochemische Pfade identifizieren neue Arten von Organismen identifizieren neue chemische Verbindungen und verwenden diese Entdeckungen zu: verstehen frühes Leben auf der Erde und wie es funktioniert und metabolisiert finden wichtige Verbindungen für den Einsatz in Arzneimitteln Paleontologie: Ausgrabung von fossilem Material Zur Forschung über vergangenes Leben und Evolution Sammlung von Proben für die Geochronologie und Thermochronologie Glaciologie: Messung der Eigenschaften von Gletschern und deren Bewegung PetrologieNeben der Identifizierung von Felsen auf dem Gebiet (Lithologie) identifizieren Petrologin im Labor Gesteinsproben. Zwei der primären Methoden zur Identifizierung von Gesteinen im Labor sind durch optische Mikroskopie und durch Verwendung einer Elektronen-Mikrosonde. In einer optischen Mineralogieanalyse analysieren Tierärzte dünne Abschnitte von Gesteinsproben mit einem petrographischen Mikroskop, wobei die Mineralien durch ihre unterschiedlichen Eigenschaften in ebenepolarisiertem und querpolarisiertem Licht, einschließlich ihrer Doppelbrechung, Pleochroismus, Gebräuche und Interferenzeigenschaften mit einer konoskopischen Linse, identifiziert werden können. In der Elektronen-Mikrosonde werden einzelne Stellen für ihre genauen chemischen Zusammensetzungen und Variation der Zusammensetzung innerhalb einzelner Kristalle analysiert. Stabile und radioaktive Isotopenstudien geben Einblick in die geochemische Entwicklung von Gesteinseinheiten. Petrologisten können auch Daten zur Fluidinklusion verwenden und hochtemperatur- und druckphysikalische Experimente durchführen, um die Temperaturen und Drücke zu verstehen, bei denen verschiedene Mineralphasen auftreten und wie sie sich durch igneöse und metamorphe Prozesse verändern. Diese Forschung kann auf das Feld extrapoliert werden, um metamorphe Prozesse und die Bedingungen der Kristallisation von igneösen Felsen zu verstehen. Diese Arbeit kann auch dazu beitragen, Prozesse zu erklären, die innerhalb der Erde auftreten, wie Subduktion und Magmakammerentwicklung. Strukturgeologie Strukturgeologen verwenden mikroskopische Analyse von orientierten dünnen Abschnitten geologischer Proben, um das Gewebe innerhalb der Gesteine zu beobachten, was Informationen über Dehnung innerhalb der kristallinen Struktur der Gesteine gibt. Sie dokumentieren und kombinieren auch Messungen geologischer Strukturen, um die Orientierungen von Fehlern und Falten besser zu verstehen, um die Geschichte der Gesteinsverformung im Bereich zu rekonstruieren. Darüber hinaus führen sie analoge und numerische Experimente der Gesteinsverformung in großen und kleinen Einstellungen durch. Die Analyse von Strukturen wird oft durch das Aufzeigen der Orientierungen verschiedener Merkmale auf Stereonetze erreicht. Ein Stereonet ist eine stereographische Projektion einer Kugel auf eine Ebene, in der Ebenen als Linien und Linien als Punkte projiziert werden. Diese können verwendet werden, um die Lagen von Faltachsen, Beziehungen zwischen Fehlern und Beziehungen zwischen anderen geologischen Strukturen zu finden. Zu den bekanntesten Experimenten in der Strukturgeologie gehören solche mit orogenen Keilen, die Zonen sind, in denen Berge entlang konvergenter tektonischer Plattengrenzen gebaut werden. In den analogen Ausführungen dieser Experimente werden horizontale Sandschichten entlang einer unteren Oberfläche in einen Rückanschlag gezogen, was zu realistisch aussehenden Fehlermustern und dem Wachstum eines kritisch verjüngten (alle Winkel bleiben gleich) orogenen Keils führt. Numerische Modelle arbeiten in der gleichen Weise wie diese analogen Modelle, obwohl sie oft anspruchsvoller sind und Muster von Erosion und Auftrieb im Berggürtel umfassen können.Dies hilft, die Beziehung zwischen Erosion und der Form einer Bergkette zu zeigen. Diese Studien können auch nützliche Informationen über Wege für Metamorphismus durch Druck, Temperatur, Raum und Zeit geben. Stratigraphie Im Labor analysieren die Stratigraphen Proben von stratigraphischen Abschnitten, die aus dem Feld zurückgegeben werden können, wie beispielsweise aus Bohrkernen. Stratigrapher analysieren auch Daten aus geophysikalischen Erhebungen, die die Standorte von stratigraphischen Einheiten im Untergrund zeigen. Geophysikalische Daten und gut logs können kombiniert werden, um eine bessere Sicht auf die Untergrund, und Stratigrapher verwenden oft Computerprogramme, um dies in drei Dimensionen zu tun. Stratigrapher können diese Daten dann verwenden, um alte Prozesse auf der Oberfläche der Erde zu rekonstruieren, vergangene Umgebungen zu interpretieren und Gebiete für Wasser, Kohle und Kohlenwasserstoffgewinnung zu lokalisieren. Biostratigraphen analysieren im Labor Gesteinsproben aus dem Ausbruch und Bohrkernen für die in ihnen gefundenen Fossilien. Diese Fossilien helfen den Wissenschaftlern, den Kern auf den neuesten Stand zu bringen und die Ablagerungsumgebung zu verstehen, in der die Gesteinseinheiten entstanden sind. Geochronologen geben gerade Felsen innerhalb der stratigraphischen Sektion an, um bessere absolute Grenzen für die Zeit und die Rate der Ablagerung. Magnetische Stratigraphen suchen nach Anzeichen magnetischer Umkehrungen in igneösen Gesteinseinheiten innerhalb der Bohrkerne. Andere Wissenschaftler führen stabil-isotope Studien über die Felsen, um Informationen über das vergangene Klima zu gewinnen. Planetengeologie Mit dem Aufkommen der Raumexploration im zwanzigsten Jahrhundert haben Geologen begonnen, andere Planetenkörper auf die gleiche Weise zu betrachten, die entwickelt wurden, um die Erde zu studieren. Dieses neue Studienfeld wird Planetengeologie (manchmal als Astrogeologie bekannt) genannt und setzt auf bekannte geologische Prinzipien, um andere Körper des Sonnensystems zu studieren. Obwohl das griechisch-sprachige Präfix-Geo auf die Erde bezieht, wird Geologie oft in Verbindung mit den Namen anderer planetarischer Körper bei der Beschreibung ihrer Zusammensetzung und inneren Prozesse verwendet: Beispiele sind "die Geologie des Mars" und "Lunar geology". Spezielle Begriffe wie Selenologie (Studien des Mondes,) Areologie (von Mars,) etc. sind ebenfalls im Einsatz. Obwohl planetarische Geologen daran interessiert sind, alle Aspekte anderer Planeten zu studieren, ist ein wesentlicher Schwerpunkt darin, nach Beweisen der Vergangenheit oder Gegenwart auf anderen Welten zu suchen. Dies hat zu vielen Missionen geführt, deren Haupt- oder Nebenzweck darin besteht, planetarische Körper für den Nachweis des Lebens zu untersuchen. Einer davon ist der Phoenix Lander, der Martian Polarboden für Wasser, chemische und mineralogische Bestandteile im Zusammenhang mit biologischen Prozessen analysiert. Angewandte Geologie Wirtschaftsgeologie Wirtschaftsgeologie ist ein Zweig der Geologie, der sich mit Aspekten wirtschaftlicher Mineralstoffe befasst, die die Menschheit zur Erfüllung verschiedener Bedürfnisse verwendet. Ökonomische Mineralstoffe sind diejenigen, die für verschiedene praktische Anwendungen profitabel extrahiert werden. Ökonomische Geologen helfen dabei, die natürlichen Ressourcen der Erde wie Erdöl und Kohle sowie Mineralressourcen zu lokalisieren und zu verwalten, darunter Metalle wie Eisen, Kupfer und Uran. Bergbaugeologie Bergbaugeologie besteht aus den Extraktionen von Mineralressourcen aus der Erde. Einige Ressourcen wirtschaftlicher Interessen umfassen Edelsteine, Metalle wie Gold und Kupfer, und viele Mineralien wie Asbest, Perlit, Glimmer, Phosphate, Zeolithe, Ton, Bimsstein, Quarz und Kieselsäure, sowie Elemente wie Schwefel, Chlor und Helium. Erdölgeologie Petroleum-Geologen untersuchen die Orte der Unterfläche der Erde, die extrahierbare Kohlenwasserstoffe, insbesondere Erdöl und Erdgas enthalten können. Da viele dieser Reservoirs in sedimentären Becken gefunden werden, untersuchen sie die Bildung dieser Becken sowie ihre sedimentäre und tektonische Entwicklung und die heutigen Positionen der Gesteinseinheiten. Technische Geologie Ingenieurgeologie ist die Anwendung geologischer Prinzipien in die Ingenieurpraxis, um zu gewährleisten, dass die geologischen Faktoren, die den Standort, die Gestaltung, den Bau, den Betrieb und die Wartung von Engineering-Werken betreffen, richtig behandelt werden. Im Bereich der Tiefbautechnik werden geologische Prinzipien und Analysen verwendet, um die mechanischen Prinzipien des Materials, auf dem Strukturen gebaut werden, zu ermitteln. Damit können Tunnel ohne Zusammenfallen gebaut werden, Brücken und Wolkenkratzer mit robusten Fundamenten gebaut werden, und Gebäude, die nicht in Ton und Schlamm besiedelt werden. Hydrologie und Umweltfragen Geologie und geologische Prinzipien können auf verschiedene Umweltprobleme angewendet werden, wie z.B. Stromrestauration, Wiederherstellung von Braunfeldern und das Verständnis der Wechselwirkung zwischen natürlichem Lebensraum und geologischer Umgebung.Grundwasser-Hydologie oder Hydrogeologie wird verwendet, um Grundwasser zu lokalisieren, die oft eine bereite Versorgung von unkontaminiertem Wasser bieten kann und besonders in trockenen Regionen wichtig ist, und die Ausbreitung von Verunreinigungen in Grundwasserbrunnen zu überwachen. Geologen erhalten auch Daten über Stratigraphie, Bohrlöcher, Kernproben und Eiskerne. Eiskerne und Sedimentkerne werden für Paleoklimatrekonstruktionen verwendet, die Geologen über vergangene und gegenwärtige Temperatur, Niederschlag und Meeresspiegel auf der ganzen Welt erzählen. Diese Datensätze sind unsere primäre Informationsquelle über den globalen Klimawandel außerhalb von instrumentalen Daten. Natürliche Gefahren Geologen und Geophysiker untersuchen natürliche Gefahren, um sichere Gebäudecodes und Warnsysteme, die verwendet werden, um Verlust von Eigentum und Leben zu verhindern. Beispiele für wichtige Naturgefahren, die für die Geologie relevant sind (im Gegensatz zu denen, die hauptsächlich oder nur für Meteorologie relevant sind) sind: Geschichte Die Untersuchung des materiellen Materials der Erde stammt zumindest aus dem alten Griechenland, als Theophrastus (372–287 BCE) das Werk Peri Lithon (On Stones) schrieb. Während der römischen Zeit schrieb Pliny der Ältere im Detail über die vielen Mineralien und Metalle, dann im praktischen Gebrauch – sogar richtig den Ursprung des Bernsteins. Darüber hinaus machte Aristoteles im 4. Jahrhundert kritische Beobachtungen der langsamen geologischen Veränderung. Er beobachtete die Zusammensetzung des Landes und formulierte eine Theorie, in der sich die Erde langsam ändert und dass diese Veränderungen während des Lebens einer Person nicht beobachtet werden können. Aristotle entwickelte eine der ersten evidenzbasierten Konzepte, die mit dem geologischen Bereich in Bezug auf die Rate, mit der sich die Erde physisch verändert. Einige moderne Gelehrte wie Fielding H. Garrison sind der Meinung, dass der Ursprung der Geologiewissenschaft nach Persien zurückverfolgt werden kann, nachdem die muslimischen Eroberungen zu Ende gegangen waren. Abu al-Rayhan al-Biruni (973–1048 CE) war einer der frühesten persischen Geologen, deren Werke die frühesten Schriften über die Geologie Indiens enthielten, und unter der Annahme, dass der indische Subkontinent einmal ein Meer war. Ausgehend von der griechischen und indischen wissenschaftlichen Literatur, die nicht durch die muslimischen Eroberungen zerstört wurden, schlug der persische Gelehrte Ibn Sina (Avicenna, 981–1037) detaillierte Erläuterungen für die Bildung von Bergen, die Entstehung von Erdbeben und andere Themen, die im Zentrum der modernen Geologie waren, vor, die eine wesentliche Grundlage für die spätere Entwicklung der Wissenschaft bildeten. In China formulierte der Polymath Shen Kuo (1031–1095) eine Hypothese für den Prozess der Landbildung: basierend auf seiner Beobachtung von fossilen Tierschalen in einer geologischen Schicht in einem Berg Hunderttausende von Meilen vom Meer, verwies er, dass das Land durch die Erosion der Berge und durch Ablagerung von Silt gebildet wurde. Nicolas Steno (1638–1686) wird mit dem Recht der Überlagerung, dem Prinzip der ursprünglichen Horizontalität und dem Prinzip der lateralen Kontinuität gewürdigt: drei definierende Prinzipien der Stratigraphie. Das Wort Geologie wurde zuerst von Ulisse Aldrovandi in 1603, dann von Jean-André Deluc in 1778 verwendet und als fester Begriff von Horace-Bénédict de Saussure in 1779 eingeführt. Das Wort leitet sich von der griechischen γο, gê, d.h. Erde und λόγος, Logos, d.h. Sprache" ab. Aber nach einer anderen Quelle kommt das Wort Geologie von einem Norweger, Mikkel Pedersøn Escholt (1600–1699), der Priester und Gelehrte war. Escholt benutzte zunächst die Definition in seinem Buch Geologia Norvegica (1657). William Smith (1769–1839) zeichnete einige der ersten geologischen Karten und begann den Prozess der Ordnung von Steinschichten (Schichten) durch die Untersuchung der in ihnen enthaltenen Fossilien. Im Jahre 1763 veröffentlichte Mikhail Lomonosov seinen Vertrag auf der Erdstraße. Seine Arbeit war die erste Erzählung der modernen Geologie, basierend auf der Einheit der Prozesse in der Zeit und Erklärung der Vergangenheit der Erde aus der Gegenwart. James Hutton (1726-1797) wird oft als erster moderner Geologe angesehen. 1785 präsentierte er der Royal Society of Edinburgh ein Referat mit dem Titel Theorie der Erde. In seinem Papier erklärte er seine Theorie, dass die Erde viel älter sein muss, als zuvor genug Zeit für die Erodierung der Berge und für die Sedimente, um neue Felsen am Boden des Meeres zu bilden, die wiederum aufgezogen wurden, um trockenes Land zu werden. Hutton veröffentlichte 1795 eine zweibändige Version seiner Ideen. Anhänger von Hutton wurden als Plutonisten bekannt, weil sie glaubten, dass einige Felsen durch Vulkanismus gebildet wurden, die die Ablagerung von Lava aus Vulkanen ist, im Gegensatz zu den Neptunisten, geleitet von Abraham Werner, der glaubte, dass alle Felsen aus einem großen Ozean, dessen Ebene allmählich über die Zeit fiel.Die erste geologische Karte der USA wurde 1809 von William Maclure erstellt. Im Jahre 1807 begann Maclure mit der Selbstverpflichtung, eine geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten durchzuführen. Fast jeder Staat in der Union wurde von ihm durchquert und abgebildet, die Allegheny-Gebirge wurden überquert und rund 50 Mal wieder durchquert. Die Ergebnisse seiner unbelebten Arbeit wurden der amerikanischen Philosophischen Gesellschaft in einem Memoir mit dem Titel "Beobachtungen über die Geologie der Vereinigten Staaten, die eine Geologische Karte erläutern, vorgelegt und in den Transactions der Gesellschaft zusammen mit der ersten geologischen Karte der Nation veröffentlicht. Dies veranlasst William Smiths geologische Karte von England um sechs Jahre, obwohl es mit einer anderen Klassifizierung von Felsen gebaut wurde. Sir Charles Lyell (1797-1875) veröffentlichte 1830 sein berühmtes Buch, Prinzipien der Geologie. Dieses Buch, das den Gedanken von Charles Darwin beeinflusste, förderte erfolgreich die Lehre des Uniformitarismus. Diese Theorie besagt, dass langsame geologische Prozesse in der gesamten Geschichte der Erde stattgefunden haben und heute noch vorkommen. Demgegenüber ist die Katastrophe die Theorie, dass die Erdmerkmale in einzelnen, katastrophalen Ereignissen entstanden sind und danach unverändert blieben. Obwohl Hutton an den Uniformitarismus glaubte, wurde die Idee damals nicht weit akzeptiert. Viele der Geologie des 19. Jahrhunderts drehte sich um die Frage des genauen Alters der Erde. Die Schätzungen variierten von einigen hunderttausend auf Milliarden von Jahren. Bis zum frühen 20. Jahrhundert, radiometrisch Datierung erlaubte das Alter der Erde auf zwei Milliarden Jahre geschätzt werden. Das Bewusstsein für diese große Zeit öffnete die Tür zu neuen Theorien über die Prozesse, die den Planeten geformt. Einige der wichtigsten Fortschritte in der Geologie des 20. Jahrhunderts waren die Entwicklung der Theorie der Plattentektonik in den 1960er Jahren und die Verfeinerung der Schätzungen des Zeitalters des Planeten. Die Theorie der Plattentektonik entstand aus zwei getrennten geologischen Beobachtungen: Meeresbodenverbreiterung und kontinentale Drift. Die Theorie revolutionierte die Erdwissenschaften. Heute ist die Erde bekanntermaßen etwa 4,5 Milliarden Jahre alt. Felder oder verwandte Disziplinen Siehe auch Erdwissenschaften Portal Referenzen Externe Links Eine Geologie: Diese interaktive geologische Karte der Welt ist eine internationale Initiative der geologischen Erhebungen auf der ganzen Welt. Dieses bahnbrechende Projekt wurde 2007 ins Leben gerufen und zum "International Year of Planet Earth" beigetragen und wurde zu einem ihrer Flaggschiffprojekte. Earth Science Nachrichten, Karten, Wörterbuch, Artikel, Jobs American Geophysical Union American Geosciences Institute European Geosciences Union Geological Society of America Geological Society of London Video-Interviews mit berühmten Geologen Geology OpenTextbook Chronostratigraphy Benchmarks Rekombinasen sind genetische Rekombinationsenzyme. Site-spezifische Rekombinasen DNA-Rekombinasen werden in multizellulären Organismen weit verbreitet, um die Struktur von Genomen zu manipulieren und die Genexpression zu kontrollieren. Diese Enzyme, abgeleitet von Bakterien (Bakteriophagen) und Pilzen, katalysieren gerichtet empfindliche DNA-Austauschreaktionen zwischen kurzen (30–40 Nukleotiden) Zielortsequenzen, die für jede Rekombinase spezifisch sind. Diese Umsetzungen ermöglichen vier grundlegende Funktionsmodule: Exzision/Insertion, Inversion, Translokation und Kassettenaustausch, die einzeln oder in einer Vielzahl von Konfigurationen zur Steuerung der Genexpression eingesetzt wurden. Typen beinhalten: Cre recombinase Hin recombinase Tre recombinase FLP recombinase Homologous reombination Recombinasen haben eine zentrale Rolle bei der homologen Rekombination in einer Vielzahl von Organismen. Solche Rekombinasen wurden in Archäa, Bakterien, Eukaryonten und Viren beschrieben. Archae Die archaeon Sulfolobus solfataricus RadA rekombinase katalysiert DNA-Paaring und Strangaustausch, zentrale Schritte in rekombinationaler Reparatur. Die RadA-Rekombinase hat eine größere Ähnlichkeit zur eukaryontischen Rad51-Rekombinase als zur bakteriellen RecA-Rekombinase. Bakterien Die RecA-Rekombinase scheint in Bakterien allgemein vorhanden zu sein. RecA hat mehrere Funktionen, alle mit DNA-Reparatur verwandt. RecA hat eine zentrale Rolle bei der Reparatur von Replikationsgabeln, die durch DNA-Schäden und im bakteriellen sexuellen Prozess der natürlichen genetischen Transformation gestoppt werden. Eukaryotes Eukaryotic Rad51 und seine verwandten Familienmitglieder sind homolog zu den archaealen RadA und bakteriellen RecA-Rekombinasen. Rad51 ist hochkonserviert von Hefe zu Menschen. Sie hat eine Schlüsselfunktion bei der rekombinationalen Reparatur von DNA-Schäden, insbesondere doppelsträngigen Schäden wie Doppelsträngenbrüchen.Bei Menschen tritt Über- oder Unterexpression von Rad51 in einer Vielzahl von Krebserkrankungen auf. Während der Meiose interagiert Rad51 mit einer anderen Rekombinase Dmc1 zu einem präsynaptischen Filament, das ein Zwischenprodukt bei homologer Rekombination ist. Dmc1 Funktion scheint auf meiotische Rekombination beschränkt zu sein. Wie Rad51 ist Dmc1 homolog zu bakteriellen RecA. Viren Einige DNA-Viren kodieren eine Rekombinase, die homologe Rekombination erleichtert. Ein gut untersuchtes Beispiel ist die von Bakteriophage T4 kodierte UvsX-Rekombinase. UvsX ist homolog zu bakteriellen RecA. UvsX, wie RecA, kann die Assimilation von linearen einzelsträngigen DNA in einen homologen DNA-Duplex zur Herstellung eines D-Loops erleichtern. Referenzen Externe Links Rekombinasen in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)