Sozialismus des 21. Jahrhunderts (spanisch: Socialismo del siglo XXI) ist eine Auslegung sozialistischer Prinzipien, die zunächst von dem deutschen Soziologen und dem politischen Analysten Heinz Dieterich befürwortet und von einer Reihe lateinamerikanischer Führer aufgenommen wurden. Dieterich argumentierte 1996, dass sowohl der freie Industrie- und der 20-jährige Sozialismus in Form von Marxismus-Leninismus nicht die dringenden Probleme der Menschheit wie Armut, Hunger, Ausbeutung von Arbeitskräften, wirtschaftliche Unterdrückung, Sexismus, Rassismus, Zerstörung natürlicher Ressourcen und fehlende echte partizipative Demokratie lösen konnten. Sozialismus des 21. Jahrhunderts hat demokratischen sozialistischen Elementen, aber es ähnelt auch der Änderung des Fremdenismus. Leaders, die sich für diese Form des Sozialismus ausgesprochen haben, sind Hugo Chávez von Venezuela, Néstor Kirchner von Argentinien, Rafael Correa von Ecuador, Evo Morales von Bolivien und Luiz Inácio Lula da Silva von Brasilien. Aufgrund der einzigartigen historischen Gegebenheiten vor Ort steht der sozialeismus des 21. Jahrhunderts oft im Gegensatz zu früheren Anwendungen des Sozialismus in anderen Ländern, wobei die Bemühungen um einen dezentralen und partizipatorischen Planungsprozess erheblich voneinander abweichen. Historische Grundlagen Nach einer Reihe struktureller Anpassungskredite und Schuldenumstrukturierungen, die vom Internationalen Währungsfonds Ende des 20. Jahrhunderts geleitet wurden, erlebte Lateinamerika einen erheblichen Anstieg der Ungleichheit. Zwischen 1990 und 1999 stieg der Gini-Koeffizient in fast allen lateinamerikanischen Ländern. Volatile Preise und Inflation führten zu Unzufriedenheit. Im Jahr 2000 waren nur 37 % der Lateinamerikaner mit ihren Demokratien zufrieden (20 Punkte weniger als Europäer und 10 Punkte weniger als Subsahara-Afrika). In diesem Zusammenhang ergab sich eine Welle der linken sozioökonomischen Bewegungen im Namen der indigenen Rechte, Kocaleros, Arbeitsrechte, Frauenrechte, Landrechte und Bildungsreformen, um schließlich die Wahl der sozialistischen Führer zu beschleunigen. Sozialismus des 21. Jahrhunderts stützt sich auf die indigenen Traditionen der kommunalen Regierungsführung und der früheren sozialistischen und kommunistischen Bewegungen Lateinamerikas, einschließlich der von Salvador Salvatore, Fidel Castro, Che Guevara, der Zapatistan Armee der Nationalen Befreiung und der Sandinista National Liberation Front. Theoretische Tenets Laut Dieterich ist diese Form des Sozialismus revolutioniert, dass die bestehende Gesellschaft qualitativ anders ist, aber der Prozess selbst sollte schrittweise und unantastbar sein, anstatt die partizipative Demokratie zu nutzen, um Macht, Bildung, wissenschaftliches Wissen über Gesellschaft und internationale Zusammenarbeit zu sichern. Dieterich schlägt den Bau von vier Basisinstitutionen in der neuen Realität der postkapitalistischen Zivilisation vor: Gleichwertigkeitswirtschaft auf der Grundlage der Werttheorie und der demokratischen Überzeugung derjenigen, die direkt einen Wert anstelle marktwirtschaftlicher Prinzipien schaffen. Große Demokratie, die die Volksabstimmungen nutzt, um wichtige gesellschaftliche Fragen zu klären. Grundstaatliche Demokratie mit einem angemessenen Schutz der Minderheitenrechte. Bürger, die verantwortlich sind, rational und selbstbestimmte. Lateinamerika Antrag regionale Integration Das Modell des Sozialismus des 21. Jahrhunderts fördert die wirtschaftliche und politische Integration zwischen Nationen in Lateinamerika und der Karibik. Dies wird oft mit der Opposition gegen nordamerikanische Einflüsse begleitet. Regionalorganisationen wie ALBA, CELAC, Mercosur und UNASUR fördern die Zusammenarbeit mit Lateinamerika und schließen nordamerikanische Länder aus. ALBA ist am häufigsten mit dem Sozialismus des 21. Jahrhunderts verbunden, während andere Organisationen sich auf die wirtschaftliche Integration konzentrieren, fördert ALBA die soziale, politische und wirtschaftliche Integration der Länder, die dem demokratischen Sozialismus zustimmen. Ihre Gründung wurde direkt gegen George W. Bushs Versuche zur Errichtung einer Freihandelszone in Amerika angekündigt, die die Vereinigten Staaten umfasst. ALBA hat 2008 eine Währungsunion eingeführt, die die SUCRE als regionale Währung nutzt. Bolivarischer Prozess Ehemaliger venezolarischer Präsident Hugo Chávez rief den Prozess der sozialen Reformen in Venezuela auf. Dieser Ansatz wird stärker von den Theorien von Istvàn Mészáros, Michael Lebowitz und Marta Harnecker beeinflusst (die zwischen 2004 und 2011) als von Heinz Dieterich. Der Prozess zieht seinen Namen aus dem lateinamerikanischen liberator Simón Bolívar und ist ein zeitgenössisches Beispiel des Bolivarischenismus. Buen vivir übersetzt häufig gut Leben oder Leben, das Konzept von buen vivir ist mit der Bewegung für indigene Rechte und Naturschutzrechte verbunden. Sie konzentriert sich auf das nachhaltige Leben als Mitglied einer Gemeinschaft, die sowohl Menschen als auch Natur umfasst. Buen vivir ist in der Verfassung von Ecuador 2008 als Alternative zur neoliberalen Entwicklung verankert. In der Verfassung werden eine Reihe von Rechten skizziert, von denen eines die Naturrechte ist. buen vivir strebt im Einklang mit der Durchsetzung dieser Rechte an, die Beziehung zwischen Natur und Mensch zu einer stärker biopluralistischen Perspektive zu ändern und die Trennung zwischen Natur und Gesellschaft zu beseitigen. Dieser Ansatz wurde auf die Yasuní-ITT Initiative angewendet. Buen vivir wird manchmal als gemeinsamer Konsum in einer partizipatorischen Wirtschaft konzipiert und der Begriff wird verwendet, um die Welt so stark von Natur-, Sozial- oder Humankapital unterscheiden zu können. Kritiker behaupten, dass der Sozialismus des 21. Jahrhunderts in Lateinamerika eine Façade für autoritäre Gewalt darstellt. Kennzeichen wie Hugo Chávez und Mottos wie "Land, Sozialismus oder Tod"! hat Vergleiche an die lateinamerikanischen Angeklagten und Kaudillos der Vergangenheit gezogen. Laut Steven Levitsky der Harvard University: "Nur unter den Diktaturen der Vergangenheit [...] wurden die Präsidenten für Leben wiedergewählt", sagte Levitsky weiter, dass die Bürger in Lateinamerika zwar Demokratie erlebten, aber wegen der Diktaturen der Vergangenheit sprachen sich die Bürger dagegen aus. Levitsky stellte dann fest: "In Nicaragua, Venezuela und Ecuador sind die Wiederwahlen vor 100 Jahren mit denselben Problemen verbunden. Im Jahr 2014 erklärte die Washington Post auch, dass "Bolivia's Evo Morales, Daniel Ortega von Nicaragua und der verstorbene venezolanische Präsident Hugo Chávez [...] die Wahlbox zur Schwächung oder Abschaffung von Terminbeschränkungen benutzten. Im Jahr 2015 erklärte der Ökonom, dass die Bolivarische Revolution in Venezuela – jetzt unter Nicolás Maduro nach dem Tod von Chávez im Jahr 2013 – vom autoritärenismus bis hin zur Diktatur entkoppelt wurde, da die Oppositionsparteien inhaftiert wurden, um die Regierung zu untergraben, die Gewalt war weit verbreitet und die Oppositionsmedien abgeschaltet. Westmedien von Chávez und anderen lateinamerikanischen Führern aus dem 21. Jahrhundert wurden als unlauter von ihren Anhängern und linken Medien kritisiert. Wirtschaft Nachhaltigkeit und Stabilität der wirtschaftlichen Reformen, die mit Regierungen im Zusammenhang mit dem Sozialismus des 21. Jahrhunderts einhergehen, wurden in Frage gestellt. Lateinamerika hat in erster Linie ihre sozialen Programme mit mineralgewinnenden Exporten wie Erdöl, Erdgas und Mineralien finanziert, wodurch eine Abhängigkeit entsteht, die einige Ökonomen behaupten, die Inflation verursacht und das Wachstum verlangsamt hat. Für die Bolivarische Regierung Venezuelas führten ihre Wirtschaftspolitik zu Defiziten in Venezuela, einer hohen Inflationsrate und einer störungsfreien Wirtschaft. Jedoch haben die Regierungen von Chávez und Maduro die wirtschaftlichen Probleme Venezuelas auf den Rückgang der Ölpreise, die von den Vereinigten Staaten verhängten Sanktionen und die wirtschaftliche Kabotage der Opposition zurückzuführen. Im Jahr 2015 hat die venezolanische Wirtschaft schlechte Ergebnisse erbracht – die Währung hatte zusammengebrochen, die höchste Inflationsrate der Welt und ihr BIP war in eine Rezession geraten. Laut einer Analyse der NACLA im Jahr 2017 waren "Ermäßigungen in Armut und Ungleichheit in den Chávez-Jahren real, aber etwas oberflächlich"[. [S] Strukturelle Armut und Ungleichheit, wie die Qualität der Wohnung, der Stadtviertel, der Bildung und der Beschäftigung, blieben weitgehend unverändert." Populismus demokratischen sozialistischen Intellektuellen haben zwar einen Sozialismus des 21. Jahrhunderts begrüßt, doch sind sie skeptisch für die Beispiele Lateinamerikas. Während sie ihre schrittweise Rolle anerkennen, argumentieren sie, dass das geeignete Label für diese Regierungen populistisch und nicht sozial ist. In ähnlicher Weise wurden einige der linken rosa Gezeiten-Regierungen kritisiert, um aus dem Sozialismus zu autoritären und populismus zu kommen. Links Weitere Lesung Báez, Michelle und David Cortez. "Buen Vivir, Sumak Kawsay" (2012). University Bielefeld – Zentrum für Interamerikanische Studien.