Freiwilligkeit ist ein freiwilliger Akt einer Person oder Gruppe, die frei Zeit und Arbeit für den kommunalen Dienst gibt. Viele Freiwillige werden speziell in den Bereichen ausgebildet, in denen sie arbeiten, wie Medizin, Bildung oder Notfallrettung. Andere dienen auf as-bedürftiger Basis, etwa als Reaktion auf eine Naturkatastrophe. Heute ist eine gemeinsame Art von Freiwilligen-Tourismus. Etymologie und Geschichte Das Verb wurde erstmals 1755 aufgenommen. Es wurde von dem Noun-Freiwilligen, in c. 1600, "einer, der sich für militärischen Dienst anbietet," vom mittleren französischen Voluntaire abgeleitet. Im nichtmilitärischen Sinne wurde das Wort zunächst während der 1630er Jahre aufgezeichnet. Das Wort Freiwilligenarbeit hat neuere Nutzung – nach wie vor überwiegend militärische – mit dem Begriff gemeinnütziger Dienst. In einem militärischen Kontext ist eine Freiwillige Armee ein militärischer Körper, dessen Soldaten sich entschieden haben, in den Dienst zu treten, im Gegensatz zu einer Konskription. Solche Freiwilligen arbeiten nicht "kostenlos" und werden regelmäßig bezahlt. Während dieser Zeit erlebte Amerika das große Erwachen. Die Menschen erkannten den Nachteil und erkannten die Ursache für die Bewegung gegen die Sklaverei. Im Jahre 1851 wurde die erste YMCA in den USA gestartet, gefolgt von der ersten YWCA sieben Jahre später. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs haben Frauen ihre Zeit freigelassen, um die Soldaten und das "Angel of the Battlefield" zu nähen, Clara Barton und ein Team von Freiwilligen begannen, Hilfskräften zu helfen. Barton gründete 1881 das amerikanische Rote Kreuz und begann 1889 mit der Mobilisierung von Freiwilligen für Katastrophenhilfeoperationen, einschließlich Hilfe für die Opfer der Johnstown Flut. 20. und 21. Jahrhundert Die Heilsarmee ist eine der ältesten und größten Organisationen, die für benachteiligte Menschen arbeiten. Obwohl es sich um eine gemeinnützige Organisation handelt, hat sie seit ihrer Gründung eine Reihe von Freiwilligenprogrammen organisiert. Vor dem 19. Jahrhundert gab es wenige formale gemeinnützige Organisationen, die Menschen in Not unterstützen. In den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts wurden mehrere Freiwilligenorganisationen gegründet, darunter die Rotary International, Kiwanis International, die Association of Junior Leagues International und Lions Clubs International. Die Große Depression sah eine der ersten groß angelegten, bundesweiten Bemühungen, Freiwilligen für eine bestimmte Notwendigkeit zu koordinieren. Während des Zweiten Weltkriegs überwachten Tausende von Freiwilligenbüros die Freiwilligen, die mit den vielen Bedürfnissen des Militärs und der Heimfront halfen, einschließlich Sammeln von Vorräten, unterhaltsamen Soldaten auf dem Weg und Pflege für die Verletzten. Nach dem Zweiten Weltkrieg verlagerten die Menschen den Fokus ihrer altruistischen Leidenschaften auf andere Bereiche, darunter die Unterstützung der Armen und Freiwilligen im Ausland. Eine wichtige Entwicklung war das Peace Corps in den USA 1960. Als Präsident Lyndon B. Johnson 1964 zum Krieg gegen Armut erklärte, begannen freiwillige Möglichkeiten, sich zu erweitern und in die nächsten Jahrzehnte fortzuführen. Der Prozess für die Suche nach Freiwilligenarbeit wurde formalisiert, mit mehr Freiwilligenzentren bilden und neue Wege, um Arbeit im World Wide Web zu finden. Laut der Corporation for National and Community Service (2012) gaben etwa 64,5 Millionen Amerikaner oder 26,5 Prozent der erwachsenen Bevölkerung 7,9 Milliarden Stunden Freiwilligendienst im Wert von $175 Milliarden. Dies berechnet etwa 125–150 Stunden pro Jahr oder 3 Stunden pro Woche mit einem Satz von 22 $ pro Stunde. Die Freiwilligenstunden in Großbritannien sind ähnlich; die Daten für andere Länder sind nicht verfügbar. Arten Freiwilligenarbeit, wie von Service-Learning-Programmen genutzt Viele Schulen auf allen Bildungsstufen bieten Service-Learning-Programme, die es den Schülern ermöglichen, die Gemeinschaft durch Freiwillige zu dienen, während sie Bildungskredit verdienen. Laut Alexander Astin im Vorwort, wo ist das Lernen im Service-Learning? von Janet Eyler und Dwight E. Giles, Jr.,"...wir fördern eine umfassendere Einführung des Service-Learning in der Hochschulbildung, denn wir sehen es als ein mächtiges Mittel, Studenten vorzubereiten, um mehr Pflege und verantwortliche Eltern und Bürger zu werden und Colleges und Universitäten zu helfen, Gutes auf ihrem Versprechen zu "die Gesellschaft zu retten". Bei der Beschreibung von Service-Learning sagt die Medizinische Ausbildung in Harvard: "Service-Learning vereint akademischen Studien- und Freiwilligen-Community-Service in gegenseitiger Verstärkung.... Service-Learning zeichnet sich durch eine Beziehung von Partnerschaft aus: der Student lernt von der Service-Agentur und von der Community und gibt im Gegenzug Energie, Intelligenz, Engagement, Zeit und Fähigkeiten, um die Bedürfnisse von Menschen und Gemeinschaften anzugehen." Freiwillige im Service-Lernen scheint das Ergebnis zu haben, sowohl Verstand als auch Herz zu greifen und so eine leistungsfähigere Lernerfahrung zu bieten; nach Janet Eyler und Dwight E. Giles folgt es durch die Tatsache, dass es "...fördert die Studentenentwicklung durch die Erfassung von Studenteninteresse." Neuere Stipendien haben Mängel in den frühen Annahmen des gegenseitigen Nutzens gefunden, da frühe Studien eher an Bildungsvorteilen als an Gemeinschaftsergebnissen interessiert waren. Eine indische Studie ergab, dass die gemeinnützigen Agenturen, die studentische Service-Learner beherbergen, keine positiven Auswirkungen auf die Leistungsfähigkeit melden, obwohl Service-Learner helfen, die Sichtbarkeit der Agentur zu erhöhen. Am Ende muss das Service-Learning anderen Prinzipien des effektiven ehrenamtlichen Managements wie Screening, Training und Betreuung folgen. Skills-basiertes Freiwilligening Skills-basiertes Freiwilligening nutzt die spezialisierten Fähigkeiten und die Talente von Individuen, um die Infrastruktur von Non-Profits zu stärken, ihnen dabei zu helfen, ihre Fähigkeit aufzubauen und zu erhalten, ihre Missionen erfolgreich zu erreichen. Dies ist im Gegensatz zu traditionellen Freiwilligen, wo Freiwillige etwas anderes als ihre professionelle Arbeit tun. Die durchschnittliche Stunde der traditionellen Freiwilligenarbeit wird vom unabhängigen Sektor zwischen 18-20 $ pro Stunde geschätzt. Skills-basierte Freiwilligenarbeit wird je nach Marktwert der Zeit bei $40–500 pro Stunde geschätzt. Virtuelle Freiwillige Auch als e-Freiwilligen- oder Online-Freiwilligenarbeit bezeichnet, virtuelle Freiwillige ist ein Freiwilliger, der Aufgaben ganz oder teilweise von der Organisation abschließt, die unterstützt wird. Sie nutzen das Internet und einen Heim-, Schul-, Telecenter- oder Arbeitscomputer oder ein anderes internetgebundenes Gerät, wie eine PDA oder ein Smartphone. Virtuelle Freiwilligenarbeit ist auch als Cyber-Service, Telementoring und Teletutoring sowie verschiedene andere Namen bekannt. Virtuelle Freiwilligenarbeit ist ähnlich wie Telecommuting, außer dass anstelle von Online-Mitarbeitern, die bezahlt werden, sind diese Online-Freiwilligen, die nicht bezahlt werden. Micro-volunteering Micro-volunteering ist eine Aufgabe, die über ein internet-connected-Gerät ausgeführt wird. Ein Individuum übernimmt diese Aufgabe in kleinen, unbezahlten Zeitschritten. Mikro-Freiwilligenarbeit unterscheidet sich von "virtuelle Freiwilligenarbeit", indem es in der Regel nicht den einzelnen Freiwilligen durch einen Bewerbungsprozess, Screening-Prozess oder Trainingszeit zu gehen. Umwelt Freiwilligenarbeit Umwelt Freiwilligenarbeit bezieht sich auf die Freiwilligen, die zu Umweltmanagement oder Umweltschutz beitragen. Freiwillige führen eine Reihe von Aktivitäten durch, darunter Umweltüberwachung, ökologische Restauration wie Wiedervegetation und Unkrautentfernung, Schutz gefährdeter Tiere und Erziehung anderer über die natürliche Umgebung. Die Freiwilligenarbeit im Notfall spielt nach Naturkatastrophen wie Tsunamis, Überschwemmungen, Dürren, Hurrikanen und Erdbeben oft eine entscheidende Rolle bei der Wiederaufnahme. Zum Beispiel war das Erdbeben von 1995 in Japan von Great Hanshin-Awaji ein bewässerter Moment, der viele erste Freiwillige für die Erdbebenreaktion einführte. Das Erdbeben und Tsunami im Indischen Ozean 2004 zogen weltweit zahlreiche Freiwillige an, die von Nichtregierungsorganisationen, Regierungsbehörden und den Vereinten Nationen eingesetzt wurden. Während der 2012 Hurrikan Sandy Notfall, Occupy Sandy Freiwillige bildeten ein seitlich organisiertes Rapid-Response-Team, das viel benötigte Hilfe während und nach dem Sturm, von der Nahrung bis zum Schutz der Rekonstruktion. Es ist ein Beispiel für die gegenseitige Arbeit, die Bündelung von Ressourcen und Unterstützung und die Nutzung sozialer Medien. Freiwillige in Schulen Ressourcen arme Schulen auf der ganzen Welt verlassen sich auf staatliche Unterstützung oder auf Bemühungen von Freiwilligen und private Spenden, um effektiv zu laufen. In einigen Ländern, wenn die Wirtschaft rückläufig ist, steigt die Notwendigkeit von Freiwilligen und Ressourcen stark an. Es gibt viele Möglichkeiten in Schulsystemen für Freiwillige. Dennoch gibt es nicht viele Anforderungen, um in einem Schulsystem freiwillig zu arbeiten. Ob High School oder TEFL (Teaching English as a Foreign Language) Absolvent oder College-Student, die meisten Schulen erfordern nur freiwillige und selbstlose Anstrengungen. Ähnlich wie die Vorteile jeder Art von Freiwilligen gibt es große Belohnungen für Freiwillige, Studenten und Schule. Neben immateriellen Belohnungen können Freiwillige ihre Lebensläufe mit relevanten Erfahrungen ergänzen. Freiwillige, die reisen, um zu helfen, können Fremdkultur und Sprache lernen. Freiwillige in Schulen können ein zusätzlicher Lehrleiter für die Schüler sein und helfen, die Lücke der lokalen Lehrer zu füllen. Der kulturelle und sprachliche Austausch während des Unterrichts und anderer Schulaktivitäten kann die wichtigste Lernerfahrung für Studierende und Freiwillige sein. Corporate Volontär Benefacto, eine Freiwilligen-Brokerage, beschreiben Corporate Volontarying als "Unternehmen geben ihren Mitarbeitern eine Zulage von bezahlter Zeit jährlich ab, die sie verwenden, um freiwillig bei einer Wohltätigkeit ihrer Wahl."Ein Großteil der Unternehmen in der Fortune 500 ermöglicht es ihren Mitarbeitern, sich während der Arbeitszeit freiwillig zu beteiligen. Diese formalisierten Employee Volunteering Programs (EVPs), die auch Employer SupportedVolunteering (ESV) genannt werden, werden als Teil der Nachhaltigkeitsbemühungen und ihrer sozialen Verantwortungsaktivitäten betrachtet. Etwa 40 % der Fortune 500 Unternehmen bieten Geldspenden, auch als Freiwillige Zuschüsse bezeichnet, an gemeinnützige Organisationen als Möglichkeit, Mitarbeiter zu erkennen, die beträchtliche Zeit für die Freiwilligenarbeit in der Gemeinschaft widmen. Laut den Informationen von VolunteerMatch, einem Service, der Employee Volunteering-Programm-Lösungen bietet, bauen die wichtigsten Treiber für Unternehmen, die EVPs produzieren und verwalten, Markenbewusstsein und Affinität, Stärkung des Vertrauens und der Loyalität unter den Verbrauchern, Verbesserung des Unternehmensbildes und des Rufs, Verbesserung der Mitarbeiterbindung, Erhöhung der Mitarbeiterproduktivität und Loyalität und Bereitstellung eines effektiven Fahrzeugs, um strategische Ziele zu erreichen. Im April 2015 verpflichtete sich David Cameron, allen Arbeitnehmern des Vereinigten Königreichs, die von Unternehmen mit mehr 250 Mitarbeitern beschäftigt sind, drei Tage lang einen bezahlten Freiwilligenurlaub zu gewähren, der bei der Umsetzung zusätzliche 360 Millionen Freiwilligenstunden pro Jahr erzeugen wird. Gemeinschaftliche Freiwilligenarbeit Gemeinschaft Freiwilligenarbeit, in den USA als "Gemeinschaftsdienst" bezeichnet, bezieht sich weltweit auf diejenigen, die arbeiten, um ihre lokale Gemeinschaft zu verbessern. Diese Aktivität tritt häufig durch nicht für Profitorganisationen, lokale Regierungen und Kirchen auf; umfasst aber auch ad-hoc oder informelle Gruppen wie Freizeitsportteams. Soziale Freiwillige oder Sozialhilfe Freiwillige In einigen europäischen Ländern stellen Regierungsorganisationen und Nichtregierungsorganisationen in Institutionen wie Krankenhäusern, Schulen, Gedenkstätten und Wohlfahrtseinrichtungen Hilfspositionen für eine bestimmte Zeit zur Verfügung. Der Unterschied zu anderen Arten von Freiwilligen besteht darin, dass es strenge gesetzliche Vorschriften gibt, welche Organisation Freiwillige in Anspruch nehmen darf und dass ein Freiwilliger in einer freiwilligen Position arbeiten darf. Aufgrund dieser Tatsache bekommt der Freiwillige einen begrenzten Betrag als Taschengeld von der Regierung. Organisationen mit der größten Arbeitskräfte in Europa sind das Freiwillige Soziale Jahr mit mehr als 50.000 Freiwilligen pro Jahr und der Bundesfreiwilligendienst mit rund 30.000 bis 40.000 Freiwilligen pro Jahr. Freiwillige bei Major Sporting Events 25.000 Freiwillige arbeiteten bei den Olympischen Winterspielen 2014. Sie unterstützten die Organisatoren in mehr als 20 Funktionsbereichen: Tagungsgäste, Unterstützung der Navigation, Organisation der Eröffnungs- und Abschlusszeremonien, Organisation von Lebensmittelgeschäften usw. Freiwillige Anträge waren für alle Staatsangehörigen Russlands und anderer Länder offen. Die Sotschi 2014 Der Organisationsausschuss erhielt rund 200.000 Bewerbungen, 8 Bewerber pro Ort. Freiwillige erhielten im Laufe von mehr als einem Jahr Ausbildung in 26 Freiwilligenzentren in 17 Städten in Russland. Die Mehrheit der Teilnehmer war zwischen 17 und 22 Jahren. Gleichzeitig wurden 3000 Anträge von Menschen über 55 Jahre gestellt. Einige von ihnen arbeiteten während der Olympischen Spiele 1980 in Moskau als Freiwillige. Es war die erste Erfahrung mit einem solch groß angelegten Freiwilligenprogramm im heutigen Russland. Die FIFA Weltmeisterschaft 2018 wurde von 17,040 Freiwilligen des lokalen Organisationskomitees Russland 2018 unterstützt. Freiwillige Tage, Wochen und Jahre Entworfene Tage, Wochen und Jahre, die von einem Land beobachtet werden oder wie von den Vereinten Nationen benannt, um Freiwilligen / Community-Service Global Youth Service Day International Volunteer Day International Year of Volunteers Join Hands Day Mandela Tag MLK Tag des Dienstes Mitzvah Tag Random Acts of Kindness Day Sewa Tag machen einen Unterschied Day World Kindness Day Politische Sicht Moderne Gesellschaften teilen einen gemeinsamen Wert von Menschen, die einander helfen; nicht nur freiwillige Handlungen helfen anderen, sondern sie profitieren auch die freiwillige Person auf einer persönlichen Ebene. Trotz ähnlicher Ziele kann es zu Spannungen zwischen Freiwilligen und staatlichen Dienstleistungen kommen. Um diese Spannung einzuschränken, entwickeln die meisten Länder Politiken und erlassen Rechtsvorschriften, um die Rollen und Beziehungen zwischen staatlichen Interessenvertretern und ihren freiwilligen Gegenparteien zu klären; diese Verordnung identifiziert und stellt die notwendige rechtliche, soziale, administrative und finanzielle Unterstützung jeder Partei fest. Dies ist insbesondere dann notwendig, wenn einige freiwillige Aktivitäten als Herausforderung für die Staatsgewalt angesehen werden (z.B. am 29. Januar 2001 hat Präsident Bush darauf hingewiesen, dass freiwillige Gruppen die Arbeit der Regierungsbehörden ergänzen sollten – nicht ersetzen). Freiwilligkeit, die dem Staat zugute kommt, aber Herausforderungen bezahlten Gegenparteien Wutarbeitergewerkschaften, die diejenigen repräsentieren, die für ihre freiwillige Arbeit bezahlt werden; dies ist vor allem in Kombinationsabteilungen, wie Freiwilligen Feuerwehren gesehen.Schwierigkeiten bei grenzüberschreitenden Beihilfen Schwierigkeiten im grenzüberschreitenden Hilfsmodell der Freiwilligenarbeit können entstehen, wenn sie über nationale Grenzen hinweg angewandt wird. Die Anwesenheit von Freiwilligen, die von einem Staat in einen anderen geschickt werden, kann als Verletzung der Souveränität angesehen werden und zeigt einen Mangel an Respekt gegenüber der nationalen Regierung der vorgeschlagenen Empfänger. Daher sind Motivationen wichtig, wenn die Staaten Angebote verhandeln, um Hilfe zu senden, und wenn diese Vorschläge angenommen werden, insbesondere wenn die Spender die Hilfe verschieben oder sie insgesamt stoppen können. Drei Arten von Konditionalität haben sich entwickelt: Finanzielle Rechenschaftspflicht: Transparenz im Finanzmanagement, um sicherzustellen, dass das, was von den Freiwilligen getan wird, richtig zielgerichtete Reform der Politik ist: Regierungsanfrage, dass Entwicklungsländer bestimmte soziale, wirtschaftliche oder Umweltpolitiken einführen; oft beziehen sich die umstrittensten auf die Privatisierung von Dienstleistungen, die traditionell von den staatlichen Entwicklungszielen angeboten werden: Ersucht die Entwicklungsländer, bestimmte zeitgebundene wirtschaftliche Ziele anzupassen Einige internationale Freiwilligenorganisationen definieren ihre Hauptaufgabe als altruistisch: Armut zu bekämpfen und die Lebensstandards der Menschen in der Entwicklungswelt zu verbessern (z.B. Freiwillige Dienste Overseas hat fast 2.000 Fachkräfte, die als Freiwillige arbeiten, um ihre Expertise an lokale Menschen weiterzugeben, so dass die Freiwilligen ihre Fähigkeiten lange nach ihrer Rückkehr nach Hause erhalten bleiben). Wenn diese Organisationen in Partnerschaft mit Regierungen arbeiten, können die Ergebnisse beeindruckend sein. Wenn jedoch andere Organisationen oder einzelne Regierungen der Ersten Welt die Arbeit von Freiwilligengruppen unterstützen, kann es Fragen geben, ob die wirklichen Motive der Organisationen oder Regierungen die Armutsbekämpfung sind. Stattdessen wird manchmal ein Schwerpunkt auf der Schaffung von Reichtum für einige der armen oder entwickelnden Politiken, die den Spenderstaaten zugute kommen sollen, berichtet. Viele Länder mit niedrigem Einkommen leiden unter Industrialisierung ohne Wohlstand und Investitionen ohne Wachstum. Ein Grund dafür ist, dass Entwicklungshilfe viele Die Regierungen der Dritten Welt, die Entwicklungspolitiken zu verfolgen, die verschwendet, beunruhigt oder unproduktiv sind; einige dieser Politiken waren so zerstörerisch, dass die Volkswirtschaften nicht ohne externe Unterstützung erhalten geblieben wären. In der Tat haben einige Hilfsangebote den allgemeinen Geist der Freiwilligenarbeit verzerrt, lokale freiwillige Maßnahmen als Sachbeiträge behandelt, d.h. bestehende Bedingungen, die die Änderung des Verhaltens der örtlichen Bevölkerung erfordern, damit sie das Recht auf Wohltätigkeit der Spender erhalten. Dies kann als Schirmherrschaft und Offensive für die Empfänger angesehen werden, da die Beihilfe ausdrücklich den politischen Zielen der Spender statt den Bedürfnissen der Empfänger dient. Moralressourcen, politisches Kapital und Zivilgesellschaft Auf der Grundlage einer Fallstudie in China zeigten Xu und Ngai (2011), dass der Entwickelnde Freiwillige der Basis eine Enklave unter verschiedenen Organisationen sein kann und in der Lage sein kann, zur Entwicklung der Zivilgesellschaft in den Entwicklungsländern zu arbeiten. Die Forscher entwickelten einen "Moral Resources and Political Capital" Ansatz, um die Beiträge des Freiwilligentums zur Förderung der Zivilgesellschaft zu untersuchen. Moral Ressource bedeutet, dass die verfügbaren Sitten von NRO gewählt werden können. Politisches Kapital bedeutet das Kapital, das den Status, den Besitz oder den Zugang der NRO im bestehenden politischen System verbessern oder verbessern wird. Darüber hinaus zeichneten Xu und Ngai (2011) zwei Arten von moralischen Ressourcen aus: Moral Resource-I und Moral Resource-II (ebd.) Moral ResourceI: Inspiriert von Immanuel Kants (1998 [1787]) Argument von "Was sollte ich tun," Moral Resource-Ich werde das Vertrauen der NRO fördern und dann den Mut haben, zu handeln und Schwierigkeiten zu überwinden, indem ich die Frage "Was sollte ich tun. " Moral Resource II: Da Adorno (2000) erkennt, dass moralische oder unsterbliche Tropes gesellschaftlich bestimmt sind, bezieht sich Moral Resource-II auf die Moral, die von der gegebenen Gesellschaft gut angenommen wird. Dank des intellektuellen Erbes von Blau und Duncan (1967) wurden zwei Arten von politischem Kapital identifiziert: Politisches Kapital bezieht sich auf das politische Kapital, das hauptsächlich auf den Status der NGO in der gesamten Geschichte (z.B. CYL) zurückzuführen ist. Politisches Kapital II bezieht sich auf das politische Kapital, das die NRO durch ihre harten Bemühungen verdient haben. Offensichtlich enthält "Moral Ressource-I selbst die Selbstbestimmung, die den Teilnehmern Vertrauen in die ethischen Überzeugungen, die sie gewählt haben, gibt", fast alle Organisationen haben Moral Ressource-I, während nicht alle haben die gesellschaftlich anerkannte Moral Resource-II.Die freiwilligen Dienstorganisationen besetzen jedoch überwiegend Moral Ressourcen-II, weil ein Gefühl der moralischen Überlegenheit ermöglicht, dass Parteien mit unterschiedlichen Werten, Zielen und Kulturen bei der Förderung der Freiwilligenförderung zusammenarbeiten. So werden die freiwilligen Dienstleistungsorganisationen das Vertrauen und die Unterstützung der Massen sowie die Regierung leichter gewinnen als die Organisationen, deren Moral nicht von der Mainstream-Gesellschaft akzeptiert wird. Mit anderen Worten, Moral Resource II hilft den Entwurzelungsorganisationen mit wenig politisches Kapital I zu gewinnen Politisches Kapital-II, was ein entscheidender Faktor für ihr Überleben und Wachstum in Entwicklungsländern wie China ist. Daher könnte der freiwillige Dienstbereich eine Enklave der Entwicklung der Zivilgesellschaft in den Entwicklungsländern sein. Potentielle Vorteile der Freiwilligenarbeit für den Community-Service im Rahmen eines College-Curriculums (Service-Learning) bietet den Studierenden die Möglichkeit, sich mit neuen Menschen zu umgeben, die ihnen helfen, gemeinsam als Gruppe zu arbeiten, Teamarbeit und relationale Fähigkeiten zu verbessern, Stereotypen zu reduzieren und die Wertschätzung anderer Kulturen zu erhöhen. Studierende, die an Service-Learning-Programmen teilnehmen, werden gezeigt, dass sie positivere Einstellungen gegenüber sich selbst, Einstellungen gegenüber Schule und Lernen, bürgerliches Engagement, soziale Fähigkeiten und akademische Leistung haben. Sie sind auch wahrscheinlicher, ihren Abschluss zu vervollständigen. Langlebigkeit Es gibt keine starken Beweise zu zeigen, dass der Akt der Freiwilligenarbeit die körperliche Gesundheit verbessert, abgesehen von den Vorteilen der körperlichen Bewegung, die mit einigen Arten von Freiwilligenarbeit kommt. Die Teilnahme als Freiwilliger kann jedoch die Lebensqualität und die Langlebigkeit derjenigen verbessern, die ihre Zeit spenden. Freiwillige werden beobachtet, dass sie ein reduziertes Mortalitätsrisiko im Vergleich zu Nicht-Freiwilligen haben. Daher ist es erwähnenswert, dass die verschiedenen Arten von Arbeit als ehrenamtliche und psychologische Auswirkungen solcher altruistischer Arbeit genügend Nebenwirkungen hervorbringen können, um zu einem längeren und erfüllenden Leben beizutragen. Eine Studie zeigt eine Korrelation, dass Erwachsene im Alter von 65 Jahren, die Freiwillige kann eine verbesserte körperliche und psychische Gesundheit und möglicherweise reduzierte Mortalität erleben. Mental Health Eine weltweite Umfrage wurde in einer Studie durchgeführt, was darauf hindeutet, dass Menschen, die das höchste Niveau des Glücks erleben, die erfolgreichsten in Bezug auf enge Beziehungen und freiwillige Arbeit sind. Im Vergleich dazu ist auch die Nächstenliebe in Form von Geldspenden bekannt, die eine andere Form des Altruismus (Freiwilligkeit, einer von ihnen) ist. Eine weitere Studie findet heraus, dass die Unterstützung anderer mit einem höheren Niveau der psychischen Gesundheit verbunden ist, über und über die Vorteile der Hilfe erhalten. Zum Thema Service-Learning, Bachelor-Studierende, die 1 bis 9 Stunden pro Woche freiwillig waren weniger wahrscheinlich deprimiert fühlen als Studenten, die nicht freiwillig. Statistik In den Vereinigten Staaten wurden die Statistiken über die Freiwilligenarbeit historisch begrenzt, so der Freiwilligenexperte Susan J. Ellis. Im Jahr 2013 umfasste die aktuelle Bevölkerungserhebung der USA einen Freiwilligenzuschlag, der Statistiken über Freiwilligenarbeit erstellte. Kritiken In den 1960er Jahren, Ivan Illich bot eine Analyse der Rolle der amerikanischen Freiwilligen in Mexiko in seiner Rede mit dem Titel "To Hell With Good Intentions". Seine Bedenken, zusammen mit Kritikern wie Paulo Freire und Edward Said, drehen sich um den Begriff des Altruismus als Erweiterung der christlichen Missionsideologie. Darüber hinaus erwähnt er das Gefühl der Verantwortung/Obligation als Faktor, der das Konzept der edlen Obligation antreibt – zuerst entwickelt von der französischen Aristokratie als moralische Pflicht aus ihrem Reichtum. Einfach gesagt, diese Befürchtungen schlagen die Erweiterung von Macht und Autorität über indigene Kulturen auf der ganzen Welt vor. Jüngste Kritiken der Freiwilligenarbeit stammen aus Westmier und Kahn (1996) und Glockenhaken (geb. Gloria Watkins) (2004). Auch Georgeou (2012) hat die Auswirkungen des Neoliberalismus auf die freiwillige internationale Hilfe kritisiert. Der Bereich des medizinischen Tourismus (die sich auf Freiwillige beziehen, die nach Übersee reisen, um medizinische Versorgung zu liefern) hat kürzlich negative Kritik im Vergleich zu der alternativen Vorstellung von nachhaltigen Kapazitäten, d.h. Arbeit im Kontext langfristiger, lokal geführter und fremdgestützter Infrastrukturen, angezogen. Eine Vorverantwortung dieser Kritik erscheint weitgehend in der wissenschaftlichen und peer-reviewed Literatur. Kürzlich haben auch Medienstellen mit allgemeineren Leserschaften solche Kritiken veröffentlicht. Ein weiteres Problem bei der Freiwilligenarbeit ist, dass es verwendet werden kann, um niedrige bezahlte Einstiegspositionen zu ersetzen.Dies kann dazu beitragen, die soziale Mobilität zu verringern, nur diejenigen, die sich leisten können, ohne die Erfahrung zu gewinnen. Gewerkschaften im Vereinigten Königreich haben gewarnt, dass langfristige Freiwilligenarbeit eine Form der Ausbeutung ist, die von Wohltätigkeitsorganisationen verwendet wird, um Mindestlohngesetze zu vermeiden. Einige Sektoren erwarten nun, dass Kandidaten für bezahlte Rollen erhebliche Freiwilligenerfahrungen erfahren haben, ob sie für die Rolle relevant sind oder nicht, indem sie "Volunteer Credentialism" einrichten. Freiwillige können Stresssituationen und Einstellungen ausgesetzt werden, die dazu führen können, dass sie an Burnout leiden, was wiederum den Aktivismus und das Gesamtwohl reduziert. Siehe auch Association for Leaders in Volunteer Engagement (AL!VE) Association for Volunteer Administration (AVA) Avocation Community Service Crossing guard European Solidarity Corps Federal Volontäre Service International Voluntarism Liste der freiwilligen Auszeichnungen Micro-volunteering PeaceCorps Pro bono Subbotnik Scout Leader Technisches Hilfswerk (THW) Voluntarism Voluntary Social Jahr Referenzen Geiser, Ch.; Okun " Wer ist zum Freiwilligen motiviert? Eine latente Profilanalyse, die die ehrenamtliche Motivation an die Frequenz der Freiwilligenarbeit verbindet". Psychologische Test- und Beurteilungsmodelle.56(1).S.3–24 Weitere Lesung Georgeou, Nichole, Neoliberalismus, Entwicklung und Aid Volunteering, New York: Routledge, 2012.ISBN 9780415809153 Externe Links Freiwilligenarbeit bei Curlie Freiwilligenarbeit und Gesetzgebung: ein Leitfaden für die Interparlamentarische Union, Freiwillige der Vereinten Nationen, International Federation of Red Cross and Red Crescent Societies, 2004