Vine war ein amerikanischer Social Networking-Kurzform-Video-Hosting-Service, wo Benutzer sechs Sekunden lang, Schleifen Videoclips teilen konnten. Es wurde im Juni 2012 gegründet; die amerikanische Microblogging-Website Twitter erwarb sie im Oktober 2012, vor ihrer offiziellen Veröffentlichung am 24. Januar 2013. Videos, die auf dem sozialen Netzwerk von Vine veröffentlicht werden, könnten auch auf verschiedenen Social Networking-Plattformen wie Facebook und Twitter geteilt werden. Die Vine-App wurde auch verwendet, um zu versuchen, Videos zu durchsuchen, zusammen mit einer Gruppe von Videos, die nach dem Thema hochgeladen wurden, und hoffen, dass Benutzer Videos Trend. Vine trat mit anderen Social Media-Diensten wie Instagram und Pheed zusammen. Bis Dezember 2015 hatte Vine über 200 Millionen aktive Nutzer. Am 27. Oktober 2016 kündigte Twitter an, dass es alle Uploads deaktivieren würde, aber dass das Anzeigen und Herunterladen weiterhin funktionieren würde. Am 20. Januar 2017 startete Twitter ein Internet-Archiv aller Vine-Videos, die je veröffentlicht wurden. Das Archiv wurde im April 2019 offiziell eingestellt. Im Dezember 2017 kündigte der Mitbegründer Dom Hofmann an, dass er am Nachfolger von Vine, Byte, arbeitete, was er sagte, dass er nicht mit Twitter verbunden sei. Geschichte und Entwicklung der Reben Vine wurde im Juni 2012 von Dom Hofmann, Rus Yusupov und Colin Kroll gegründet. Das Unternehmen wurde von Twitter im Oktober 2012 für eine berichtete $30 Millionen erworben, wurde später als Intermedia Labs reformiert. Vine startete am 24. Januar 2013 als kostenlose App für iOS-Geräte. Eine Android-Version wurde am 2. Juni 2013 veröffentlicht. Am 12. November 2013 wurde die Anwendung für Windows Phone veröffentlicht. In ein paar Monaten, Vine wurde die am häufigsten verwendete Video-Sharing-Anwendung auf dem Markt, auch mit geringer Annahme der App. Am 9. April 2013 wurde Vine die heruntergeladene kostenlose App im iOS App Store und am 1. Mai 2014 startete Vine die Web-Version des Dienstes, um Videos zu erkunden. Im Juli 2014, Vine aktualisiert seine App mit einer neuen "Loop Count" Bedeutung jedes Mal, wenn jemand eine Weinrebe Uhren, eine Anzahl auf dem Video wird angezeigt, wie oft es angesehen wurde. Die "loop count" umfasst auch Ansichten von Reben, die auf andere Websites eingebettet sind. Am 14. Oktober 2014, eine Xbox Eine Version wurde veröffentlicht, so dass Xbox Live-Mitglieder die Looping-Videos anschauen können. Im August 2015 stellte Vine Vine Music vor, deren "Snap to Beat"-Funktion perfekte unendliche Musikschleifen schafft. Im Juni 2016 kündigte Vine an, dass es mit dem Experimentieren von Benutzern Videoclips bis zu 140 Sekunden befestigen konnte. Im November 2018 kündigte der Mitbegründer Dom Hoffman den anstehenden Nachfolger von Vine, Byte, auch bekannt als V2 an; er wurde im Frühjahr 2019 ausgeliefert. Die Byte-Anmeldung startete am 24. Januar 2020 öffentlich ein Jahr später. Vine Kids Im Januar 2015 startete Vine Vine Kids, eine App für IOS, die speziell für Kinder von 7 bis 12 Jahren entwickelt wurde. Es wurde von einer Gruppe von Vine-Mitarbeitern entworfen, um zu versuchen, einen sicheren Raum für jüngere Nutzer zu schaffen, um schließlich Inhalte zu beobachten, die für Kinder als angemessen erachtet wurden. Jedes Video, das in der App veröffentlicht wurde, wurde von Vine Mitarbeitern ausgewählt, um ihre Sicherheit zu gewährleisten. Vine's Head of Communication and Marketing, Carolyn Penner, noting the features of the app, sagte CNN, "Kinder können immer hin und her auf dem mobilen Bildschirm schweben, um neue Videos zu finden, und sie können auch auf dem Bildschirm tippen, um einige Soundeffekte zu erzeugen." Beseitigung von Vine-Service und Influencer-Migration auf andere Social Media-Seiten Am 27. Oktober 2016 kündigte Vine an, dass Twitter die Vine mobile App eingestellt würde. Vine sagte, die Nutzer des Dienstes würden informiert, bevor Änderungen an der App oder Website vorgenommen wurden. Das Unternehmen stellte auch fest, dass die Website und die App für die Nutzer noch zur Verfügung stehen, um Vines anzusehen und herunterzuladen; die Nutzer würden jedoch nicht mehr in der Lage sein, zu veröffentlichen. Die Einstellung von Vine kam, da viele verschiedene konkurrierende Plattformen begannen, ihre eigenen Äquivalente zu Vines Kurzform-Video-Ansatz einzuführen. Plattformen wie Instagram begannen, ihre eigenen Takes auf den kurzen Video-Winkel, wie Instagram Video, einzuführen, wo Benutzer in der Lage waren, 15 Sekunden Videos auf ihre Profile hochzuladen. Marketer, die die Plattform verlassen, waren auch ein großer Teil der Entscheidung von Twitter, Vine einzustellen. Viele Geldquellen begannen, zu längeren kurzen Video-Plattformen zu bewegen, und mit ihnen folgten viele beliebte Vine-Autoren. Seit Anfang 2016 hatten mehr als die Hälfte der Vine-Nutzer mit mehr als 15.000 Followern das Upload eingestellt oder ihre Konten gelöscht, um auf andere Plattformen wie YouTube, Instagram und Snapchat weiterzufahren. Vine-Exekutive und Co-Gründer waren angeblich gegen Monetarisierung und nahmen kein Geld von vielen Marken, die angeblich zu Twitters Einstellung des Dienstes geführt haben.Am 16. Dezember 2016 wurde bekannt gegeben, dass die Vine mobile App als eigenständiger Service funktionsfähig bleibt und Nutzern erlaubt, ihre Videos direkt auf Twitter anstatt auf Vine zu veröffentlichen; die Vine Community-Website würde im Januar geschlossen. Am 17. Januar 2017 wurde die App in "Vine Camera" umbenannt. Obwohl die App den Nutzern immer noch sechs Sekunden Videos aufzeichnen kann, können sie nur auf Twitter geteilt oder auf einem Kameraroll gespeichert werden. Die Veröffentlichung der Vine Kamera wurde mit schlechten Bewertungen auf den Android und iOS App Stores getroffen. Am 20. Januar 2017 startete Twitter ein Internet-Archiv aller Vine-Videos und ermöglichte es den Menschen, die bisher gefilmte Videos weiterhin zu beobachten Vine Videos jedoch im Jahr 2019 wurde dies auch von Twitter entfernt. In einem Artikel von 2019 berichtete The Verge, dass aufgrund der Schließung von Vine viele seiner Influencer wie Jake und Logan Paul, Lele Pons, Liza Koshy, Danny Gonzalez, David Dobrik und Sänger Shawn Mendes zu anderen Video-Sharing-Plattformen und sozialen Medien wanderten. Eigenschaften Vine ermöglichte es Benutzern, kurze Videoclips bis zu sechs Sekunden lang aufzuzeichnen, während die Aufnahme durch seine In-App-Kamera. Die Kamera würde nur aufzeichnen, während der Bildschirm berührt wird, so dass Benutzer auf der Fliege bearbeiten oder Stop-Motion-Effekte erstellen. Weitere Features wurden im Juli 2013 der App hinzugefügt; dazu gehören Raster- und Geisterbild-Tools für die Kamera, kuratierte Kanäle (einschließlich Themenbereiche und Trendthemen/Benutzer), die Fähigkeit, Videos auf einem persönlichen Stream (wie Twitters Retweet) und geschützte Posts zu revidieren. Verwendung Vine zog verschiedene Arten von Anwendungen an, einschließlich Kurzform Komödie und Musik-Performancen, Videobearbeitung und Stopp Bewegung Animation. Am 1. Februar 2013 benutzte ein türkischer Journalist Vine, um die Nachfolge der Botschaftsbomben der Vereinigten Staaten von Amerika in Ankara zu dokumentieren. Vine hatte auch Boden als Werbe-Tool gewonnen; 2013 wurde die Track-Liste von Daft Punks Album Random Access Memories über ein Vine-Video enthüllt, und am September 9, 2013 Dunkin Donuts wurde das erste Unternehmen, um eine einzelne Vine als ganze Fernsehwerbung zu verwenden. A&W-Restaurants starteten am 1. April 2014 seine Mini Polar Swirls auf Vine mit der Behauptung, es sei der erste Produktstart auf Vine. Musikorientierte Videos teilten auch Erfolg auf dem Service; im Juli 2013 wurde ein Vine-Post mit einer Gruppe von Frauen twerking zum 2012 Lied "Don't Drop That Thun Thun" populär, gespawnte Antwortvideos, und führte den zuvor erschienenen Song zu Spitze auf der Billboard Hot 100 Chart. Im März 2013, 22 Vines wurden auf der Moving Image Kunstmesse in New York City in einer Ausstellung mit dem Titel #SVAES (The Shortest Video Art Ever Sold) präsentiert. Kopien der Videos waren verfügbar, um auf USB-Sticks für je 200 US$ zu kaufen. Angela Washkos "Tits on Tits on Ikea" wurde während der Veranstaltung an den niederländischen Kunstberater, Kurator und Sammler Myriam Vanneschi verkauft und markierte den ersten Verkauf einer Weinrebe als Kunst. Nach der Erschießung von Michael Brown im August 2014, dann-St Louis City Alderman Antonio French verwendet Vine als Weg, um die Proteste in Ferguson und Umgebung zu dokumentieren. Diese Videos gehörten zu den frühesten Konten der Rassenspannungen in Ferguson und halfen, die nationale Aufmerksamkeit auf die Situation zu bringen. Empfang Eine BBC-Bewertung beschreibt Sammlungen von Vine-Videos als mesmerizing, wie ["watching a] verwirrende Karussell von sechs Sekunden Scheiben des gewöhnlichen Lebens [roll] Vergangenheit." Ein Artikel von The New Yorker untersuchte die Auswirkungen von Online-Video-Plattformen bei der Schaffung einer neuen Generation von Prominenten, indem er feststellte: "Eine Vine-Blink-Quick-Transience, kombiniert mit seiner endlosen Schleife, drückt gleichzeitig Zeit und dehnt es. " Während die Kürze einer bestimmten Schleife scheinbar "schnelle Zeit" scheint, ermöglichen wiederholte Betrachtungen den Benutzern, reiches Detail zu absorbieren, wodurch subjektiv "entlastende Zeit". " Viele Marken nutzten den Service als freie Plattform für die Werbung ihrer Produkte, zeigen exklusive Inhalte und die Erstellung von Wettbewerben, um die Verbraucher an der Marke interessiert zu halten. Cadbury UK hatte ihr Profil verwendet, um neue Konditoren zu zeigen, die in der Herstellung waren und einen Wettbewerb um Aus gaben Proben, um Menschen zurück in die Schokoladenfirma zu halten, Viele lokale Buchhandlungen und große Markennamen benutzten die Website, um neue Bücher zu zeigen, die im Laden sein können. Andere Unternehmen entwickelten eine persönlichere Verbindung mit den Verbrauchern mit ihren sechs Sekunden Videos. Dies erlaubte auch Fans verschiedener Marken, ihre Loyalität zur Marke zu zeigen und wiederum die Marke aus einer anderen Perspektive, dies kann enthalten Make-up-Videos und dergleichen.Bald nach seinem Start, Vine konfrontierte Kritik daran, wie es mit Pornographie umgegangen ist; während Pornos nicht durch Twitters Richtlinien verboten ist, wurde ein sexuell expliziter Clip versehentlich als "Editor's Pick" in der Vine-App als Folge von "Menschenfehler" bezeichnet. Weil Pornographie verletzt Apples Nutzungsbedingungen, die Bewertung der App wurde auf 17+ im Februar 2013 nach einer Anfrage von Apple geändert. Vine wurde unter Time's '50 Best Android Apps für 2013' aufgeführt. Competitors Instagram fügte 15 Sekunden Video-Sharing im Juni 2013 hinzu. Seitdem erweiterte sich die Video-Funktionalität mit zusätzlichen Features: Widescreen-Videos, 60-Sekunden-Videos und bis zu 10 Minuten Video in einem Multivideo-Post. Wie bei Vine schleifen Instagram-Videos und haben standardmäßig keine Wiedergabesteuerungen. Snapchat fügte im Dezember 2012 eine 10-zweite Video-Sharing hinzu. YouTube startete 2014 einen GIF-Ersteller. Mit diesem Tool können bis zu sechs Sekunden jedes unterstützten YouTube-Videos in einen GIF umgewandelt werden. Sign-ups für die GIF Beta werden nun eingestellt. TikTok (genannt Douyin in China) wurde ein paar Monate vor der Einstellung von Vine gegründet. Die aktuelle Ausgabe ist das Ergebnis der Fusion der originalen TikTok App mit Musical.ly, die 2014 gegründet und 2015 populär wurde. TikTok ähnelt Vine darin, dass es eine einfache kurze Video-Plattform mit der zusätzlichen Option von Duet ist, was bedeutet, dass zwei verschiedene TikTok-Ersteller zu verschiedenen Zeiten zusammenarbeiten können, um ein endgültiges Video zu erstellen; Die Verge nannte es "das nächste, was wir bekommen, um Vine zurück zu haben". TikTok ist nicht viel jünger als Vine, da sein Vorgänger Musical.ly erst ein Jahr nach Vines Gründung eingeführt wurde, aber es explodierte in der Popularität in den späten 2010er Jahren, die Jahre nach der Vine App wurde geschlossen. Nachfolger Byte (ursprünglich gegraben V2) ist ein Nachfolger von Vine. Es wurde von einem Team unter der Leitung von Vine Mitbegründer Dom Hofmann erstellt. Videos können zwischen zwei und sechseinhalb Sekunden dauern und laufend schleifen. Der Start war ursprünglich für Mitte 2018 geplant, aber die Berichte zeigten, dass Hofmann bereits begonnen hatte, soziale Medienpersönlichkeiten in der Hoffnung zu erreichen, virale Inhalte für die neue Plattform zu sichern. Am 4. Mai 2018 gab Hofmann auf der V2 Community Foren-Website und dem offiziellen Twitter-Account bekannt, dass das Projekt unbestimmt verschoben wurde. Hofmann kündigte am 8. November 2018 den offiziellen Namen für V2 wäre Byte an und wurde im Frühjahr 2019 freigelassen. Byte unterlief eine geschlossene Beta-Periode mit Community-Mitgliedern aus einem Byte engagierten Forum, die eingeladen wurden, um die App zu testen. Byte wurde offiziell auf den iOS- und Android-Shops am 24. Januar 2020 gestartet. Siehe auch Byte Instagram Internet meme Likee TikTok Twitter Referenzen Externe Links Offizielle Website