Glycin (Symbol Gly oder G; ) ist eine Aminosäure, die als Seitenkette ein Wasserstoffatom aufweist. Es ist die einfachste stabile Aminosäure (Carbamidsäure ist instabil), mit der chemischen Formel NH2‐CH2‐COOH. Glycin ist eine der proteinogenen Aminosäuren. Es wird von allen Codons ab GG (GGU, GGC, GGA, GGG) kodiert. Glycin ist aufgrund seiner kompakten Form integraler Bestandteil der Bildung von alpha-Helices in der sekundären Proteinstruktur. Aus dem gleichen Grund ist es die am häufigsten vorkommende Aminosäure in Kollagen-Triple-Helices. Glycin ist auch ein inhibierender Neurotransmitter – Störungen im Rückenmark (z.B. bei einer Clostridium-Tettani-Infektion) können durch ungehinderte Muskelkontraktion zu einer spastic Paralyse führen. Glycin ist ein farbloser, süß schmeckender kristalliner Feststoff. Es ist die einzige achirale proteinogene Aminosäure. Sie kann durch ihre minimale Seitenkette von nur einem Wasserstoffatom in hydrophile oder hydrophobe Umgebungen passen. Der Acylrest ist Glycerin. Geschichte und Etymologie Glycine wurde 1820 vom französischen Chemiker Henri Braconnot entdeckt, als er Gelatine durch Kochen mit Schwefelsäure hydrolysierte. Er nannte es ursprünglich "Zucker von Gelatine", aber der französische Chemiker Jean-Baptiste Boussingault zeigte, dass es Stickstoff enthielt. Der amerikanische Wissenschaftler Eben Norton Horsford, dann ein Student des deutschen Chemikers Justus von Liebig, hat den Namen Glycoll vorgeschlagen; aber der schwedische Chemiker Berzelius schlug den einfacheren Namen Glycin". Der Name stammt aus dem griechischen Wort γλυκύς "süße Verkostung" (was auch mit den Präfixen glyco- und gluco,- wie in Glykoprotein und Glucose verwandt ist). 1858 ermittelte der französische Chemiker Auguste Cahours, dass Glycin ein Amin von Essigsäure war. Produktion Obwohl Glycin aus hydrolysiertem Protein isoliert werden kann, wird dies nicht für die industrielle Produktion verwendet, da es bequemer durch chemische Synthese hergestellt werden kann. Die beiden Hauptverfahren sind die Aminierung von Chloressigsäure mit Ammoniak, wobei Glycin und Ammoniumchlorid erhalten werden, und die Strecker-Aminosäure-Synthese, die in den USA und Japan die wichtigste synthetische Methode ist. Auf diese Weise werden jährlich etwa 15 000 Tonnen erzeugt. Glycin wird auch als Verunreinigung bei der Synthese von EDTA, die sich aus Reaktionen des Ammoniak-Koprodukts ergibt, gezüchtet. Chemische Reaktionen Seine Säure-Base Eigenschaften sind am wichtigsten. In wässriger Lösung ist Glycin selbst amphoter: Bei niedrigem pH-Wert kann das Molekül mit einem pKa von ca. 2,4 protoniert werden und bei hohem pH-Wert verliert es ein Proton mit einem pKa von ca. 9,6 (genaue Werte von pKa hängen von Temperatur und Ionenstärke ab). Glycin fungiert als zweizähniger Ligand für viele Metallionen. Ein typischer Komplex ist Cu(glycinat)2, d.h. Cu(H2NCH2CO2)2, der sowohl in cis- als auch trans-Isomeren vorliegt. Als bifunktionelles Molekül reagiert Glycin mit vielen Reagenzien. Diese können in N-zentrierte und Carboxylat-zentrierte Reaktionen klassifiziert werden. Das Amin erfährt die erwarteten Reaktionen. Mit Säurechloriden erhält man die Amidocarbonsäure, wie Hippursäure und Acetylglycin. Mit salpetriger Säure erhält man Glykolsäure (van Slyke-Bestimmung). Mit Methyljodid wird das Amin zu Trimethylglycin quaterniert, ein natürliches Produkt: H3N+CH2COO- + 3 CH3I → (CH3)3N+CH2COO- + 3 HIGlycin kondensiert mit sich zu Peptiden, beginnend mit der Bildung von Glycylyglycin: 2 H3N+CH2COO- → H3N+CH2CONHCH2COO- + H2OPyrolyse von Glycin oder Glykylglycin liefert 2,5-Diketopiperazin das cyclische Diamid. Metabolism Biosynthesis Glycin ist für die menschliche Ernährung nicht essentiell, da es im Körper aus dem Aminosäureserin biosynthetisiert ist, das wiederum von 3-Phosphoglycerat abgeleitet ist, aber die metabolische Kapazität für Glycinbiosynthese nicht erfüllt die Notwendigkeit der Kollagensynthese. In den meisten Organismen katalysiert das Enzym Serin Hydroxymethyltransferase diese Transformation über den Cofaktor Pyridoxalphosphat: Serin + Tetrahydrofolat → Glycin + N5,N10-Methylentetrahydrofolat + H2OIn der Leber von Wirbeltieren wird die Glycinsynthese durch Glycinsynthase katalysiert (auch Glycinspaltungsenzym genannt). Diese Umwandlung ist leicht reversibel: CO2 + NH + 4 + N5,N10-Methylentetrahydrofolat + NADH + H+ Dimethylformamid + Tetrahydrofolat + NAD+ Neben der Synthese aus Serin kann Glycin auch von Threonin, Cholin oder Hydroxyprolin über den interorganischen Stoffwechsel der Leber und Nieren abgeleitet werden. Abbau Glycine wird über drei Wege abgebaut. Der vorherrschende Weg bei Tieren und Pflanzen ist die Umkehrung des oben genannten Glycin-Synthase-Pfades. In diesem Zusammenhang wird das betreffende Enzymsystem üblicherweise als Glycinspaltsystem bezeichnet: Glycin + Tetrahydrofolat + NAD + CO2 + NH + 4 + N5,N10-Methylentetrahydrofolat + NADH + H+ Im zweiten Weg wird Glycin in zwei Schritten abgebaut. Der erste Schritt ist die Umkehrung der Glycinbiosynthese aus Serin mit Serinhydroxymethyltransferase. Serin wird dann durch Serin-Dehydratase in Pyruvat umgewandelt. Im dritten Weg seines Abbaus wird Glycin durch D-Aminosäureoxidase in Glyoxylat umgewandelt. Glyoxylat wird dann durch hepatische Lactatdehydrogenase zu Oxalat in einer NAD+-abhängigen Reaktion oxidiert. Die Halbwertszeit des Glycins und seine Ausscheidung aus dem Körper variiert signifikant auf der Grundlage der Dosis. In einer Studie variierte die Halbwertszeit zwischen 0,5 und 4,0 Stunden. Glycin ist extrem empfindlich gegen Antibiotika, die auf Folat abzielen, und Blut Glycinspiegel fallen stark innerhalb einer Minute Antibiotika-Injektionen. Einige Antibiotika können mehr als 90% Glycin innerhalb weniger Minuten verabreicht werden. Physiologische Funktion Die Hauptfunktion von Glycin ist als Vorstufe zu Proteinen. Die meisten Proteine enthalten nur geringe Mengen an Glycin, eine bemerkenswerte Ausnahme ist Kollagen, die etwa 35 % Glycin aufgrund seiner periodisch wiederholten Rolle bei der Bildung von Kollagenhelixstruktur in Verbindung mit Hydroxyprolin enthält. Im genetischen Code wird Glycin von allen Codons ab GG kodiert, nämlich GGU, GGC, GGA und GGG. Als biosynthetisches Zwischenprodukt Bei höheren Eukaryoten wird δ-Aminolevulinsäure, der Schlüsselvorläufer zu Porphyrinen, von Glycin und Succinyl-CoA durch das Enzym ALA synthase biosynthetisiert. Glycine bietet die zentrale C2N Untereinheit aller Purine. Als Neurotransmitter ist Glycine ein inhibierender Neurotransmitter im zentralen Nervensystem, insbesondere im Rückenmark, im Gehirn und in der Netzhaut. Wenn Glycinrezeptoren aktiviert werden, tritt Chlorid über ionotrope Rezeptoren in das Neuron ein, was ein hemmendes postynaptisches Potential (IPSP) verursacht. Strychnin ist ein starker Antagonist bei ionotropen Glycinrezeptoren, während Bicucullin ein schwacher ist. Glycin ist ein erforderlicher Co-Agonist zusammen mit Glutamat für NMDA-Rezeptoren. Im Gegensatz zur hemmenden Rolle von Glycin im Rückenmark wird dieses Verhalten an den (NMDA) Glutamaterg-Rezeptoren, die erregend sind, erleichtert. Die LD50 des Glycins beträgt 7930 mg/kg bei Ratten (oral), und es verursacht in der Regel den Tod durch Hypererregbarkeit. Verwendung In den USA wird Glycin typischerweise in zwei Sorten verkauft: United States Pharmacopeia ("USP") und technische Klasse. Der Umsatz der USP-Klasse beträgt ca. 80 bis 85 Prozent des US-Marktes für Glycin. Wird eine Reinheit größer als der USP-Standard benötigt, beispielsweise bei intravenösen Injektionen, kann ein teureres pharmazeutisches Qualitätsglycin verwendet werden. Technisches Qualitätsglycin, das USP-Gütestandards erfüllen kann oder nicht, wird zu einem niedrigeren Preis für den Einsatz in industriellen Anwendungen verkauft, z.B. als Mittel in der Metallkomplexierung und -veredelung. Tierische und menschliche Lebensmittel Glycin ist nicht weit verbreitet in Lebensmitteln für seinen Nährwert, ausgenommen in Infusionen. Stattdessen ist die Rolle von Glycin in der Lebensmittelchemie als Aromastoff. Es ist mild süß, und es steht dem Nachgeschmack von Saccharin entgegen. Es hat auch konservierende Eigenschaften, vielleicht aufgrund seiner Komplexierung zu Metallionen. Metallglycinatkomplexe, z.B. Kupfer(II)glycinat, werden als Nahrungsergänzungsmittel verwendet. Chemischer Rohstoff Glycin ist ein Zwischenprodukt bei der Synthese von verschiedenen chemischen Produkten. Es wird bei der Herstellung der Herbizide Glyphosat, Iprodion, Glyphosin, Imiprothrin und Eglinazin eingesetzt. Es wird als Zwischenprodukt der Medizin wie Thiamphenicol verwendet. Glycine ist ein wesentlicher Bestandteil einiger Lösungen, die in der SDS-PAGE-Methode der Proteinanalyse eingesetzt werden. Es dient als Puffermittel, pH-Wert zu halten und Probenschäden während der Elektrophorese zu verhindern. Glycin wird auch zur Entfernung von proteinmarkierenden Antikörpern aus westlichen Blotmembranen verwendet, um die Probierung zahlreicher interessierender Proteine aus SDS-PAGE-Gel zu ermöglichen. Dadurch können mehr Daten aus derselben Probe gezogen werden, wodurch die Zuverlässigkeit der Daten erhöht wird, die Menge der Probenverarbeitung verringert wird und die Anzahl der benötigten Proben. Dieses Verfahren ist als Strippen bekannt. Präsenz im Weltraum Die Anwesenheit von Glycin außerhalb der Erde wurde im Jahr 2009 bestätigt, basierend auf der Analyse von Proben, die im Jahr 2004 vom NASA Raumschiff Stardust aus Comet Wild 2 entnommen und anschließend zurück auf die Erde. Glycin wurde 1970 im Murchison Meteoriten identifiziert. Die Entdeckung des Kometenglycins stärkte die Hypothese der Panspermie, die behauptet, dass die "Bausteine" des Lebens im ganzen Universum weit verbreitet sind. 2016 wurde der Nachweis von Glycin innerhalb des Kometen 67P/Churyumov-Gerasimenko durch das Rosetta Raumfahrzeug bekannt gegeben. Der Nachweis von Glycin außerhalb des Solarsystems im interstellaren Medium wurde diskutiert. 2008 entdeckte das Max-Planck-Institut für Radioastronomie die spektralen Linien eines glycinartigen Moleküls Aminoacetonitril in der großen Molecule Heimat, einer riesigen Gaswolke in der Nähe des galaktischen Zentrums in der Konstellation Sagittarius. EvolutionSeverale unabhängige evolutionäre Studien mit verschiedenen Arten von Daten haben vorgeschlagen, dass Glycin zu einer Gruppe von Aminosäuren gehört, die den frühen genetischen Code bildete. So werden z.B. geringe Komplexitätsbereiche (in Proteinen), die den Protopeptiden des frühen genetischen Codes ähneln können, in Glycin hochangereichert. Präsenz in Lebensmitteln Siehe auch Trimethylglycin Aminosäure Neurotransmitter Referenzen Weiter lesen Kuan YJ, Charnley SB, Huang HC, et al.(2003)." Interstellar Glycin".Astrophys J. 593 (2): 848–867.Bibcode:2003ApJ...593.848K doi:10.1086/375637.Nowak, Rachel. "Aminosäure gefunden im tiefen Raum - 18. Juli 2002 - New Scientist".Retrieved 2007-07-01. Externe Links Glycine MS Spectrum Glycine bei PDRHealth.com Glycine Spaltung System Glycine Therapy - Eine neue Richtung für Schizophrenia Behandlung? "Organic Molecule, Amino Acid-Like, FoundIn Constellation Sagittarius".ScienceDaily.27 März 2008.Tsai, Guochuan E. (1. Dezember 2008)."Eine neue Klasse von antipsychotischen Medikamenten: Neurotransmission durch NMDA-Rezeptoren stimulieren".Psychiatric Times.25 (14). ChemSub Online (Glycine). NASA-Wissenschaftler haben Glycin entdeckt, einen grundlegenden Baustein des Lebens, in Proben von Kometen Wild 2 von der NASA Stardust Raumcraft zurückgegeben.