Das American University Washington College of Law (AUWCL oder WCL) ist die Rechtsschule der American University. Es befindet sich auf der westlichen Seite von Tenley Circle in der Tenleytown Abschnitt von Northwest Washington, D.C, ein Block südlich der Tenleytown-AU Metro Station. Die Schule ist von der American Bar Association und einem Mitglied der AALS vollständig akkreditiert. WCL ist 81. in der Nation in den besten Law Schools von US News & World Report und hat hochrangige Spezialprogramme in der klinischen Ausbildung #(3,) Part-Time Law #(4), International Law #(6), Intellectual Property #(8,) Health Care Law #(11,) und Trial Advocacy #(12). Begun im Jahre 1896, WCL war die erste Rechtsschule von Frauen gegründet, die erste mit einem weiblichen Dekan, und die erste, um eine all-female Klasse zu graduieren. Geschichte Frühere Anfänge Ellen Spencer Mussey und Emma Gillett begannen 1898 in Musseys Anwaltsbüro zu lehren, nachdem sie von drei Frauen angesprochen wurden, die mit ihnen studieren wollten. Nicht ursprünglich beabsichtigt, eine vollwertige Juraschule zu schaffen, baten sie die Juraschule von Columbian College, die sechs Frauen für ihr letztes Jahr zu akzeptieren. Als Columbian den Antrag auf "Frauen haben nicht die Mentalität für das Gesetz" ablehnte, wurden die beiden Frauen entschlossen, die Ausbildung der Studierenden selbst abzuschließen und eine pädagogische Rechtsschule zu finden, die speziell Frauen offen war. Obwohl Gillett ein Absolvent der Howard University School of Law, Washington College of Law nur akzeptiert weißen Bewerber. Mit seiner ersten Graduiertenklasse wurde das Washington College of Law die erste Rechtsschule, die von Frauen gegründet wurde, die erste mit einem weiblichen Dekan, und die erste Rechtsschule, um eine all-weibliche Klasse zu graduieren. Musseys männlicher Rechtsberater wurde 1897 eingeschrieben und machte die Schule offiziell coeducational. Das anhaltende Wachstum Washington D.C hat im Jahre 1898 WCL aufgenommen. Nach mehreren temporären Standorten zog die Schule 1900 zum Le Droit-Gebäude an der 8. & F-Straße. Die Einschreibung stieg bis 1908 auf 55 Studenten und verdoppelte sich in fünf Jahren auf 128 Studenten. Dean Mussey hat 1909 im Chesley-Gebäude auf New York Ave einen Leasingvertrag abgeschlossen, bis die Schule den sechs Klassenzimmer-Leasingvertrag abgeschlossen hat. Die Schule zog 1920 in ihr erstes dauerhaftes Zuhause, die ehemalige Residenz von Robert G. Ingersoll an der K Street. Immer wieder wächst WCL im Jahr 1924 in die ehemalige Heimat von Oscar Underwood und ehemalige Residenz von Archibald Butt. WCL fusionierte 1949 mit der American University und absolvierte 1953 seinen ersten afrikanischen amerikanischen Studenten. Das Women & the Law Program wurde 1948 ins Leben gerufen, um die Integration von Frauenrechten und Geschlechtsstudien in Rechtsbildung, Praxis und Lehre zu fördern. Nach jahrelanger Arbeit von Dean Myers wurde das John Sherman Myers Law School Gebäude am Hauptcampus der American University gebaut und 1963 von Chief Justice Earl Warren gewidmet. Im selben Jahr absolvierte der US-Senator Robert Byrd (D-W.Va) nach zehn Jahren Nachtkurs an WCL, das erste Mal, dass ein sitzendes Mitglied des Kongresses begonnen hatte und einen Rechtsabschluss während des Dienstes absolvierte. Bis 1988 war WCL auf über 1.000 Studenten angewachsen. Dean Milstein drängte für ein neues Gebäude, und im Jahr 1996 zog WCL weniger als eine Meile zu The John Sherman Myers und Alvina Reckman Myers Law Center on Massachusetts Avenue in der American University Park Sektion von Northwest Washington, D.C Das Gebäude war zweieinhalbmal größer als das vorherige Myers-Gebäude und umfasste die neue Pence Law Library. Im April 2012 genehmigte die D.C Zoning Commission die Pläne für das American University Washington College of Law, von Spring Valley auf den Tenley Campus der American University zu verlagern. Die Genehmigung von Plänen für die Weiterverarbeitung und Verzierung von Varianzen für die Juraschule wurde nach der Genehmigung des gesamten Campusplans der American University im März zurückgegeben. Der Bau begann im Sommer 2013, mit der Verlagerung der Juraschule auf den neuen Campus Anfang 2016 abgeschlossen. Frühjahr 2016 Semesterkurse begannen am 11. Januar 2016 auf dem neuen Campus. Campus und Einrichtungen Das Washington College of Law befindet sich am Tenley Campus der American University am 4300 Nebraska Avenue NW. am Nordwesten von Washington, DC, etwa 1 Meile von der Maryland State Line. Der Bau am Tenley Campus wurde Anfang 2016 abgeschlossen und umfasste drei Hauptgebäude: Rathaus - Historisch erhalten und renoviert, umfasst dieses Gebäude Verwaltungsbüros, Studentenpublikationen, vier Gerichtsräume, zwei Klassenzimmer und ein Vorhof. Warren-Gebäude - Brandneue Konstruktion, die die Pence Law Library auf zweieinhalb Etagen, neun Klassenzimmer, die zeremonielle Gerichtssaal, ein aktives Lernlabor und ein Dachdeck. Yuma Building - Brandneue Konstruktion, Wohnung 13 Klassenzimmer, Fakultäten, klinische und internationale Programme, Restaurants, und Claudio Grossman Hall, die 500 Sitze. Der Jura-Schulcampus ist weniger als eine Meile vom Hauptcampus der American University; jedoch ist ein Shuttle-System für Studenten und Mitarbeiter zur Verfügung, um zwischen den beiden Standorten zu reisen. Der Campus ist für Studenten und Fakultät 24/7 mit der Verwendung einer AU-ID-Karte zugänglich. Pence Law Library Die Pence Law Library ist 54.000 Quadratfuß (5.000 m2), mit mehr als 600.000 Bänden, Zugang zu mehreren Datenbanken, 14 Gruppenräume und Sitzplätzen für über 600. Die Bibliothek ist 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche für Studenten und Fakultät mit der Verwendung einer AU-ID-Karte geöffnet. Die Bibliothekssammlung umfasst die Einlagen der Europäischen Gemeinschaft und der US-Regierung sowie die Baxter-Sammlung im internationalen Recht. Studenten und Fakultät haben auch Zugang zur Universitätsbibliothek, der Bibliothek des Kongresses, spezialisierte Agenturbibliotheken und andere Rechtsbibliotheken des Bereichs elektronisch. Die National Jurist platzierte die WCL-Bibliothek 41. von 199 in ihrem Best Law Libraries Ranking. Das Master of Laws (LL.M)-Programm von Academics WCL erreichte in den 2012 AUAP-Rankings 13. Die Brian Leiter Law School Rankings platzierten die WCL 47. in der 2012 Top 70 Law Faculties in Scholarly Impact. National Jurist rangierte WCL die fünftbeste Juraschule für hispanische Studenten im Jahr 2008. Es rangierte WCL die 4. beste öffentliche Interesse Juraschule in der Nation. U.S News & World Report stellt WCL 81. in der Nation unter den 197 rangierten Schulen. Die klinische Ausbildung, das Teilzeitrecht, das Völkerrecht, das geistige Eigentumsrecht, das Gesundheitsrecht und die Studienadvocacy-Spezialitätsprogramme der WCL sind auf Platz 3., 4., 6., 11. bzw. 12. in der Nation. Die Schule unterhält Programme sowohl im Menschenrechts- als auch im öffentlichen Interesserecht. WCL's Equal Justice Foundation (EJF) bietet Stipendien für Studierende, die unbezahlte Sommerpraktika mit öffentlichen Interessensorganisationen erhalten. Registrierung 2019 hatte die Schule eine Abnahmerate von 38,74%. Die 75., 50. und 25. prozentualen GPA waren 3.62, 3.50 bzw. 3.24, während LSAT-Prozentile 161, 159 bzw. 155 betrugen. Es gab 41 % Minderheitenvertretung in der Klasse 2017 mit Vertretung von 40 Staaten. Diplome angeboten WCL bietet den Juris Doctor (J.D), Master of Laws (LL.M) entweder im internationalen oder konstitutionellen Recht, und Doktor der Juridischen Wissenschaft (S.J.D) Grad. Das Washington College of Law bietet jetzt einen Online Master of Legal Studies Abschluss. Darüber hinaus können die Studierenden in einem von mehreren dualen Studiengängen einschreiben: Das klinische Programm WCL ist eines der umfassendsten in der Nation. Die Schule war eine der ersten Rechtsschulen, um ein modernes klinisches Rechtsbildungsprogramm zu entwickeln. Mit über 200 Studenten, die jedes Jahr an den 11 Kliniken teilnehmen, ist das Programm eine der größten im Land. Die Klinik dient verschiedenen Klienten, darunter Einwanderer und Flüchtlinge, Opfer/Überlebende häuslicher Gewalt, Juvenile, kriminelle Angeklagte, einkommensschwache Steuerzahler, Personen, die mit Familienrecht, Verbraucher, Behinderungen und geistigen Eigentumsfragen, Gemeindegruppen und gemeinnützigen Organisationen Hilfe suchen. Zu den Kliniken gehören die Allgemeine Praxis Klinik, Gemeinschafts- und Wirtschaftsrecht Klinik, Strafgerichtsklinik, DC Law Students in Court Clinic, Disability Rights Law Clinic, Domestic Violence Law Clinic, Janet R. Spragens Federal Tax Clinic, Glushko-Samuelson Intellectual Property Law Clinic, Immigrant Justice Clinic, International Human Rights Law Clinic und Women and the Law Clinic. Studieren im Ausland Programme WCL-Studie im Ausland Programm wird als eine der besten im Land betrachtet, mit 30% der Studenten Körper studieren im Ausland jedes Jahr. Im Jahr 2012 erkannte die National Jurist sie als eines der "most robustesten Studien im Ausland aus den 200 U.S Law Schools. " Studierende können Jura für ein Semester in über 18 Ländern studieren. WCL bietet auch Sommerprogramme im Ausland in Chile, Europa (London, Paris, Genf und Den Haag), der Türkei und Israel an. Programme und Zentren WCL beteiligt sich an mehreren beliebten Studien- und Studentenaustauschprogrammen mit Universitäten weltweit, darunter ein Semester-Langprogramm mit der School of Law an der City University of Hong Kong. Im Jahr 2002 war das Jessup Moot Court Team das hochrangige Team in den USA und in der Welt. Online-Programme Online Master of Legal Studies Programm WCL bietet einen Online-Master of Legal Studies (MLS) erstellt für Profis, die gesetzliche Verantwortung haben. Das MLS-Programm bietet Fachleute in einer Vielzahl von Branchen mit einem Verständnis des US-Rechtssystems, aber es ist nicht für Studenten gedacht, die ein üben Anwalt werden wollen. Das Programm bietet folgende Konzentrationsspuren: General MLS, Business, Health Care Compliance und Technology. Jede Konzentration verfügt über grundlegende juristische Ausbildung und branchenspezifische Kenntnisse, um die Fähigkeit der Studierenden, fundierte Entscheidungen zu treffen und ihre Glaubwürdigkeit mit Kunden, Mitarbeitern und Partnern zu legitimieren. Die MLS kann in nur 15 Monaten abgeschlossen werden und erfordert keine GRE/LSAT. Kosten und Studentenschulden Die Gesamtkosten der Teilnahme (die Kosten für Unterricht, Gebühren und Lebenskosten) bei WCL für das akademische Jahr 2021–2022 betragen 82,842 $. The Law School Transparency geschätzte schuldenfinanzierte Kosten der Teilnahme für drei Jahre beträgt 293,573 $. Laut US News & World Report, die durchschnittliche Verschuldung von 2020 AUWCL Absolventen, die Jura-Schulverschuldung entstanden war $159.723 (nicht einschließlich Bachelor-Anleihen), und 76% von 2020 Absolventen nahmen Schulden. Beschäftigungsergebnisse Nach den offiziellen Angaben der WCL im Jahr 2020 erhielten 61,8% der Klasse 2020 eine Vollzeit-, Langzeit-, JD-benötigte Beschäftigung neun Monate nach dem Abschluss und 15% wurden in J.D-Vorzugspositionen eingesetzt. Dreizehn Prozent der Klasse von 2020 suchten nach Beschäftigung 9 Monate nach Abschluss. Veröffentlichungen Anmerkungen und AnerkennungDer National Jurist legte in seiner 100 Best Law Review Rankings die American University Law Review 47th und die International Law Review 84th. Administrative Law Review ist die offizielle Veröffentlichung der American Bar Association Section of Administrative Law and Regulatory Practice. Im Jahr 2005 erkannte die ABA "The Business Law Brief" (seit der American University Business Law Review) als "Magazin des Jahres gefördert. " Bei mehreren Gelegenheiten hat die ABA The American Jurist als "Best Law Student Magazine" anerkannt. Noted people Notable current and ehemalige faculty Notable alumni Judiciary Federal State Politics and Government Federal State International Education, business, media and Entertainment ReferenzenExterne Links Washington College of Law website