Kognitive Wissenschaft ist die interdisziplinäre, wissenschaftliche Studie des Geistes und seiner Prozesse. Sie untersucht die Natur, die Aufgaben und die Funktionen der Wahrnehmung (in einem weiten Sinne). Kognitive Wissenschaftler untersuchen Intelligenz und Verhalten, mit einem Fokus auf die Darstellung, Verarbeitung und Transformation von Informationen. Mentale Fähigkeiten der Sorge für kognitive Wissenschaftler gehören Sprache, Wahrnehmung, Gedächtnis, Aufmerksamkeit, Argumentation und Emotion; diese Fakultäten zu verstehen, kognitive Wissenschaftler aus Bereichen wie Linguistik, Psychologie, künstliche Intelligenz, Philosophie, Neurowissenschaften und Anthropologie. Die typische Analyse der kognitiven Wissenschaft umfasst viele Ebenen der Organisation, von Lernen und Entscheidung über Logik und Planung; von der neuronalen Schaltung bis zur modularen Gehirnorganisation. Eines der grundlegenden Konzepte der kognitiven Wissenschaft ist, dass "das Denken kann am besten in Bezug auf repräsentative Strukturen im Geist und Rechenverfahren verstanden werden, die auf diesen Strukturen arbeiten. " Ziel der kognitiven Wissenschaft ist es, die Prinzipien der Intelligenz mit der Hoffnung zu verstehen, dass dies zu einem besseren Verständnis des Geistes und des Lernens und zur Entwicklung intelligenter Geräte führen wird. Die kognitiven Wissenschaften begannen in den 1950er Jahren als intellektuelle Bewegung, die oft als kognitive Revolution bezeichnet wurde. Grundsätze Analyseebenen Ein zentraler Tenet der kognitiven Wissenschaft ist, dass ein vollständiges Verständnis des Geistes/Gehirns nicht erreicht werden kann, indem man nur eine einzige Ebene studiert (eine Annahme auch im Bereich der kognitiven Modellierung). Ein Beispiel wäre das Problem, eine Telefonnummer zu erinnern und später daran zu erinnern. Ein Ansatz, diesen Prozess zu verstehen, wäre, das Verhalten durch direkte Beobachtung oder naturalistische Beobachtung zu studieren. Eine Person könnte mit einer Telefonnummer präsentiert werden und gebeten werden, sie nach einiger Zeitverzögerung zu erinnern; dann könnte die Genauigkeit der Antwort gemessen werden. Ein weiterer Ansatz zur Messung der kognitiven Fähigkeit wäre, die Schüsse einzelner Neuronen zu untersuchen, während eine Person versucht, sich an die Telefonnummer zu erinnern. Keiner dieser Experimente allein würde erklären, wie der Prozess der Erinnerung an eine Telefonnummer funktioniert. Auch wenn die Technologie, jedes Neuron im Gehirn in Echtzeit zu bilden, verfügbar war und es bekannt war, wenn jedes Neuron feuerte, wäre es immer noch unmöglich zu wissen, wie ein bestimmter Schuss von Neuronen in das beobachtete Verhalten übergeht. Daher ist ein Verständnis dafür, wie diese beiden Ebenen miteinander zusammenhängen, zwingend. Der Verkörperte Geist: Kognitive Wissenschaft und menschliche Erfahrung sagt: "Die neuen Wissenschaften des Geistes müssen ihren Horizont erweitern, um sowohl gelebte menschliche Erfahrung als auch die Möglichkeiten der Transformation in menschlicher Erfahrung zu umfassen". Dies kann durch ein funktionelles Niveaukonto des Prozesses bereitgestellt werden. Ein bestimmtes Phänomen aus mehreren Ebenen zu studieren, schafft ein besseres Verständnis der Prozesse, die im Gehirn auftreten, um ein bestimmtes Verhalten zu verursachen. Marr gab eine berühmte Beschreibung von drei Ebenen der Analyse: Die Rechentheorie, die die Ziele der Berechnung angibt; Darstellung und Algorithmen, eine Darstellung der Ein- und Ausgänge und der Algorithmen, die sich in die andere transformieren; und die Hardware-Implementierung, oder wie Algorithmus und Darstellung physikalisch realisiert werden können. Interdisziplinäre Natur Kognitive Wissenschaft ist ein interdisziplinäres Feld mit Beiträgen aus verschiedenen Bereichen, einschließlich Psychologie, Neurowissenschaften, Linguistik, Philosophie des Geistes, Informatik, Anthropologie und Biologie. Kognitive Wissenschaftler arbeiten gemeinsam in der Hoffnung, den Geist und seine Interaktionen mit der umliegenden Welt zu verstehen, ähnlich wie andere Wissenschaften. Das Feld betrachtet sich als mit den physikalischen Wissenschaften kompatibel und verwendet die wissenschaftliche Methode sowie Simulation oder Modellierung, oft Vergleich der Ausgabe von Modellen mit Aspekten der menschlichen Wahrnehmung. Ähnlich wie im Bereich der Psychologie gibt es Zweifel, ob es eine einheitliche kognitive Wissenschaft gibt, die einige Forscher dazu gebracht hat, "kognitive Wissenschaften" in Plural zu bevorzugen. Viele, aber nicht alle, die sich als kognitive Wissenschaftler betrachten, halten eine funktionalistische Sicht des Geistes – die Ansicht, dass mentale Zustände und Prozesse durch ihre Funktion erklärt werden sollten – was sie tun. Nach dem multiplen Realisierbarkeits-Account des Funktionsismus können sogar nicht-menschliche Systeme wie Roboter und Computer als Kognition bezeichnet werden. Kognitive Wissenschaft: der Begriff Der Begriff kognitiv in der "kognitiven Wissenschaft" wird für "jede Art von geistiger Operation oder Struktur verwendet, die in präziser Weise untersucht werden kann" (Lakoff und Johnson, 1999).Diese Konzeption ist sehr breit und sollte nicht verwechselt werden, wie kognitiv in einigen Traditionen der analytischen Philosophie verwendet wird, wo kognitiv nur mit formalen Regeln und wahrheitsbedingten Semantik zu tun hat. Die frühesten Einträge für das Wort kognitiv in der OED nehmen es etwa zu bedeuten, "die Wirkung oder den Prozess des Wissens zu erhalten". Der erste Eintrag, ab 1586, zeigt, dass das Wort zu einem Zeitpunkt im Kontext der Diskussionen der Platonischen Theorien des Wissens verwendet wurde. Die meisten in der kognitiven Wissenschaft glauben jedoch vermutlich nicht, dass ihr Feld die Untersuchung von etwas ist, wie das von Plato gesuchte Wissen. Scope Kognitive Wissenschaft ist ein großes Feld und umfasst eine Vielzahl von Themen zur Wahrnehmung. Es ist jedoch zu erkennen, dass die kognitive Wissenschaft nicht immer mit jedem Thema beschäftigt ist, das für die Natur und den Betrieb von Geistern relevant sein könnte. Unter den Philosophen haben klassische Kognitivisten weitgehend de-emphasierte oder vermiedene soziale und kulturelle Faktoren, Emotion, Bewusstsein, Tierkognition und vergleichende und evolutionäre Psychologie. Mit dem Niedergang des Verhaltenismus wurden aber auch innere Zustände wie Einflüsse und Emotionen, sowie das Bewusstsein und die verdeckte Aufmerksamkeit wieder anzugehen. Beispielsweise berücksichtigen lokal und verkörperte Kognitionstheorien den aktuellen Zustand der Umgebung sowie die Rolle des Körpers in der Kognition. Mit der neu gegründeten Betonung auf die Informationsverarbeitung war das beobachtbare Verhalten nicht mehr das Wahrzeichen der psychologischen Theorie, sondern die Modellierung oder Aufnahme geistiger Zustände. Im Folgenden sind einige der Hauptthemen, mit denen die kognitive Wissenschaft befasst ist. Das ist keine vollständige Liste. Siehe Liste der kognitiven Wissenschaftsthemen für eine Liste verschiedener Aspekte des Bereichs. Künstliche Intelligenz Künstliche Intelligenz (KI) beinhaltet die Untersuchung kognitiver Phänomene in Maschinen. Eines der praktischen Ziele von KI ist die Umsetzung von Aspekten der menschlichen Intelligenz in Computern. Computer sind auch weit verbreitet als Werkzeug, mit dem kognitive Phänomene zu studieren. Die computergestützte Modellierung nutzt Simulationen, um zu untersuchen, wie menschliche Intelligenz strukturiert werden kann. (siehe § Computational modeling.) Es gibt einige Debatten auf dem Gebiet, ob der Geist am besten als eine riesige Reihe von kleinen, aber individuell gebührenden Elementen (d.h. Neuronen) oder als eine Sammlung von übergeordneten Strukturen wie Symbole, Schemata, Pläne und Regeln angesehen wird. Die frühere Ansicht nutzt den Verbindungsismus, um den Geist zu studieren, während letztere symbolische künstliche Intelligenz betont. Eine Möglichkeit, das Problem zu betrachten ist, ob es möglich ist, ein menschliches Gehirn auf einem Computer genau zu simulieren, ohne die Neuronen, die das menschliche Gehirn bilden, genau zu simulieren. Achtung Achtung ist die Auswahl wichtiger Informationen. Der menschliche Geist wird mit Millionen von Reize bombardiert, und er muss eine Möglichkeit haben, zu entscheiden, welche dieser Informationen verarbeitet werden. Die Aufmerksamkeit wird manchmal als Scheinwerfer betrachtet, d.h. man kann das Licht nur auf einem bestimmten Informationssatz leuchten. Experimente, die diese Metapher unterstützen, sind die dichotische Höraufgabe (Cherry, 1957) und Studien der unbeabsichtigten Blindheit (Mack und Rock, 1998). In der dichotischen Höraufgabe werden Subjekte mit zwei verschiedenen Botschaften bombardiert, einer in jedem Ohr und gesagt, sich nur auf eine der Botschaften zu konzentrieren. Am Ende des Experiments, wenn er über den Inhalt der unbeaufsichtigten Nachricht fragte, können die Subjekte sie nicht berichten. Kenntnis und Verarbeitung der Sprache Die Fähigkeit, Sprache zu lernen und zu verstehen, ist ein äußerst komplexer Prozess. Sprache wird innerhalb der ersten Lebensjahre erworben, und alle Menschen unter normalen Umständen sind in der Lage, Sprache proficiently zu erwerben. Eine große treibende Kraft im theoretischen sprachlichen Bereich entdeckt die Natur, die Sprache in der Zusammenfassung haben muss, um so gelernt zu werden. Einige der treibenden Forschungsfragen, wie das Gehirn selbst die Sprache verarbeitet, beinhalten: (1) Inwieweit ist das sprachliche Wissen angeboren oder gelernt?, (2) Warum ist es für Erwachsene schwieriger, eine Zweitsprache zu erwerben, als es für Säuglinge ist, ihre Erstsprache zu erwerben?, und (3) Wie sind Menschen in der Lage, neue Sätze zu verstehen? Die Studie der Sprachverarbeitung reicht von der Untersuchung der Klangmuster der Sprache bis zur Bedeutung von Wörtern und ganzen Sätzen. Linguistik teilt häufig die Sprachverarbeitung in Orthographie, Phonetik, Phonologie, Morphologie, Syntax, Semantik und Pragmatik. Viele Aspekte der Sprache können von jeder dieser Komponenten und von ihrer Interaktion untersucht werden.Die Studie der Sprachverarbeitung in der kognitiven Wissenschaft ist eng mit dem Bereich der Linguistik verbunden. Linguistik wurde traditionell als Teil der Geisteswissenschaften studiert, einschließlich der Geschichte, Kunst und Literatur. In den letzten fünfzig Jahren oder so haben immer mehr Forscher das Wissen und die Verwendung von Sprache als kognitives Phänomen untersucht, wobei die Hauptprobleme darin bestehen, wie Sprachkenntnisse erworben und genutzt werden können, und was genau es besteht. Linguisten haben festgestellt, dass, obwohl Menschen Sätze in einer Weise bilden, die offenbar von sehr komplexen Systemen regiert, sie sind bemerkenswert unwissen über die Regeln, die ihre eigene Rede regieren. Daher müssen die Linguisten auf indirekte Methoden zurückgreifen, um festzustellen, was diese Regeln sein könnten, wenn es tatsächlich Regeln als solche gibt. In jedem Fall, wenn die Rede tatsächlich von Regeln regiert wird, scheinen sie undurchsichtig zu jeder bewussten Betrachtung zu sein. Lernen und Entwicklung Lernen und Entwicklung sind die Prozesse, mit denen wir Wissen und Informationen über die Zeit erwerben. Kleinkinder werden mit wenig oder ohne Wissen geboren (abhängig davon, wie Wissen definiert ist), aber sie erwerben schnell die Fähigkeit, Sprache zu verwenden, zu gehen und Menschen und Objekte zu erkennen. Die Forschung an Lernen und Entwicklung zielt darauf ab, die Mechanismen zu erläutern, mit denen diese Prozesse stattfinden könnten. Eine große Frage in der Studie der kognitiven Entwicklung ist das Ausmaß, in dem bestimmte Fähigkeiten angeboren oder erlernt werden. Dies wird oft in Bezug auf die Natur- und Pflegedebatte gerahmt. Die nativistische Ansicht betont, dass bestimmte Merkmale einem Organismus angeboren sind und durch seine genetische Endowment bestimmt werden. Die empirische Sicht hingegen betont, dass bestimmte Fähigkeiten aus der Umwelt gelernt werden. Obwohl klar sowohl genetische als auch ökologische Inputs für ein Kind benötigt werden, um normal zu entwickeln, bleibt eine erhebliche Debatte darüber, wie genetische Informationen kognitive Entwicklung führen können. Im Bereich der Spracherwerb haben zum Beispiel einige (wie Steven Pinker) argumentiert, dass spezifische Informationen mit universellen grammatischen Regeln in den Genen enthalten sein müssen, während andere (wie Jeffrey Elman und Kollegen in Rethinking Innateness) argumentierten, dass Pinkers Behauptungen biologisch unrealistisch seien. Sie argumentieren, dass Gene die Architektur eines Lernsystems bestimmen, aber dass bestimmte Fakten darüber, wie Grammatik funktioniert nur durch Erfahrung gelernt werden können. Speicherspeicher ermöglicht es uns, Informationen für späteres Abrufen zu speichern. Speicher wird oft als bestehend aus einem langfristigen und kurzfristigen Speicher gedacht. Langzeitgedächtnis ermöglicht es uns, Informationen über längere Zeiträume (Tage, Wochen, Jahre) zu speichern. Wir kennen noch nicht die praktische Grenze der langfristigen Speicherkapazität. Der Kurzzeitspeicher ermöglicht es uns, Informationen über kurze Zeitskala (zweite oder Minuten) zu speichern. Auch Speicher wird oft in deklarative und verfahrenstechnische Formen gruppiert. Deklaratives Gedächtnis – gegruppiert in Untergruppen von semantischen und episodischen Formen des Gedächtnisses – verwirrt unsere Erinnerung an Fakten und spezifisches Wissen, spezifische Bedeutungen und spezifische Erfahrungen (z.B. "Sind Äpfel Essen?", oder "Was habe ich vor vier Tagen zum Frühstück gegessen?"). Procedural Memory ermöglicht es uns, Aktionen und Motorsequenzen (z.B. wie man ein Fahrrad fahren) zu erinnern und wird oft implizites Wissen oder Gedächtnis gegraben. Kognitive Wissenschaftler studieren Gedächtnis genauso wie Psychologen, aber neigen dazu, mehr darauf zu konzentrieren, wie Gedächtnis auf kognitive Prozesse und die Zusammenhänge zwischen Kognition und Gedächtnis trägt. Ein Beispiel hierfür könnte sein, welche mentalen Prozesse führt eine Person durch, um ein lang verlorenes Gedächtnis abzurufen? Oder, was unterscheidet sich zwischen dem kognitiven Prozess der Erkennung (siehe Hinweise auf etwas, bevor Sie sich daran erinnern, oder Gedächtnis im Kontext) und erinnern (wie in Füll-in-the-blank?) Perception und Action Perception ist die Fähigkeit, Informationen über die Sinne zu übernehmen und in gewisser Weise zu verarbeiten. Vision und Anhörung sind zwei dominante Sinne, die es uns ermöglichen, die Umwelt wahrzunehmen. Einige Fragen zum Studium der visuellen Wahrnehmung umfassen beispielsweise: (1) Wie können wir Objekte erkennen?, (2) Warum wahrnehmen wir eine kontinuierliche visuelle Umgebung, obwohl wir nur kleine Bits davon zu jeder Zeit sehen? Ein Werkzeug zum Erlernen der visuellen Wahrnehmung ist die Betrachtung, wie Menschen optische Illusionen verarbeiten. Das Bild rechts eines Neckerwürfels ist ein Beispiel einer bistabilen Wahrnehmung, d.h. der Würfel kann als in zwei verschiedene Richtungen ausgerichtet interpretiert werden. Die Studie der haptischen (taktilen) olfaktorischen und gustatorischen Reize fällt auch in den Bereich der Wahrnehmung.Es wird auf die Ausgabe eines Systems verwiesen. Bei Menschen wird dies durch Motorreaktionen erreicht. Raumplanung und Bewegung, Sprachproduktion und komplexe Motorbewegungen sind alle Aspekte des Handelns. Bewußtseinsbewusstsein ist das Bewusstsein, ob etwas ein externes Objekt oder etwas in sich selbst ist. Dies hilft dem Geist mit der Fähigkeit zu erleben oder ein Gefühl von Selbst zu fühlen. Forschungsmethoden Viele verschiedene Methoden werden verwendet, um kognitive Wissenschaft zu studieren. Da das Feld sehr interdisziplinäre ist, schneidet die Forschung oft über mehrere Bereiche des Studiums ab, wobei Forschungsmethoden aus Psychologie, Neurowissenschaften, Informatik und Systemtheorie gezogen werden. Verhaltensversuche Um eine Beschreibung dessen zu haben, was intelligentes Verhalten darstellt, muss man das Verhalten selbst studieren. Diese Art von Forschung ist eng mit der kognitiven Psychologie und Psychophysik verbunden. Durch die Messung von Verhaltensreaktionen auf verschiedene Reize kann man etwas darüber verstehen, wie diese Reize verarbeitet werden. Lewandowski & Strohmetz (2009) hat eine Sammlung innovativer Anwendungen der Verhaltensmessung in der Psychologie einschließlich Verhaltensspuren, Verhaltensbeobachtungen und Verhaltenswahl überprüft. Verhaltensspuren sind Beweisstücke, die auf Verhaltensweisen hindeuten, aber der Schauspieler ist nicht vorhanden (z.B. Wurf auf einem Parkplatz oder Lesungen auf einem elektrischen Zähler). Verhaltensbeobachtungen beinhalten das direkte Zeugnis des Schauspielers, der in das Verhalten eingreift (z.B. zusehen, wie nahe eine Person neben einer anderen Person sitzt). Verhaltenswahlen sind, wenn eine Person zwischen zwei oder mehr Optionen (z.B. Abstimmungsverhalten, Wahl einer Strafe für einen anderen Teilnehmer) wählt. Reaktionszeit. Die Zeit zwischen der Präsentation eines Reizs und einer angemessenen Reaktion kann Unterschiede zwischen zwei kognitiven Prozessen andeuten und einige Dinge über ihre Natur angeben. Wenn beispielsweise in einer Suchaufgabe die Reaktionszeiten proportional zur Anzahl der Elemente variieren, so ist ersichtlich, dass dieser kognitive Suchvorgang seriell statt paralleler Verarbeitung erfolgt. Psychophysische Reaktionen. Psychophysische Experimente sind eine alte psychologische Technik, die durch kognitive Psychologie angenommen wurde. Sie beinhalten typischerweise Urteile von einem physischen Eigentum, z.B. die Lautheit eines Klangs. Die Korrelation subjektiver Skalen zwischen den einzelnen kann kognitive oder sensorische Vorurteile im Vergleich zu tatsächlichen physikalischen Messungen zeigen. Einige Beispiele umfassen: Gleichheitsurteile für Farben, Töne, Texturen, etc.Schwellunterschiede für Farben, Töne, Texturen, etc. Eye Tracking. Diese Methode wird verwendet, um eine Vielzahl von kognitiven Prozessen zu studieren, insbesondere visuelle Wahrnehmung und Sprachverarbeitung. Der Fixationspunkt der Augen ist mit dem Fokus des Einzelnen verbunden. Durch die Überwachung der Augenbewegungen können wir also untersuchen, welche Informationen zu einem bestimmten Zeitpunkt verarbeitet werden. Eye Tracking ermöglicht es uns, kognitive Prozesse auf extrem kurzen Zeitskala zu studieren. Augenbewegungen reflektieren Online-Entscheidungsfindung während einer Aufgabe, und sie geben uns einen Einblick in die Weise, wie diese Entscheidungen verarbeitet werden können. Brain-Bildgebung Brain-Bildgebung beinhaltet die Analyse der Aktivität innerhalb des Gehirns bei der Durchführung verschiedener Aufgaben. Dies ermöglicht es uns, Verhalten und Gehirnfunktion zu verknüpfen, um zu verstehen, wie Informationen verarbeitet werden. Verschiedene Arten von Abbildungstechniken variieren in ihrer zeitlichen (zeitbasierten) und räumlichen (lokationsbasierten) Auflösung. Die Hirnabbildung wird oft in kognitiver Neuro verwendet. Einzelphotonenemission berechnete Tomographie und Positronenemissionstomographie. SPECT und PET verwenden radioaktive Isotope, die in den Blutkreislauf des Subjekts eingespritzt und vom Gehirn aufgenommen werden. Durch die Beobachtung, welche Bereiche des Gehirns das radioaktive Isotop aufnehmen, können wir sehen, welche Bereiche des Gehirns aktiver sind als andere Bereiche. PET hat ähnliche räumliche Auflösung zu fMRI, hat aber extrem schlechte zeitliche Auflösung. Elektroenzephalographie.EEG misst die elektrischen Felder, die von großen Populationen von Neuronen in der Cortex erzeugt werden, indem eine Reihe von Elektroden auf die Kopfhaut des Subjekts platziert. Diese Technik hat eine extrem hohe zeitliche Auflösung, jedoch eine relativ schlechte räumliche Auflösung. Funktionelle Magnetresonanztomographie. fMRI misst die relative Menge an sauerstoffhaltigem Blut, das zu verschiedenen Teilen des Gehirns fließt. In einem bestimmten Bereich wird mehr sauerstoffhaltiges Blut angenommen, um mit einer Zunahme der neuronalen Aktivität in diesem Teil des Gehirns zu korrelieren. Dadurch können wir bestimmte Funktionen in verschiedenen Gehirnregionen lokalisieren.fMRI hat moderate räumliche und zeitliche Auflösung. Optische Abbildung. Diese Technik verwendet Infrarot-Sender und -Empfänger, um die Menge der Lichtreflektanz durch Blut in der Nähe verschiedener Bereiche des Gehirns zu messen. Da sauerstoff- und deoxygeniertes Blut Licht durch verschiedene Mengen reflektiert, können wir untersuchen, welche Bereiche aktiver sind (d.h. diejenigen, die mehr sauerstoffhaltiges Blut haben). Optische Bildgebung hat moderate zeitliche Auflösung, aber schlechte räumliche Auflösung. Es hat auch den Vorteil, dass es extrem sicher ist und verwendet werden kann, um die Gehirne von Säuglingen zu untersuchen.Magnetoencephalography.MEG misst Magnetfelder, die aus kortikaler Aktivität resultieren. Es ist ähnlich wie EEG, mit der Ausnahme, dass es eine verbesserte räumliche Auflösung hat, da die von ihm gemessenen Magnetfelder nicht so verwischt oder von der Kopfhaut, Meningen und so weiter gedämpft sind, wie die in EEG gemessene elektrische Aktivität ist. MEG verwendet SQUID-Sensoren, um winzige Magnetfelder zu erkennen. Computational modeling Computational models erfordern eine mathematisch und logisch formale Darstellung eines Problems. Computermodelle werden in der Simulation und experimentellen Überprüfung verschiedener spezifischer und allgemeiner Eigenschaften von Intelligenz verwendet. Die rechnerische Modellierung kann uns helfen, die funktionelle Organisation eines bestimmten kognitiven Phänomens zu verstehen. Ansätze zur kognitiven Modellierung können als: (1) symbolisch, auf abstrakten mentalen Funktionen eines intelligenten Geistes mittels Symbolen; (2) subsymbolisch, auf neuronalen und assoziativen Eigenschaften des menschlichen Gehirns; und (3) über die symbolisch-subsymbolische Grenze, einschließlich Hybrid. Symbolische Modellierung entwickelte sich aus den Paradigmen der Informatik mit den Technologien der wissensbasierten Systeme sowie einer philosophischen Perspektive (z.B. "Good Old-Fashioned Artificial Intelligence" (GOFAI)). Sie wurden von den ersten kognitiven Forschern entwickelt und später in der Informationstechnik für Expertensysteme eingesetzt. Seit Anfang der 1990er Jahre wurde sie in Systemik für die Untersuchung von funktionellen humanähnlichen Intelligenzmodellen, wie z.B. Personoiden, verallgemeinert und parallel als SOAR-Umgebung entwickelt. Vor kurzem, insbesondere im Kontext kognitiver Entscheidungsfindung, wurde die symbolische kognitive Modellierung auf den sozio-kognitiven Ansatz, einschließlich sozialer und organisatorischer Kognition, in Verbindung mit einer subsymbolischen nicht-bewussten Schicht erweitert. Subsymbolische Modellierung umfasst Verbindungs- und Netzwerkmodelle. Der Verbindungsismus beruht auf der Idee, dass der Geist/Gehirn aus einfachen Knoten zusammengesetzt ist und seine Problemlösungsfähigkeit von den Verbindungen zwischen ihnen ableitet. Neuralnetze sind Textbuch-Implementierungen dieses Ansatzes. Einige Kritiker dieses Ansatzes sind der Ansicht, dass diese Modelle zwar die biologische Realität als Darstellung der Funktionsweise des Systems angehen, jedoch keine erläuternden Kräfte haben, denn selbst in Systemen, die mit einfachen Verbindungsregeln ausgestattet sind, macht die aufstrebende hohe Komplexität sie auf der Verbindungsebene weniger interpretierbar als sie offensichtlich auf makroskopischer Ebene sind. Zu den weiteren Beliebtheitsansätzen gehören die Theorie der dynamischen Systeme (1), (2) die Abbildung symbolischer Modelle auf die Verbindungsmodelle (Neural-symbolische Integration oder hybride intelligente Systeme), (3) und Bayesian Modelle, die oft aus dem maschinellen Lernen gezogen werden. Alle vorstehenden Ansätze sind tendenziell auf die Form integrierter rechnergestützter Modelle einer synthetischen/abstrakten Intelligenz zu verallgemeinern, um auf die Erklärung und Verbesserung der individuellen und sozialen/organisatorischen Entscheidungsfindung und -veranlagung angewendet zu werden. Neurobiologische Methoden Die direkt aus der Neurowissenschaften und der Neuropsychologie geliehenen Forschungsmethoden können uns auch helfen, Aspekte der Intelligenz zu verstehen. Diese Methoden erlauben uns zu verstehen, wie intelligentes Verhalten in einem physikalischen System umgesetzt wird. Einzeleinheit Aufnahme Direkte Hirnstimulation Tiermodelle Postmortemstudies Das einzige Lehrbuch, das alle diese Bereiche umfasst und das durch 3 Ausgaben gegangen ist, sind Schlüsselergebnisse Kognitive Wissenschaft hat zu Modellen menschlicher kognitiver Vorurteile und Risikowahrnehmung geführt und ist in der Entwicklung von Verhaltensfinanzierung, Teil der Wirtschaft, einflussreich. Es hat auch zu einer neuen Theorie der Philosophie der Mathematik (bezogen auf denotationalen Mathematik,) und viele Theorien der künstlichen Intelligenz, Überzeugung und Zwang. Es hat seine Präsenz in der Philosophie der Sprache und der Epistemologie bekannt gemacht sowie einen wesentlichen Flügel der modernen Linguistik. Die Bereiche der kognitiven Wissenschaft haben Einfluss auf das Verständnis der spezifischen funktionellen Systeme des Gehirns (und funktionelle Defizite) von der Sprachproduktion bis zur auditiven Verarbeitung und visuellen Wahrnehmung.Es hat Fortschritte beim Verständnis gemacht, wie Schäden an bestimmten Bereichen des Gehirns die Kognition beeinflussen, und es hat geholfen, die Wurzel Ursachen und Ergebnisse der spezifischen Dysfunktion, wie Dyslexie, Anopie, und hemispatiale Vernachlässigung zu entdecken. Geschichte Die kognitiven Wissenschaften begannen in den 1950er-Jahren als intellektuelle Bewegung, nannten die kognitive Revolution. Kognitive Wissenschaft hat eine Vorgeschichte zurück zu alten griechischen philosophischen Texten (siehe Platos Meno und Aristoteles De Anima;) und umfasst Schriftsteller wie Descartes, David Hume, Immanuel Kant, Benedict de Spinoza, Nicolas Malebranche, Pierre Cabanis, Leibniz und John Locke. Obwohl diese frühen Autoren jedoch stark zur philosophischen Erkenntnis des Verstandes beigetragen haben und dies letztlich zur Entwicklung der Psychologie führen würde, arbeiteten sie mit einem ganz anderen Satz von Werkzeugen und Kernkonzepten als denen des kognitiven Wissenschaftlers. Die moderne Kultur der kognitiven Wissenschaft kann in den 1930er und 1940er Jahren auf die frühen Kybernetiker zurückverfolgt werden, wie Warren McCulloch und Walter Pitts, die die Organisationsprinzipien des Geistes verstehen wollten. McCulloch und Pitts entwickelten die ersten Varianten dessen, was heute als künstliche neuronale Netze bekannt ist, Berechnungsmodelle, die von der Struktur biologischer neuronaler Netze inspiriert sind. Ein weiterer Vorläufer war die frühe Entwicklung der Berechnungstheorie und des digitalen Computers in den 1940er und 1950er Jahren. Kurt Gödel, Alonzo Kirche, Alan Turing und John von Neumann waren maßgeblich an diesen Entwicklungen beteiligt. Der moderne Computer, oder von Neumann Maschine, würde eine zentrale Rolle in der kognitiven Wissenschaft spielen, sowohl als Metapher für den Geist, als auch als Werkzeug für die Untersuchung. Die erste Instanz kognitiver Wissenschaftsexperimente, die an einer akademischen Institution durchgeführt wurden, fand an der MIT Sloan School of Management statt, die von J.C.R. Licklider gegründet wurde, die in der Psychologieabteilung arbeitet und Experimente mit Computerspeicher als Modelle für die menschliche Wahrnehmung durchführte. 1959 veröffentlichte Noam Chomsky eine betrügerische Rezension von B. F. Skinners Buch Verbal Behavior. Damals dominierte Skinners Verhaltensparadigma den Bereich der Psychologie in den Vereinigten Staaten. Die meisten Psychologen konzentrierten sich auf die funktionellen Beziehungen zwischen Reiz und Reaktion, ohne interne Repräsentationen. Chomsky argumentierte, dass wir, um die Sprache zu erklären, eine Theorie wie generative Grammatik brauchten, die nicht nur interne Repräsentationen zugeschrieben, sondern ihre zugrunde liegende Ordnung charakterisierte. Der Begriff kognitive Wissenschaft wurde von Christopher Longuet-Higgins in seinem 1973 Kommentar zum Lighthill-Bericht geprägt, der den damals aktuellen Stand der Künstlichen Intelligenzforschung betraf. Im selben Jahrzehnt wurden die Zeitschrift Cognitive Science und die Cognitive Science Society gegründet. Das Gründungstreffen der Kognitiven Wissenschaftsgesellschaft fand 1979 an der University of California, San Diego statt, was zu einem international sichtbaren Unternehmen der kognitiven Wissenschaft führte. Im Jahr 1972 begann das Hampshire College das erste Bachelor-Studiengänge in kognitive Wissenschaft, unter der Leitung von Neil Stillings. 1982 wurde das Vassar College mit Unterstützung von Professor Stillings die erste Institution der Welt, um einen Bachelor-Abschluss in der kognitiven Wissenschaft zu gewähren. 1986 wurde die erste kognitive Wissenschaftsabteilung der Welt an der University of California, San Diego gegründet. In den 1970er und frühen 1980er Jahren, als der Zugang zu Computern zugenommen hat, erweiterte sich die künstliche Intelligenzforschung. Forscher wie Marvin Minsky würden Computerprogramme in Sprachen wie LISP schreiben, um formal die Schritte zu charakterisieren, die Menschen durchgemacht haben, zum Beispiel in der Entscheidungsfindung und Lösung von Problemen, in der Hoffnung, den menschlichen Gedanken besser zu verstehen, und auch in der Hoffnung, künstliche Köpfe zu schaffen. Dieser Ansatz ist als "symbolische KI" bekannt. Schließlich wurden die Grenzen des symbolischen AI-Forschungsprogramms deutlich. So schien es unrealistisch zu sein, menschliches Wissen in einer durch ein symbolisches Computerprogramm nutzbaren Form umfassend aufzulisten. Die späten 80er und 90er Jahre sahen den Anstieg von neuronalen Netzen und Verbindungsismus als Forschungsparadigma. Unter diesem Gesichtspunkt, oft James McClelland und David Rumelhart zugeschrieben, könnte der Geist als eine Reihe komplexer Assoziationen charakterisiert werden, die als Schichtnetz dargestellt sind. Kritiker argumentieren, dass es einige Phänomene gibt, die besser von symbolischen Modellen erfasst werden, und dass Verbindungsmodelle oft so komplex sind, dass sie wenig erläuternde Macht haben. Kürzlich wurden symbolische und verbindungsfähige Modelle kombiniert, die beide Formen der Erläuterung nutzen können.Zwar haben sich sowohl Verbindungsismus als auch symbolische Ansätze bewährt, um verschiedene Hypothesen zu testen und Ansätze zum Verständnis von Aspekten der Kognition und niedrigerer Hirnfunktionen zu erproben, jedoch sind beide nicht biologisch realistisch und leiden daher an einer mangelnden neurowissenschaftlichen Plausibilität. Der Verbindungsismus hat sich als nützlich erwiesen, um rechnerisch zu untersuchen, wie die Kognition in der Entwicklung entsteht und im menschlichen Gehirn auftritt, und hat Alternativen zu streng Domänen-spezifischen / Domänen-Allgemeine Ansätzen zur Verfügung gestellt. Zum Beispiel haben Wissenschaftler wie Jeff Elman, Liz Bates und Annette Karmiloff-Smith herausgefunden, dass Netzwerke im Gehirn aus der dynamischen Interaktion zwischen ihnen und Umwelteinflüssen entstehen. Kritik Siehe Kritik an der kognitiven Psychologie. Bemerkenswerte Forscher Einige der anerkannteren Namen in der kognitiven Wissenschaft sind in der Regel entweder die kontroversesten oder die am meisten zitiert. In der Philosophie sind einige bekannte Namen Daniel Dennett, der aus einer rechnerischen Systemperspektive schreibt, John Searle, bekannt für sein umstrittenes chinesisches Raumargument, und Jerry Fodor, der den Funktionalitätsismus befürwortet. Andere sind David Chalmers, der den Dualismus befürwortet und auch bekannt ist, um das harte Problem des Bewusstseins zu artikulieren, und Douglas Hofstadter, berühmt für das Schreiben Gödel, Escher, Bach, die die Natur der Worte und Gedanken hinterfragt. Im Bereich der Linguistik waren Noam Chomsky und George Lakoff einflussreich (beide sind auch als politische Kommentatoren bemerkenswert geworden). In der künstlichen Intelligenz sind Marvin Minsky, Herbert A. Simon und Allen Newell prominent. Beliebte Namen in der Disziplin der Psychologie sind George A. Miller, James McClelland, Philip Johnson-Laird, Lawrence Barsalou, Vittorio Guidano, Howard Gardner und Steven Pinker. Anthropologen Dan Sperber, Edwin Hutchins, Bradd Shore, James Wertsch und Scott Atran, sind an Kooperationsprojekten mit kognitiven und sozialen Psychologen, politischen Wissenschaftlern und Evolutionsbiologen beteiligt, um allgemeine Theorien der Kulturbildung, Religion und politischen Vereinigung zu entwickeln. Auch Computational Theoreies (mit Modellen und Simulationen) wurden von David Rumelhart, James McClelland und Philip Johnson-Laird entwickelt. Epistemics Epistemics ist ein Begriff, der 1969 von der University of Edinburgh mit der Gründung seiner School of Epistemics geprägt wurde. Epistemik ist von der Epistemologie zu unterscheiden, indem Epistemologie die philosophische Theorie des Wissens ist, während Epistemik die wissenschaftliche Untersuchung des Wissens bedeutet. Christopher Longuet-Higgins definiert es als "die Konstruktion formaler Modelle der Prozesse (perzeptuell, intellektuell und sprachlich), durch die Wissen und Verständnis erreicht und kommuniziert werden. In seinem Essay "Epistemics: The Regulative Theory of Cognition" behauptet Alvin I. Goldman, den Begriff epistemics geprägt zu haben, um eine Neuorientierung der Epistemologie zu beschreiben. Goldman behauptet, dass seine Epistemik mit traditioneller Epistemologie kontinuierlich ist und der neue Begriff nur um Opposition zu vermeiden. Epistemics, in Goldmans Version, unterscheidet sich nur wenig von der traditionellen Epistemologie in seiner Allianz mit der Psychologie der Kognition; epistemics betont die detaillierte Studie der geistigen Prozesse und Informationsverarbeitung Mechanismen, die zu Wissen oder Glauben führen. Mitte der 1980er Jahre wurde die Schule von Epistemics als Zentrum für kognitive Wissenschaft (CCS) umbenannt. 1998 wurde CCS in die Fakultät für Informatik der Universität Edinburgh aufgenommen. Siehe auch OutlinesOutline der menschlichen Intelligenz – Thema Baum präsentiert die Eigenschaften, Kapazitäten, Modelle und Forschungsfelder der menschlichen Intelligenz, und mehr. Outline des Denkens – Themenbaum, der viele Arten von Gedanken, Denkweisen, Aspekte des Denkens, verwandte Felder und mehr identifiziert. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit kognitiver Wissenschaft bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit kognitiver Wissenschaft bei Wikiquote Lernmaterialien im Zusammenhang mit kognitiver Wissenschaft bei Wikiversity "Kognitive Wissenschaft" auf der Stanford Encyclopedia of Philosophy Cognitive Science Society Cognitive Science Film Index: Eine breite Liste von Filmen, die Themen in der Kognitiven Wissenschaften zeigen Liste der führenden Denker in der kognitiven Wissenschaft