Ein Schlaganfall ist ein medizinischer Zustand, in dem ein schlechter Blutfluss zum Gehirn den Zelltod verursacht. Es gibt zwei Haupttypen von Schlaganfall: ischämisch, aufgrund des Mangels an Blutfluss, und hämorrhagisch, durch Blutung. Beide verursachen Teile des Gehirns zu stoppen funktionieren richtig. Anzeichen und Symptome eines Schlaganfalls können eine Unfähigkeit enthalten, sich auf einer Seite des Körpers zu bewegen oder zu fühlen, Probleme zu verstehen oder zu sprechen, Schwindel oder Verlust der Vision auf einer Seite. Anzeichen und Symptome erscheinen oft bald nach dem Schlaganfall. Wenn Symptome weniger als ein oder zwei Stunden dauern, ist der Schlag ein transienter ischämischer Angriff (TIA), der auch als Mini-Stroke bezeichnet wird. Ein hämorrhagischer Schlag kann auch mit einem schweren Kopfschmerzen verbunden sein. Die Symptome eines Schlaganfalls können dauerhaft sein. Langzeitkomplikationen können Pneumonie und Verlust der Blasenkontrolle enthalten. Der Hauptrisikofaktor für Schlaganfall ist Bluthochdruck. Weitere Risikofaktoren sind Tabakrauchen, Fettleibigkeit, Blutcholesterin, Diabetes mellitus, eine vorherige TIA, Endstadium Nierenerkrankung und Atrialfibrillation. Ein ischämischer Schlag wird typischerweise durch Blockierung eines Blutgefäßes verursacht, obwohl es auch weniger häufige Ursachen gibt. Ein hämorrhagischer Schlaganfall wird durch entweder Blutung direkt in das Gehirn oder in den Raum zwischen den Membranen des Gehirns verursacht. Blutungen können aufgrund eines gebrochenen Gehirnaneurysmus auftreten. Die Diagnose basiert typischerweise auf einer physikalischen Prüfung und wird durch medizinische Bildgebung wie einen CT-Scan oder MRT-Scan unterstützt. Ein CT-Scan kann die Blutung ausschließen, kann aber nicht unbedingt die Ischämie ausschließen, die früh auf einem CT-Scan nicht auftaucht. Andere Tests wie ein Elektrokardiogramm (ECG) und Bluttests werden durchgeführt, um Risikofaktoren zu ermitteln und andere mögliche Ursachen auszuschließen. Niedriger Blutzucker kann ähnliche Symptome verursachen. Prävention umfasst abnehmende Risikofaktoren, Operationen, um die Arterien für das Gehirn in denen mit problematischer Carotidverengung zu öffnen, und Warfarin in Menschen mit Atrialfibrillation. Aspirin oder Statins können von Ärzten zur Prävention empfohlen werden. Ein Schlaganfall oder TIA erfordert oft eine Notfallversorgung. Ein ischämischer Schlaganfall, wenn innerhalb von drei bis viereinhalb Stunden festgestellt, kann mit einem Medikament behandelt werden, das den Klot brechen kann. Einige hämorrhagische Hübe profitieren von der Operation. Die Behandlung der Wiederherstellung der verlorenen Funktion wird als Hubrehabilitation bezeichnet, und idealerweise findet in einer Hubeinheit statt; diese sind jedoch in viel der Welt nicht verfügbar. Im Jahr 2013 hatten etwa 6,9 Millionen Menschen einen ischämischen Schlag und 3,4 Millionen Menschen hatten einen hämorrhagischen Schlag. 2015 gab es rund 42,4 Millionen Menschen, die zuvor einen Schlaganfall hatten und noch am Leben waren. Zwischen 1990 und 2010 verringerte sich die Zahl der Schlaganfälle, die jedes Jahr in der entwickelten Welt um etwa 10% und in der Entwicklungswelt um 10%. Im Jahr 2015 war Schlaganfall die zweitäufigste Todesursache nach koronarer Arterienkrankheit, was 6,3 Millionen Todesfälle (11% der Gesamtsumme) ausmachte. Etwa 3,0 Millionen Todesfälle resultierten aus ischämischem Schlaganfall, während 3,3 Millionen Todesfälle aus hämorrhagischem Schlaganfall resultierten. Etwa die Hälfte der Menschen, die einen Schlaganfall hatten, leben weniger als ein Jahr. Insgesamt traten bei den über 65 Jahren zwei Drittel der Schlaganfälle auf. Klassifikation Strokes können in zwei Hauptkategorien klassifiziert werden: ischämisch und hämorrhagisch. Ischemische Hübe werden durch Unterbrechung der Blutzufuhr zum Gehirn verursacht, während hämorrhagische Hübe aus dem Bruch eines Blutgefäßes oder einer abnormalen Gefäßstruktur resultieren. Etwa 87% der Schlaganfälle sind ischämisch, der Rest ist hämorrhagisch. Bleeding kann innere Bereiche der Ischämie entwickeln, eine Bedingung, die als "hemorrhagische Transformation" bekannt ist. Es ist unbekannt, wie viele hämorrhagische Hübe tatsächlich als ischämische Hübe beginnen. Begriff In den 1970er Jahren definierte die Weltgesundheitsorganisation Schlaganfall als "neurologisches Defizit der zerebrovaskulären Ursache, das über 24 Stunden anhält oder innerhalb von 24 Stunden durch den Tod unterbrochen wird", obwohl der Wortschlag Jahrhunderte alt ist. Diese Definition sollte die Reversibilität von Gewebeschäden widerspiegeln und dafür konzipiert, wobei der Zeitrahmen von 24 Stunden willkürlich gewählt wird. Die 24-Stunden-Grenz teilt Schlaganfall von transienten ischämischen Angriffen, das ist ein verwandtes Syndrom von Schlaganfällen, die vollständig innerhalb von 24 Stunden lösen. Mit der Verfügbarkeit von Behandlungen, die Schlaganfall Schwere reduzieren können, wenn früh gegeben, bevorzugen viele jetzt alternative Terminologie, wie Hirnangriff und akutes ischämisches zerebrovaskuläres Syndrom (modelliert nach Herzinfarkt und akutem koronaren Syndrom), um die Dringlichkeit von Schlaganfallsymptomen und die Notwendigkeit, schnell zu handeln. Ischem In einem ischämischen Schlag wird die Blutzufuhr zu einem Teil des Gehirns verringert, was zu einer Dysfunktion des Gehirngewebes in diesem Bereich führt. Es gibt vier Gründe, warum dies geschehen könnte: Thrombose (Beobachtung eines Blutgefäßes durch einen sich lokal bildenden Blutgerinnsel) Embolismus (Beobachtung durch ein Embolus von anderswo im Körper,) Systemische Hypoperfusion (allgemeine Abnahme der Blutversorgung, z.B. im Schock)Cerebral venös sinus thrombosis. Ein Schlag ohne eine offensichtliche Erklärung wird als kryptogene (von unbekannter Herkunft) bezeichnet; dies stellt 30–40 % aller ischämischen Schlaganfälle dar. Es gibt verschiedene Klassifizierungssysteme für akuten ischämischen Schlaganfall. Die Oxford Community Stroke Project Klassifikation (OCSP, auch bekannt als Bamford oder Oxford Klassifikation) beruht in erster Linie auf den anfänglichen Symptomen; basierend auf dem Ausmaß der Symptome wird die Schlaganfalle als Gesamtanterior Zirkulationsinfarkt (TACI,) Teilanterior Zirkulationsinfarkt (PACI,) Lacunar Infarkt (LACI) oder Posterior Zirkulationsinfarkt (POCI) eingestuft. Diese vier Wesen prognostizieren das Ausmaß des Schlaganfalls, den Bereich des Gehirns, der zugrunde liegenden Ursache und die Prognose. Die TOAST (Trial of Org 10172 in Acute Stroke Treatment) Klassifikation basiert auf klinischen Symptomen sowie Ergebnissen weiterer Untersuchungen; auf dieser Basis wird ein Schlaganfall als Folge von (1) Thrombose oder Embolismus aufgrund der Atherosklerose einer großen Arterie, (2) ein Embolismus aus dem Herzen, (3) vollständige Blockierung eines kleinen Blutgefäßes, (4) andere bestimmte Ursache, (5) unbestimmte Ursache (zweifache Ursache). Benutzer von Stimulanzien wie Kokain und Methamphetamin haben ein hohes Risiko für ischämische Schlaganfälle. Hämorrhag Es gibt zwei Haupttypen von hämorrhagischen Schlaganfall: Intracerebrale Hämorrhage, die im Grunde innerhalb des Gehirns selbst blutet (wenn eine Arterie im Gehirn platzt, das umgebende Gewebe mit Blut überflutet), durch entweder intraparenchymale Blutung (Bleeding innerhalb des Gehirngewebes) oder intraventrikuläre Blutung (Bleeding im ventrikulären System des Gehirns). Subarachnoide Hämorrhage, die im Wesentlichen Blutungen, die außerhalb des Gehirngewebes, aber immer noch innerhalb des Schädels, und genau zwischen dem Arachnoide Mater und Pia Mater auftritt (die zarte innerste Schicht der drei Schichten der Meninges, die das Gehirn umgeben). Die vorstehenden beiden Haupttypen des hämorrhagischen Schlages sind auch zwei verschiedene Formen der intracranialen Hämorrhage, die die Anhäufung von Blut irgendwo innerhalb des cranialen Gewölbes ist; aber die anderen Formen der intracranialen Blutung, wie Epidural Hämatom (Bleeding zwischen dem Schädel und dem Dura Mater, die dicke äußerste Schicht der Meninges, die das Gehirn umgibt). Hämorrhagische Hübe können auf dem Hintergrund von Veränderungen an den Blutgefäßen im Gehirn auftreten, wie z.B. cerebrale Amyloid-Angiopathie, cerebrale Arteriovenöser Fehlbildung und intracranialer Aneurysma, die intraparenchymale oder subarachnoide Blutungen verursachen können. Neben neurologischer Beeinträchtigung verursachen hämorrhagische Hübe in der Regel spezifische Symptome (z.B. subarachnoide Hämorrhage verursacht klassisch einen schweren Kopfschmerz, der als Donnerclap Headache bekannt ist) oder zeigen Beweise für eine vorherige Kopfverletzung. Anzeichen und Symptome Stroke Symptome beginnen typischerweise plötzlich, über Sekunden bis Minuten, und in den meisten Fällen nicht weiter. Die Symptome hängen vom Bereich des betroffenen Gehirns ab. Je umfangreicher der Bereich des Gehirns betroffen ist, desto mehr Funktionen, die wahrscheinlich verloren gehen. Einige Formen des Schlaganfalls können zusätzliche Symptome verursachen. Beispielsweise kann in der intrakranialen Blutung die betroffene Fläche andere Strukturen komprimieren. Die meisten Formen des Schlages sind nicht mit einem Kopfschmerzen verbunden, abgesehen von subarachnoiden Blutungen und zerebralen Venenthrombose und gelegentlich intracerebrale Blutung. Es wurden verschiedene Systeme vorgeschlagen, um die Anerkennung des Schlaganfalls zu erhöhen. Verschiedene Befunde sind in der Lage, die Anwesenheit oder Abwesenheit von Schlaganfall auf verschiedene Grad vorherzusagen. Plötzliche Gesichtsschwäche, Armdrift (d.h. wenn eine Person, wenn sie darum gebeten wird, beide Arme zu heben, unfreiwillig lässt einen Arm nach unten treiben) und abnormale Rede sind die Befunde, die höchstwahrscheinlich zur korrekten Identifizierung eines Schlagfalls führen, die Wahrscheinlichkeit um 5,5 erhöht, wenn mindestens einer dieser vorhanden ist. Ebenso wird, wenn alle drei davon abwesend sind, die Wahrscheinlichkeit des Schlaganfalls verringert (– Wahrscheinlichkeitsverhältnis von 0,39). Während diese Ergebnisse für die Diagnose des Schlaganfalls nicht perfekt sind, ist die Tatsache, dass sie relativ schnell ausgewertet werden können und sie leicht in der akuten Einstellung sehr wertvoll machen. Eine mnemonic, um die Warnzeichen des Schlaganfalls zu erinnern, ist FAST (Gesundheit, Armschwäche, Sprachschwierigkeit und Zeit, um Notdienste zu rufen), wie von der Abteilung für Gesundheit (Großbritannien) und der Stroke Association, der American Stroke Association, der National Stroke Association (US,) der Los Angeles Prehospital Stroke Screen (LAPSS) und der Cincinnati Prehospital Stroke Scale (CPSS). Die Verwendung dieser Skalen wird durch professionelle Richtlinien empfohlen. FAST ist weniger zuverlässig bei der Erkennung von posterior Zirkulationshubs. Für Menschen, die auf den Notraum verwiesen werden, gilt die frühzeitige Erkennung des Schlaganfalls als wichtig, da dies diagnostische Tests und Behandlungen beschleunigen kann. Zu diesem Zweck wird ein Scoring-System namens ROSIER (Erkennung des Schlaganfalls im Notfallraum) empfohlen; es basiert auf Merkmalen aus der medizinischen Geschichte und der körperlichen Untersuchung. Subtypen Wenn der Bereich des betroffenen Gehirns eine der drei prominenten zentralen Nervensystempfade umfasst – der spinothalamic-Trakt, Kortikospin-Trakt, und die dorsale Säule-medialer Lemniscus-Pfad, Symptome können umfassen: Hemiplegie und Muskelschwäche der Gesichtsnummheit Verringerung der sensorischen oder vibratorischen Empfindung anfängliche Faccidität (reduzierter Muskelton), ersetzt durch Spasticity (increased Muskelreflexions. In den meisten Fällen beeinflussen die Symptome nur eine Seite des Körpers (unilateral.) Je nach dem betroffenen Teil des Gehirns befindet sich der Defekt im Gehirn in der Regel auf der gegenüberliegenden Seite des Körpers. Da diese Pfade aber auch im Rückenmark reisen und jede Läsion dort auch diese Symptome hervorrufen kann, zeigt das Vorhandensein eines dieser Symptome nicht unbedingt einen Schlaganfall. Zusätzlich zu den oben genannten CNS-Pfaden führt das Gehirnstem zu den meisten der zwölf Hirnnerven. Ein Hirnschlag, der das Gehirn und das Gehirn beeinflusst, kann daher Symptome in Bezug auf Defizite in diesen kranalen Nerven hervorrufen: veränderter Geruch, Geschmack, Hörvermögen oder Sehvermögen (gesamt oder teilweise) Drooping von Augenlid (ptosis) und Schwäche von okulären Muskeln verringerte Reflexe: gag, schlucken, Pupillerreaktivität auf leichte verminderte Empfindung und Muskelschwäche der Gesichtsstörungen Wenn das Cerebellum beteiligt ist, könnte Ataxie vorhanden sein, und dies beinhaltet: veränderte Gehgatte veränderte Bewegung Koordination Vertigo und oder Disequilibrium Assoziierte Symptome Verlust von Bewusstsein, Kopfschmerzen und Erbrechen treten in der Regel häufiger im hämorrhagischen Schlaganfall als bei der Thrombose aufgrund des erhöhten intrakranalen Drucks aus dem leckenden Blut, das das Gehirn komprimiert. Wenn Symptome am Anfang maximal sind, ist die Ursache eher eine subarachnoide Hämorrhage oder ein embolischer Schlaganfall. Ursachen Thrombotischer Schlag Bei einem thrombotischen Schlag bildet sich üblicherweise ein Thrombus (Blutklot) um atherosklerotische Plaques. Da die Blockierung der Arterie allmählich ist, ist der Beginn symptomatischer thrombotischer Striche langsamer als der eines hämorrhagischen Schlages. Ein Thrombus selbst (auch wenn er das Blutgefäß nicht vollständig blockiert) kann zu einem Embolenhub (siehe unten) führen, wenn der Thrombus abbricht und in den Blutstrom gelangt, an welchem Punkt er als Embolus bezeichnet wird. Zwei Arten von Thrombose können Schlaganfall verursachen: Die große Gefäßerkrankung beinhaltet die gemeinsamen und inneren Karotidarterien, die Wirbelsturmarterie und den Kreis Willis. Krankheiten, die in den großen Gefäßen Thromben bilden können, umfassen (im absteigenden Auftreten:) Atherosklerose, Vasokonstriktion (Härtung der Arterie), aortische, karotidierte oder vertebrale Arteriedissection, verschiedene entzündliche Erkrankungen der Blutgefäßwand (Takayasu Arteritis, riesige Zellarteritis, Vaskulitis, Yasculopathie und Moyamo. Kleine Gefäßerkrankung beinhaltet die kleineren Arterien im Gehirn: Zweige des Kreises von Willis, mittlere zerebrale Arterie, Stamm und Arterien aus der distalen Wirbel- und Basilika. Erkrankungen, die in den kleinen Gefäßen Thrombi bilden können, umfassen (in absteigender Wirkung:) Lipohyalinose (Aufbau von Fetthyalin Materie im Blutgefäß infolge Bluthochdruck und Alterung) und Fibrinoiddegeneration (ein Schlaganfall, der diese Gefäße einschließt) und Mikroatherom (kleine atherosklerotische Plaques). Sickle-Zell-Anämie, die Blutzellen zum Verklumpen bringen und Blutgefäße blockieren kann, kann auch zu Schlaganfall führen. Ein Schlaganfall ist die zweite Hauptursache des Todes bei Menschen unter 20 mit Sichelzellanämie. Die Luftverschmutzung kann auch das Schlaganfallrisiko erhöhen. Embolischer Schlag Ein Embolienhub bezieht sich auf einen arteriellen Embolismus (Verstopfung einer Arterie) durch einen Embolus, ein wanderndes Teilchen oder Trümmer im arteriellen Blutstrom, der von anderswo her stammt. Ein Embolus ist am häufigsten ein Thrombus, aber es kann auch eine Reihe von anderen Substanzen sein, einschließlich Fett (z.B. aus Knochenmark in einem gebrochenen Knochen,) Luft, Krebszellen oder Klumpen von Bakterien (normalerweise aus infektiöser Endokarditis). Da ein Embolus aus anderen Orten entsteht, löst die lokale Therapie das Problem nur vorübergehend. So muss die Quelle des Embolus identifiziert werden. Da die embolische Blockade plötzlich eintritt, sind die Symptome meist am Anfang maximal. Auch können Symptome transient sein, da der Embolus teilweise resorbiert wird und sich an einen anderen Ort bewegt oder insgesamt ableitet. Emboli am häufigsten entstehen aus dem Herzen (insbesondere in der atrialen Fibrillation), kann aber von anderswo im arteriellen Baum stammen. Im paradoxen Embolismus verkörpert eine tiefe Venenthrombose durch einen atrialen oder ventrikulären Septumdefekt im Herzen in das Gehirn. Ursachen des Schlaganfalls im Zusammenhang mit dem Herzen können zwischen hohem und niedrigem Risiko unterschieden werden: Hohes Risiko: atriale Fibrillation und paroxysmale atriale Fibrillation, rheumatische Erkrankung der Mitral- oder Aortenklappenerkrankung, künstliche Herzklappen, bekannte Herzthrombosen des Atriums oder Ventrikels, krankes Sinussyndrom, anhaltendes atriales Flattern, jüngstes Myokardinfarkt, chronische Myokardinfarkte zusammen mit Ejektion < 28 Prozent, Niedriges Risiko/Potential: Berechnung des Rings (Ring) des Mitralventils, Patent foramen ovale (PFO,) atrial septal aneurysm, atrial septal aneurysm with patent foramen ovale, links ventrikuläre aneurysm ohne Thrombus, isoliert links atrialer Rauch auf Echokardiographie (kein mitraler Stenose oder atrialer Fibrillation). Unter denen, die eine vollständige Blockade einer der Carotid Arterien haben, beträgt das Schlaganfallrisiko auf dieser Seite etwa ein Prozent pro Jahr. Eine spezielle Form des Embolenhubs ist der embolische Hub der unbestimmten Quelle (ESUS). Diese Teilmenge kryptogener Schlaganfall wird als nicht-lacunarer Hirninfarkt ohne proximale arterielle Stenose oder cardioembolische Quellen definiert. Etwa eins von sechs ischämischen Hüben könnte als ESUS eingestuft werden. Cerebralhyperfusion Zerebrale Hypoperfusion ist die Reduktion des Blutflusses zu allen Teilen des Gehirns. Die Reduktion könnte je nach Ursache zu einem bestimmten Teil des Gehirns sein. Es ist am häufigsten durch Herzinsuffizienz durch Herzstillstand oder Arrhythmien oder durch reduzierte Herzleistung durch Herzinfarkt, Lungenembolismus, pericardiale Efffusion oder Blutung bedingt. Hypoxämie (niedriger Blutsauerstoffgehalt) kann die Hypoperfusion ausfällen. Da die Reduktion des Blutflusses global ist, können alle Teile des Gehirns betroffen sein, besonders gefährdete Wasserschnürungsgebiete – Grenzgebiete, die von den großen zerebralen Arterien versorgt werden. Ein Wasserschlag bezieht sich auf den Zustand, wenn die Blutzufuhr zu diesen Bereichen beeinträchtigt wird. Der Blutfluss zu diesen Bereichen hört nicht notwendigerweise auf, sondern es kann den Punkt, an dem Hirnschäden auftreten können, verringern. Venöse Thrombose Cerebrale venöse Sinusthrombose führt zu Schlaganfall durch lokal erhöhten venösen Druck, der den von den Arterien erzeugten Druck übersteigt. Infarkte werden eher einer hämorrhagischen Transformation unterzogen (Blut in den beschädigten Bereich) als andere Arten von ischämischen Schlaganfall. Intracerebrale Blutung Es tritt in der Regel in kleinen Arterien oder Arteriolen auf und ist häufig aufgrund von Hypertonie, intrakranialen vaskulären Fehlbildungen (einschließlich höhlenförmiger Angiomen oder arteriovenösen Fehlbildungen), zerebrale Amyloid-Angiopathie oder Infarkten, in die sekundäre Blutungen aufgetreten sind. Andere mögliche Ursachen sind Traumata, Blutungsstörungen, Amyloidangiopathie, illegaler Drogenkonsum (z.B. Amphetamine oder Kokain). Das Hämatom vergrößert sich, bis der Druck aus dem umgebenden Gewebe sein Wachstum begrenzt, oder bis es durch Entleerung in das ventrikuläre System, CSF oder die Pialoberfläche dekomprimiert. Ein Drittel der intracerebralen Blutung liegt in den ventrikeln des Gehirns. ICH hat eine Mortalitätsrate von 44 Prozent nach 30 Tagen, höher als ischämischer Schlaganfall oder subarachnoide Blutung (die technisch auch als Schlaganfall eingestuft werden kann). Andere Ursachen können Spasm einer Arterie enthalten. Dies kann durch Kokain geschehen. Ein stiller Schlaganfall ist ein Schlaganfall, der keine äußeren Symptome hat, und Menschen sind in der Regel nicht bewusst, dass sie einen Schlaganfall hatten. Trotz nicht identifizierbarer Symptome schädigt ein stiller Schlag immer noch das Gehirn und stellt die Person zu einem erhöhten Risiko für transienten ischämischen Angriff und großen Schlag in der Zukunft. Umgekehrt sind diejenigen, die einen großen Schlaganfall hatten, auch in Gefahr, stille Schlaganfälle zu haben. In einer breiten Studie im Jahr 1998 wurden in den Vereinigten Staaten mehr als 11 Millionen Menschen einen Schlaganfall erlebt. Ca. 770.000 dieser Schlaganfälle waren symptomatisch und 11 Millionen waren erste stille MRT-Infarkte oder Hämorrhages. Schleuderhübe verursachen typischerweise Läsionen, die durch die Verwendung von Neuroimaging wie MRT nachgewiesen werden. Stille Strichschläge werden zu fünfmaliger Symptomatikrate geschätzt.Das Risiko des stillen Schlaganfalls steigt mit dem Alter an, kann aber auch jüngere Erwachsene und Kinder, insbesondere solche mit akuter Anämie, betreffen. Pathophysiologie Ischemic Ischemic Schlaganfall tritt aufgrund eines Verlusts der Blutversorgung an einen Teil des Gehirns, initiiert die ischämische Kaskade. Gehirngewebe hört auf zu funktionieren, wenn Sauerstoff für mehr als 60 bis 90 Sekunden entzogen wird, und nach etwa drei Stunden werden irreversible Verletzungen leiden, die möglicherweise zum Tod des Gewebes führen, d.h. Infarkt. ( Deshalb werden Fibrinolytik wie alteplase nur bis drei Stunden seit Beginn des Schlaganfalls gegeben.) Die Atherosklerose kann die Blutversorgung durch Verengung des Lumens von Blutgefäßen stören, die zu einer Verringerung des Blutflusses führen, indem sie die Bildung von Blutgerinnseln innerhalb des Gefäßes verursacht, oder durch Lösen von Duschen von kleinen Embolien durch Zersetzung von atherosklerotischen Plaques. Embolische Infarkt tritt auf, wenn im Kreislaufsystem anderswo Emboli gebildet wird, typischerweise im Herzen als Folge der atrialen Fibrillation, oder in den carotid Arterien, abbrechen, in den zerebralen Kreislauf eintreten, dann einlegen und Gehirnblutgefäße blockieren. Da nun Blutgefäße im Gehirn blockiert sind, wird das Gehirn energiearm, so dass es den anaeroben Stoffwechsel innerhalb der von Ischämie betroffenen Region des Gehirns nutzt. Anaerobe Stoffwechsel produziert weniger Adenosintriphosphat (ATP), löst aber ein Nebenprodukt namens Milchsäure. Laktische Säure ist ein Reizmittel, das möglicherweise Zellen zerstören könnte, da es eine Säure ist und das normale Säure-Base Gleichgewicht im Gehirn stört. Der Ischämiebereich wird als "ischem Penumbra" bezeichnet. Da Sauerstoff oder Glucose im ischämischen Hirngewebe verarmt wird, scheitert die Herstellung von hochenergetischen Phosphatverbindungen wie Adenosintriphosphat (ATP), was zu einem Ausfall von energieabhängigen Prozessen (wie Ionenpumpen) führt, die für das Überleben von Gewebezellen erforderlich sind. Dies setzt eine Reihe von miteinander verbundenen Ereignissen aus, die zu Zellverletzung und Tod führen. Eine Hauptursache für die neuronale Verletzung ist die Freisetzung des erregenden Neurotransmittergllutamats. Die Glutamatkonzentration außerhalb der Zellen des Nervensystems wird normalerweise durch sogenannte Aufnahmeträger gering gehalten, die durch die Konzentrationsgradienten von Ionen (hauptsächlich Na +) über die Zellmembran geleitet werden. Jedoch schneidet der Hub die Zufuhr von Sauerstoff und Glukose ab, die die Ionenpumpen unter Beibehaltung dieser Gradienten betreibt. Dadurch laufen die Transmembran-Ionen-Gradienten nach unten, und Glutamat-Transporter rücken ihre Richtung um, lösen Glutamat in den extrazellulären Raum. Glutamate wirkt auf Rezeptoren in Nervenzellen (insbesondere NMDA-Rezeptoren), die einen Zufluss von Calcium erzeugen, der Enzyme aktiviert, die Proteine, Lipide und Kernmaterial der Zellen verdauen. Der Kalziumzufluss kann auch zum Ausfall der Mitochondrien führen, die durch programmierten Zelltod weiter zur Energieverarmung führen und den Zelltod auslösen kann. Ischemia induziert auch die Produktion von sauerstofffreien Radikalen und anderen reaktiven Sauerstoffarten. Diese reagieren mit und beschädigen eine Reihe von zellulären und extrazellulären Elementen. Besonders wichtig ist die Beschädigung der Blutgefäßverkleidung oder Endothel. Tatsächlich arbeiten viele antioxidative Neuroprotektanten wie Harnsäure und NXY-059 auf der Ebene des Endothels und nicht im Gehirn an sich. Freie Radikale initiieren auch direkt Elemente der programmierten Zelltodkaskade mittels Redox-Signalisierung. Diese Verfahren sind für jede Art von ischämischem Gewebe gleich und werden gemeinsam als ischämische Kaskade bezeichnet. Das Hirngewebe ist jedoch besonders anfällig für die Ischämie, da es wenig respiratorische Reserve hat und völlig vom aeroben Stoffwechsel abhängig ist, im Gegensatz zu den meisten anderen Organen. Neben schädigenden Wirkungen auf Hirnzellen kann Ischämie und Infarkt zu Verlusten der strukturellen Integrität von Hirngewebe und Blutgefäßen führen, teilweise durch Freisetzung von Matrixmetalloproteasen, die Zink- und Calcium-abhängige Enzyme sind, die Kollagen, Hyaluronsäure und andere Elemente des Bindegewebes brechen. Auch andere Proteasen tragen zu diesem Prozess bei. Der Verlust der vaskulären strukturellen Integrität führt zu einem Abbau der schützenden Bluthirnbarriere, die zu zerebralen Ödemen beiträgt, was Sekundärfortschritt der Hirnverletzung verursachen kann. Hämorrhagische hämorrhagische Hübe werden anhand ihrer zugrunde liegenden Pathologie klassifiziert. Einige Ursachen für hämorrhagischen Schlaganfall sind hypertensive Hämorrhage, gerissener Aneurysma, gerissene AV-Fistel, Umwandlung der vorherigen ischämischen Infarkt, und drogeninduzierte Blutungen. Sie führen zu Gewebeverletzungen, indem sie die Kompression von Gewebe aus einem expandierenden Hämatom oder Hämatomen verursachen. Darüber hinaus kann der Druck zu einem Verlust der Blutzufuhr zu betroffenen Gewebe mit resultierender Infarkt führen, und das Blut, das durch Gehirnblutung freigesetzt wird, scheint direkte toxische Auswirkungen auf Gehirngewebe und Vaskulatur zu haben. Entzündung trägt zur sekundären Hirnverletzung nach der Blutung bei. Die Diagnose Stroke wird durch mehrere Techniken diagnostiziert: eine neurologische Untersuchung (wie die NIHSS,) CT-Scans (meistens ohne Kontrastverbesserungen) oder MRT-Scans, Doppler-Ultraschall und Arteriographie. Die Diagnose des Schlaganfalls selbst ist klinisch, mit Hilfe der Abbildungstechniken. Imaging-Techniken helfen auch bei der Bestimmung der Subtypen und der Ursache des Schlaganfalls. Es gibt noch keinen häufig verwendeten Bluttest für die Schlaganfalldiagnose selbst, obwohl Bluttests helfen können, die wahrscheinliche Ursache des Schlaganfalls herauszufinden. Bei verstorbenen Menschen kann eine Autopsie des Schlaganfalls dazu beitragen, die Zeit zwischen Schlaganfall und Tod festzulegen. Physikalische Untersuchung Eine körperliche Untersuchung, einschließlich einer medizinischen Geschichte der Symptome und einem neurologischen Status, hilft, eine Bewertung der Lage und Schwere eines Schlaganfalls. Es kann eine Standard-Score auf z.B. die NIH Hubskala geben. ImagingFür die Diagnose des ischämischen (Blockage) Schlages in der Notfalleinstellung: CT-Scans (ohne Kontrastverbesserungen)Sensitivität = 16 % (weniger als 10 % innerhalb der ersten 3 Stunden Symptom-Einsatz)Spezifität = 96%MRI-Scansensitivität = 83% Spezifität = 98%Für die Diagnose des hämorrhagischen Schlages in der chronischen: CT-Scans = Für die Beurteilung des stabilen Schlaganfalls können Nuklearmedizinscans SPECT und PET/CT hilfreich sein. SPECT dokumentiert den zerebralen Blutfluss und PET mit FDG Isotop die Stoffwechselaktivität der Neuronen. CT-Scans können einen ischämischen Schlag nicht erkennen, vor allem, wenn er klein ist, von jüngster Zeit, oder in den Gehirn- oder Cerebellum-Bereichen. Ein CT-Scan ist mehr, um bestimmte Schlaganfälle auszuschließen und Blutungen zu erkennen. Untergrund Wenn ein Schlaganfall diagnostiziert wurde, können verschiedene andere Studien durchgeführt werden, um die zugrunde liegende Ursache zu bestimmen. Bei den zur Verfügung stehenden aktuellen Behandlungs- und Diagnosemöglichkeiten ist es von besonderer Bedeutung, zu bestimmen, ob es sich um eine periphere Embolienquelle handelt. Die Testauswahl kann variieren, da die Ursache des Schlaganfalls mit Alter, Komorbidität und der klinischen Präsentation variiert. Die folgenden Techniken werden häufig verwendet: eine Ultraschall/Doppler-Studie der Carotidarterien (zur Erkennung von Karotidstenose) oder Dissektion der Vorzerebralen Arterien; ein Elektrokardiogramm (ECG) und Echokardiogramm (zur Identifizierung von Arrhythmien und daraus resultierenden Gerinnungen im Herzen, die sich durch den Blutstrom auf die Gehirngefäße ausbreiten können);) eine Holter-Monitor-Untersuchung Bei hämorrhagischen Hüben kann ein CT- oder MRT-Scan mit intravaskulärem Kontrast in der Lage sein, Anomalien in den Hirnarterien (wie Aneurysmen) oder andere Blutungsquellen und strukturelle MRT zu identifizieren, wenn dies keine Ursache zeigt. Wenn auch dies keinen Grund für die Blutung darstellt, könnte invasive cerebrale Angiographie durchgeführt werden, dies erfordert jedoch den Zugang zum Blutstrom mit einem intravaskulären Katheter und kann weitere Schlaganfälle sowie Komplikationen an der Einführstelle verursachen und diese Untersuchung ist daher für bestimmte Situationen reserviert. Wenn es Symptome gibt, die darauf hindeuten, dass die Blutung durch venöse Thrombose aufgetreten sein könnte, können CT- oder MRT-Venographie zur Untersuchung der zerebralen Venen verwendet werden. MisdiagnosisUnter Menschen mit ischämischen Schlaganfällen kommt es zu 2 bis 26% der Zeit. Ein "stroke chameleon" (SC) ist Schlaganfall, der als etwas anderes diagnostiziert wird. Menschen, die keinen Schlaganfall haben, können auch als Schlaganfall diagnostiziert werden. Die Gabung von Thrombolytika (Clot-Busting) in solchen Fällen bewirkt eine intracerebrale Blutung von 1 bis 2 % der Zeit, die kleiner ist als die von Menschen mit Schlaganfällen. Diese unnötige Behandlung führt zu Gesundheitskosten. Auch die AHA/ASA-Richtlinien weisen darauf hin, dass das Starten intravenöser tPA in möglichen Mimics bevorzugt ist, die Behandlung für zusätzliche Tests zu verzögern. Frauen, Afro-Amerikaner, Hispanisch-Amerikaner, asiatische und Pazifik-Inseln werden häufiger für einen anderen Zustand als Schlaganfall diagnostiziert. Darüber hinaus sind Erwachsene unter 44 Jahren siebenmal mehr wahrscheinlich einen Schlag verpasst haben als Erwachsene über 75 Jahre. Dies ist vor allem für jüngere Menschen mit posterior Zirkulationsinfarkten der Fall. Einige medizinische Zentren haben hyperakute MRT in experimentellen Studien für Personen verwendet, die zunächst dachten, eine geringe Wahrscheinlichkeit von Schlaganfall zu haben. Und in einigen dieser Personen wurden Striche gefunden, die dann mit thrombolytischen Medikamenten behandelt wurden. Vorbeugung Angesichts der Krankheitslast von Schlaganfällen ist Prävention ein wichtiges Anliegen der öffentlichen Gesundheit. Die Primärprävention ist weniger wirksam als die sekundäre Vorbeugung (wie durch die Anzahl, die zur Behandlung eines Schlaganfalls pro Jahr erforderlich ist). Neuere Leitlinien verdeutlichen die Beweise für die primäre Prävention im Schlaganfall. Bei denen, die sonst gesund sind, wirkt Aspirin nicht vorteilhaft und wird daher nicht empfohlen. Bei Menschen, die eine myokardiale Infarkt oder solche mit einem hohen Herz-Kreislauf-Risiko hatten, bietet sie Schutz vor einem ersten Schlaganfall. Bei denen, die zuvor einen Schlaganfall hatten, kann die Behandlung mit Medikamenten wie Aspirin, Clopidogrel und Dipyridamol vorteilhaft sein. Die U.S. Preventive Services Task Force (USPSTF) empfiehlt bei solchen ohne Symptome gegen Screening auf carotid artery stenosis. Risikofaktoren Die wichtigsten modifizierbaren Risikofaktoren für Schlaganfall sind Bluthochdruck und atriale Fibrillation, obwohl die Größe der Wirkung gering ist; 833 Menschen müssen für 1 Jahr behandelt werden, um einen Schlaganfall zu verhindern. Andere modifizierbare Risikofaktoren umfassen hohe Blutcholesterinspiegel, Diabetes mellitus, Endstufen-Nierenerkrankung, Zigarettenrauchen (aktiv und passiv), schwere Alkoholkonsum, Drogenkonsum, mangelnde körperliche Aktivität, Fettleibigkeit, verarbeiteten roten Fleischkonsum und ungesunde Ernährung. Rauchen nur eine Zigarette pro Tag erhöht das Risiko mehr als 30%. Alkoholkonsum könnte über mehrere Mechanismen (z.B. über Hypertonie, atriale Fibrillation, rebound Thrombozytose und Thrombozytenaggregation und Gerinnungsstörungen) auf ischämische Schlaganfälle sowie intracerebrale und subarachnoide Blutung vordisponieren. Medikamente, am häufigsten Amphetamine und Kokain, können Schlaganfall durch Beschädigung der Blutgefäße im Gehirn und akute Hypertonie verursachen. Migräne mit Aura verdoppelt das Risiko eines ischämischen Schlaganfalls. Unbehandelte Zöliakie unabhängig von der Anwesenheit von Symptomen kann eine grundlegende Ursache für Schlaganfall sein, sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen. Hohe körperliche Aktivität reduziert das Risiko des Schlaganfalls um etwa 26 %. Es gibt einen Mangel an qualitativ hochwertigen Studien, die sich auf Werbemaßnahmen zur Verbesserung der Lebensstilfaktoren. Dennoch, angesichts des großen Körpers der umständlichen Beweise, beste medizinische Management für Schlaganfall beinhaltet Beratung über Diät, Bewegung, Rauchen und Alkoholkonsum. Medikamente ist die häufigste Methode der Schlaganfallverhütung; Carotid Endarterektomie kann eine nützliche chirurgische Methode zur Verhinderung von Schlaganfall sein. Blutdruck Hoher Blutdruck macht 35–50 % des Schlaganfalls aus. Die Blutdruckreduktion von 10 mmHg systolisch oder 5 mmHg diastolic reduziert das Schlaganfallrisiko um ~40%. Die Senkung des Blutdrucks wurde schlüssig gezeigt, um sowohl ischämische als auch hämorrhagische Striche zu verhindern. Ebenso wichtig ist es bei der Sekundärprävention. Selbst Menschen älter als 80 Jahre und solche mit isolierter systolischer Hypertonie profitieren von einer antihypertensiven Therapie. Die verfügbaren Beweise zeigen keine großen Unterschiede in der Schlaganfallverhütung zwischen antihypertensiven Medikamenten – deshalb sollten andere Faktoren wie den Schutz gegen andere Formen von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Kosten berücksichtigt werden. Die routinemäßige Verwendung von Beta-Blockern nach einem Schlaganfall oder TIA wurde nicht gezeigt, um Vorteile zu erzielen. Blutlipide Hohe Cholesterinspiegel wurden unkonsistent mit (ischämischen) Schlaganfall verbunden. Statins haben gezeigt, das Risiko des Schlaganfalls um etwa 15% zu reduzieren. Da frühere Metaanalysen anderer lipidsenkender Medikamente kein vermindertes Risiko zeigten, könnten Statins ihre Wirkung durch andere Mechanismen ausüben als ihre lipidsenkenden Wirkungen. Diabetes mellitus Diabetes mellitus erhöht das Schlaganfallrisiko um 2 bis 3 Mal. Während eine intensive Blutzuckerkontrolle gezeigt wurde, um kleine Blutgefäßkomplikationen wie Nierenschäden und Schäden an der Netzhaut des Auges zu reduzieren, wurde nicht gezeigt, große Blutgefäßkomplikationen wie Schlaganfall zu reduzieren. Antikoagulation Drogen Orale Antikoagulantien wie Warfarin sind seit über 50 Jahren die Haupthaltung der Schlaganfallverhütung. Einige Studien haben jedoch gezeigt, dass Aspirin und andere Antiplatelets nach einem Schlaganfall oder einem transienten ischämischen Angriff in der Sekundärprävention hochwirksam sind. Niedrige Dosen von Aspirin (z.B. 75–150 mg) sind ebenso wirksam wie hohe Dosen, haben jedoch weniger Nebenwirkungen; die niedrigste wirksame Dosis bleibt unbekannt. Thienopyridine (Clopidogrel, Ticlopidin) könnten etwas wirksamer sein als Aspirin und haben ein vermindertes Risiko der gastrointestinalen Blutung, sind aber teurer. Sowohl Aspirin als auch Clopidogrel können in den ersten Wochen nach einem kleinen Schlag oder einem hohen Risiko TIA nützlich sein. Clopidogrel hat weniger Nebenwirkungen als Ticlopidin. Dipyridamole kann zur Aspirintherapie hinzugefügt werden, um einen kleinen zusätzlichen Vorteil zu bieten, obwohl Kopfschmerzen ein häufiger Nebeneffekt ist. Low-dose Aspirin ist auch für Schlaganfall nach einer myokardiellen Infarkt wirksam. Diejenigen mit Vorhofflimmern haben ein 5 % pro Jahr Risiko von Schlaganfall, und dieses Risiko ist höher bei denen mit buchstäblichen Vorhofflimmern. Je nach Schlaganfallrisiko ist Antikoagulation mit Medikamenten wie Warfarin oder Aspirin für die Prävention nützlich. Außer bei Menschen mit Atrialfibrillation werden orale Antikoagulantien nicht zur Schlaganfallverhütung empfohlen – jeder Nutzen wird durch Blutungsrisiko ausgeglichen. Bei der Primärprävention verringerten Antiplatelet-Medikamente jedoch nicht das Risiko des ischämischen Schlaganfalls, sondern erhöhten das Risiko einer großen Blutung. Weitere Studien sind erforderlich, um eine mögliche Schutzwirkung von Aspirin gegen ischämische Schlaganfälle bei Frauen zu untersuchen. Chirurgie Carotid-Endarterektomie oder Carotid-Angioplastie kann verwendet werden, um atherosklerotische Verengung der Carotid-Arterie zu entfernen. Es gibt Beweise, die dieses Verfahren in ausgewählten Fällen unterstützen. Die Endarterektomie für eine signifikante Stenose hat sich als nützlich erwiesen, um weitere Schlaganfälle bei denen zu verhindern, die bereits einen hatten. Carotid-Arterie-Stenten hat sich nicht als ebenso nützlich erwiesen. Die Menschen werden für eine Operation ausgewählt, die auf Alter, Geschlecht, Grad der Stenose, Zeit seit Symptomen und die Vorlieben der Person. Die Chirurgie ist am effizientesten, wenn nicht zu lange verzögert – das Risiko eines wiederkehrenden Schlaganfalls bei einer Person, die eine 50% oder größere Stenose hat, beträgt nach 5 Jahren bis zu 20%, aber die Endarterektomie reduziert dieses Risiko auf rund 5%. Die Anzahl der zur Heilung einer Person erforderlichen Verfahren betrug 5 für die Frühchirurgie (innerhalb zwei Wochen nach dem Anfangshub), aber 125, wenn länger als 12 Wochen verzögert. Bei der Karotid-Arterienverengung wurde kein sinnvoller Test in der allgemeinen Bevölkerung gezeigt. Untersuchungen des chirurgischen Eingriffs bei der Karotidarteriestenose ohne Symptome haben nur eine geringe Abnahme des Schlaganfallrisikos gezeigt. Um vorteilhaft zu sein, sollte die Komplikationsrate der Operation unter 4 % gehalten werden. Selbst dann, für 100 Operationen, 5 Menschen profitieren durch die Vermeidung von Schlaganfall, 3 wird Schlaganfall trotz Operation entwickeln, 3 wird Schlaganfall oder sterben aufgrund der Operation selbst, und 89 wird schlagfrei bleiben, aber hätte auch dies ohne Eingriff getan. Diet Nutrition, speziell die mediterrane Ernährung, hat das Potenzial, das Risiko eines Schlaganfalls um mehr als die Hälfte zu verringern. Es scheint nicht, dass die Absenkung von Homocystein mit Folsäure das Risiko von Schlaganfall beeinflusst. Frauen Für Frauen, die nach der 11. Schwangerschaftswoche Aspirin einnehmen, wurden eine Reihe spezifischer Empfehlungen abgegeben, wenn es eine Vorgeschichte des früheren chronischen Bluthochdrucks gibt und während der Schwangerschaft Blutdruckmedikamente einnimmt, wenn der Blutdruck größer als 150 mmHg systolisch oder größer als 100 mmHg diastolisch ist. In denjenigen, die zuvor Präeklampsie hatten, sollten andere Risikofaktoren aggressiver behandelt werden. Vorheriger Schlag oder TIA Blutdruck unter 140/90 mmHg wird empfohlen. Antikoagulation kann wiederkehrende ischämische Hübe verhindern. Unter Menschen mit nicht-valvularer atrialer Fibrillation kann Antikoagulation den Hub um 60% reduzieren, während Antiplatelet-Mittel den Hub um 20% reduzieren können. Eine jüngste Metaanalyse deutet jedoch darauf hin, dass die Antikoagulation früh nach einem embolischen Schlaganfall begann. Die Stroke Vorbeugung für die Vorhofflimmerung wird nach dem CHA2DS2–VASc-Score bestimmt. Das am weitesten verbreitete Antikoagulanz, um Thromboembolic Schlaganfall bei Menschen mit nicht-valvularer atrialer Fibrillation zu verhindern, ist das orale Mittel Warfarin, während eine Reihe neuer Agenten einschließlich Dabigatran Alternativen sind, die keine Prothrombinzeitüberwachung erfordern. Antikoagulantien, wenn sie nach dem Schlaganfall verwendet werden, sollten für zahnärztliche Eingriffe nicht gestoppt werden. Wenn Studien karotid artery stenosis zeigen, und die Person hat einen Grad der Restfunktion auf der betroffenen Seite, carotid endarterectomy (chirurgische Entfernung der Stenose) kann das Risiko von Wiederauftreten, wenn schnell nach Schlaganfall durchgeführt. Management Ischemic Schlaganfall Aspirin reduziert das Gesamtrisiko von Wiederauftreten um 13 % mit höherem Nutzen frühzeitig. Definitive Therapie innerhalb der ersten Stunden zielt darauf ab, die Blockade durch Abbrechen des Klots (Thrombolyse) oder durch mechanisches Entfernen (Thromektomie) zu entfernen. Die philosophische Prämisse, die der Bedeutung des schnellen Schlaganfalles zugrunde liegt, wurde zusammengefasst, da Time Brain ist! Anfang der 1990er Jahre. Jahre später, dass dieselbe Idee, dass schnelle zerebrale Blutfluss-Restaurierung zu weniger Gehirnzellen sterben, wurde nachgewiesen und quantifiziert. Starke Blutzuckerkontrolle in den ersten Stunden verbessert die Ergebnisse nicht und kann Schaden verursachen. Auch der Bluthochdruck wird nicht typischerweise gesenkt, da dies nicht hilfreich gefunden wurde. Cerebrolysin, eine Mischung aus Schweinehirngewebe, die zur Behandlung von akutem ischämischen Schlaganfall in vielen asiatischen und europäischen Ländern verwendet wird, verbessert die Ergebnisse nicht und kann das Risiko schwerer Nebenwirkungen erhöhen. Thrombolyse Thrombolyse, wie z.B. bei rekombinanten Gewebeplasminogenaktivator (rtPA) im akuten ischämischen Schlaganfall, wenn innerhalb von drei Stunden Symptomeintritt angegeben, ergibt einen Gesamtvorteil von 10 % gegenüber dem Leben ohne Behinderung. Es verbessert jedoch nicht die Überlebenschancen. Nutzen ist größer, je früher es verwendet wird. Zwischen drei und viereinhalb Stunden sind die Effekte weniger klar. Die AHA/ASA empfehlen es für bestimmte Personen in diesem Zeitrahmen. Eine Überprüfung von 2014 ergab eine Zunahme der Zahl der Menschen ohne Behinderung bei drei bis sechs Monaten; kurzfristig gab es jedoch ein 2 % erhöhtes Todesrisiko. Nach viereinhalb Stunden verschlechtert sich die Thrombolyse. Diese Vorteile oder der Mangel an Leistungen traten unabhängig vom Alter der behandelten Person auf.Es gibt keinen zuverlässigen Weg zu bestimmen, wer eine intrakranielle Blutung nach der Behandlung haben wird, die nicht wird. Bei solchen mit Befunden von svablem Gewebe auf medizinischer Bildgebung zwischen 4,5 Stunden und 9 Stunden oder die mit einem Schlag aufwachen, führt alteplase zu einem gewissen Vorteil. Seine Verwendung wird von der American Heart Association, dem American College of Emergency Physicians und der American Academy of Neurology als die empfohlene Behandlung für akuten Schlaganfall innerhalb von drei Stunden nach Beginn der Symptome bestätigt, solange es keine anderen Kontraindikationen (wie anormale Laborwerte, Bluthochdruck oder kürzliche Operation). Diese Position für tPA basiert auf den Ergebnissen zweier Studien einer Gruppe von Ermittlern, die zeigten, dass tPA die Chancen für ein gutes neurologisches Ergebnis verbessert. Bei der Verabreichung innerhalb der ersten drei Stunden verbessert die Thrombolyse das funktionelle Ergebnis, ohne die Sterblichkeit zu beeinflussen. 6,4% der Menschen mit großen Hüben entwickelten erhebliche Gehirnblutung als Komplikation aus tPA gegeben werden so Teil des Grunds für eine erhöhte kurzfristige Sterblichkeit. Die American Academy of Emergency Medicine hatte zuvor erklärt, dass objektive Beweise für die Anwendbarkeit von tPA für akuten ischämischen Schlaganfall unzureichend seien. Im Jahr 2013 widerlegte das American College of Emergency Medicine diese Position und bestätigte den Beweiskörper für die Verwendung von tPA in ischämischem Schlaganfall; aber die Debatte geht weiter. Intra-arterielle Fibrinolyse, bei der ein Katheter eine Arterie in das Gehirn geleitet wird und das Medikament an der Stelle der Thrombose injiziert wird, wurde gefunden, um die Ergebnisse bei Menschen mit akutem ischämischen Schlag zu verbessern. Endovaskuläre Behandlung Mechanische Entfernung des Blutgerinnsels, der den ischämischen Schlaganfall verursacht, genannt mechanische Thrombektomie, ist eine mögliche Behandlung zur Okklusion einer großen Arterie, wie die mittlere cerebrale Arterie. Im Jahr 2015 zeigte eine Überprüfung die Sicherheit und Wirksamkeit dieses Verfahrens, wenn innerhalb von 12 Stunden nach Beginn der Symptome durchgeführt. Es änderte nicht die Gefahr des Todes, sondern verringerte Behinderung im Vergleich zu der Verwendung intravenöser Thrombolyse, die in der Regel bei für die mechanische Thrombektomie evaluierten Menschen verwendet wird. Bestimmte Fälle können von der Thrombektomie bis zu 24 Stunden nach Beginn der Symptome profitieren. Craniectomy Strokes, die große Teile des Gehirns beeinflussen, kann eine signifikante Gehirnschwellung mit sekundärer Hirnverletzung im umgebenden Gewebe verursachen. Dieses Phänomen tritt hauptsächlich in Hüben auf, die Hirngewebe abhängig von der mittleren zerebralen Arterie für die Blutversorgung beeinflussen und wird auch als "maligne zerebrale Infarkt" bezeichnet, weil es eine dismale Prognose trägt. Entlastung des Drucks kann mit Medikamenten versucht werden, aber einige erfordern eine Hämicraniektomie, die vorübergehende chirurgische Entfernung des Schädels auf einer Seite des Kopfes. Dies verringert das Todesrisiko, obwohl einige Menschen – die sonst gestorben wären – mit Behinderung überleben. Hämorrhagischer Schlaganfall Menschen mit intrazerebraler Blutung benötigen eine unterstützende Pflege, einschließlich Blutdruckkontrolle bei Bedarf. Die Menschen werden auf Veränderungen in der Ebene des Bewusstseins überwacht, und ihr Blutzucker und ihre Sauerstoffzufuhr werden auf optimalen Ebenen gehalten. Antikoagulantien und Antithrombotika können die Blutung verschlechtern und werden im Allgemeinen eingestellt (und wenn möglich umgekehrt). Ein Anteil kann von neurochirurgischen Eingriffen profitieren, um das Blut zu entfernen und die zugrunde liegende Ursache zu behandeln, aber dies hängt von der Lage und der Größe des Blutes sowie von patientenbezogenen Faktoren ab, und laufende Forschung wird in die Frage geleitet, welche Menschen mit intracerebraler Blutung profitieren können. Bei subarachnoiden Blutungen kann die frühe Behandlung für zugrunde liegende cerebrale Aneurysmen das Risiko weiterer Blutungen verringern. Je nach Ort des Aneurysmas kann dies durch eine Operation erfolgen, die die Öffnung des Schädels oder Endovaskuläres (durch die Blutgefäße) beinhaltet. Im Idealfall werden Menschen, die einen Schlaganfall hatten, in einem Krankenhaus, das von Krankenschwestern und Therapeuten mit Erfahrung in der Schlaganfallbehandlung betreut wird, zu einer "Stoke Unit" zugelassen. Es hat sich gezeigt, dass Menschen, die in eine Schlagwerkseinheit zugelassen sind, eine höhere Überlebenswahrscheinlichkeit haben als die in der Klinik zugelassenen Personen, auch wenn sie von Ärzten ohne Erfahrung im Schlaganfall betreut werden. Pflegepflege ist grundlegend bei der Pflege von Hautpflege, Fütterung, Hydratation, Positionierung und Überwachung lebenswichtiger Anzeichen wie Temperatur, Puls und Blutdruck. Rehabilitation Stroke Rehabilitation ist der Prozess, mit dem diejenigen mit abnehmenden Hüben behandelt werden, um ihnen zu helfen, in den normalen Leben so viel wie möglich zurückzukehren, indem sie die Fähigkeiten des täglichen Lebens wiedererlangen. Es zielt auch darauf ab, dem Überlebenden zu helfen, Schwierigkeiten zu verstehen und anzupassen, Nebenkomplikationen zu verhindern und Familienmitglieder zu erziehen, eine unterstützende Rolle zu spielen. Stroke Rehabilitation sollte fast sofort mit einem multidisziplinären Ansatz beginnen. Das Rehabilitationsteam kann Ärzte in Rehabilitationsmedizin, Neurologen, klinische Apotheker, Pflegepersonal, Physiotherapeuten, Berufstherapeuten, Sprach-Sprach- und Orthopäden einbeziehen. Einige Teams können auch Psychologen und Sozialarbeiter einschließen, da mindestens ein Drittel der Betroffenen post Schlaganfall Depression manifestiert. Validierte Instrumente wie die Barthel-Skala können verwendet werden, um die Wahrscheinlichkeit einer Person, die einen Schlaganfall hatte, in der Lage zu Hause mit oder ohne Unterstützung nach der Entlassung aus einem Krankenhaus zu verwalten. Stroke Rehabilitation sollte so schnell wie möglich gestartet werden und kann überall von ein paar Tagen bis über ein Jahr dauern. Die meiste Rückkehr der Funktion wird in den ersten Monaten gesehen, und dann die Verbesserung fällt mit dem Fenster, das offiziell von US-Staatsanierungseinheiten und andere nach sechs Monaten geschlossen werden, mit wenig Chance auf weitere Verbesserung. Einige Leute haben jedoch berichtet, dass sie sich seit Jahren weiter verbessern, Fähigkeiten wie Schreiben, Gehen, Laufen und Sprechen wiedererlangen und stärken. Tägliche Rehabilitationsübungen sollten weiterhin Teil der täglichen Routine für Menschen sein, die einen Schlaganfall hatten. Vollständige Erholung ist ungewöhnlich, aber nicht unmöglich und die meisten Menschen werden sich in gewissem Maße verbessern: richtige Ernährung und Bewegung sind bekannt, um dem Gehirn zu helfen, sich zu erholen. Raumvernachlässigung Der derzeitige Beweiskörper ist unsicher über die Wirksamkeit der kognitiven Rehabilitation zur Verringerung der abnehmenden Auswirkungen von Vernachlässigung und zunehmender Unabhängigkeit bleibt unbewiesen. Es gibt jedoch begrenzte Beweise, dass die kognitive Rehabilitierung unmittelbar günstige Auswirkungen auf die Prüfungen der Vernachlässigung haben kann. Insgesamt kann kein Rehabilitationsansatz durch Nachweise für die räumliche Vernachlässigung unterstützt werden. Autofahren Der aktuelle Beweiskörper ist unsicher, ob der Einsatz der Rehabilitation die Fahrfähigkeit nach Schlaganfall verbessern kann. Es gibt begrenzte Beweise, dass die Ausbildung auf einem Fahrsimulator die Leistung bei der Erkennung von Straßenzeichen nach dem Training verbessern wird. Die Ergebnisse basieren auf qualitativ minderwertigen Beweisen, da eine weitere Forschung mit großen Teilnehmerzahlen erforderlich ist. Yoga Basierend auf niedrigen Qualitätsnachweisen ist es derzeit unsicher, ob Yoga einen signifikanten Vorteil für Schlaganfall-Rehabilitation auf Maßnahmen der Lebensqualität, Balance, Stärke, Ausdauer, Schmerzen und Behinderung Punkte hat. Yoga kann Angst reduzieren und könnte als Teil der patientenzentrierten Hubrehabilitation aufgenommen werden. Weitere Forschungen sind erforderlich, um die Vorteile und Sicherheit von Yoga in der Hubrehabilitation zu bewerten. Aktionsbeobachtung für Oberschenkel Die neuesten wissenschaftlichen Erkenntnisse zeigen, dass die Aktionsbeobachtung nützlich ist, um die Funktion der oberen Gliedmaßen und die Abhängigkeit von Aktivitäten des täglichen Lebens bei Patienten mit Schlaganfall zu verbessern. So ist die Action-Beobachtungs-Therapie in der Regel mit einer besseren Arm- und Handfunktion verbunden, ohne nennenswerte negative Ereignisse. Die Ergebnisse basieren auf niedrigen bis moderaten Qualitätsnachweisen. Kognitive Rehabilitation für Aufmerksamkeitsdefizite Der aktuelle Körper der wissenschaftlichen Beweise ist unsicher über die Wirksamkeit der kognitiven Rehabilitation für Aufmerksamkeitsdefizite bei Patienten nach Schlaganfall. Während es nach der Behandlung auf die Aufmerksamkeit einen unmittelbaren Effekt geben kann, basieren die Ergebnisse auf niedriger bis mäßiger Qualität und geringer Anzahl von Studien. Weitere Forschungen sind erforderlich, um zu prüfen, ob die Wirkung bei täglichen Aufgaben, die Aufmerksamkeit erfordern, erhalten werden kann. Motor-Bilder für Gang Rehabilitation Die neuesten Erkenntnisse unterstützen die kurzfristigen Vorteile der Motor-Imagery (MI) auf Laufgeschwindigkeit bei Personen, die einen Schlaganfall hatten, im Vergleich zu anderen Therapien. MI verbessert die Motorfunktion nach dem Schlaganfall nicht und scheint nicht signifikante negative Ereignisse zu verursachen. Die Ergebnisse basieren auf qualitativ minderwertigen Beweisen, da weitere Untersuchungen erforderlich sind, um die Auswirkungen von MI auf die Dauer des Gehens und die Abhängigkeit von persönlicher Hilfe abzuschätzen. Physikalische und berufliche Therapie Die körperliche und berufliche Therapie hat überlappende Fachbereiche; die physikalische Therapie konzentriert sich jedoch auf das gemeinsame Bewegungs- und Kraftangebot, indem Übungen durchgeführt werden und Funktionsaufgaben wie Bettmobilität, Transfer, Walking und andere grobe Motorfunktionen wieder aufgenommen werden. Physiotherapeuten können auch mit Menschen arbeiten, die einen Schlaganfall hatten, um das Bewusstsein und die Verwendung der hemiplegischen Seite zu verbessern. Rehabilitation beinhaltet die Arbeit an der Fähigkeit, starke Bewegungen oder die Fähigkeit, Aufgaben mit normalen Mustern durchzuführen. Der Schwerpunkt liegt häufig auf funktionalen Aufgaben und Zielen der Menschen. Ein Beispiel für Physiotherapeuten zur Förderung des motorischen Lernens ist eine konstraint-induzierte Bewegungstherapie. Durch die kontinuierliche Praxis löst die Person die Verwendung und Anpassung der hemiplegischen Gliedmaßen während der funktionellen Aktivitäten, um dauerhafte Veränderungen zu schaffen. Physikalische Therapie ist für die Wiederherstellung von Funktion und Mobilität nach Schlaganfall wirksam. Die Arbeitstherapie ist an der Ausbildung beteiligt, um zu helfen, alltägliche Aktivitäten zu lösen, die als die Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs) wie Essen, Trinken, Dressing, Bad, Kochen, Lesen und Schreiben, und Toiletten. Zu den Ansätzen, Menschen mit urinärer Inkontinenz zu helfen, gehören körperliche Therapie, kognitive Therapie und spezialisierte Eingriffe mit erfahrenen medizinischen Fachleuten, aber es ist nicht klar, wie effektiv diese Ansätze bei der Verbesserung der urinären Inkontinenz nach einem Schlaganfall sind. Die Behandlung von Spasticity im Zusammenhang mit Schlaganfall beinhaltet oft frühe Mobilisierungen, die häufig von einem Physiotherapeuten durchgeführt werden, kombiniert mit Dehnung von spastic Muskeln und anhaltende Dehnung durch verschiedene Positionen. Eine anfängliche Verbesserung des Bewegungsbereichs wird oft durch rhythmische Drehmuster erreicht, die mit dem betroffenen Glied verbunden sind. Nachdem der Therapeut die volle Reichweite erreicht hat, sollte der Schenkel in der verlängerten Position positioniert werden, um gegen weitere Kontrakturen, Hautaufschluss und Disuse des Schenkels mit Hilfe von Splinten oder anderen Werkzeugen zur Stabilisierung des Gelenks zu verhindern. Kalt in Form von Eisschlössern oder Eispackungen haben sich gezeigt, die Spasticität durch vorübergehende Dämpfung von neuronalen Schußraten kurz zu reduzieren. Auch die elektrische Stimulation der antagonistischen Muskeln oder Vibrationen wurde mit Erfolg genutzt. Körperliche Therapie wird manchmal für Menschen vorgeschlagen, die sexuelle Dysfunktion nach einem Schlaganfall erleben. Interventionen für altersbedingte Sehprobleme bei Patienten mit Schlaganfall Mit der Prävalenz von Sehproblemen mit zunehmendem Alter bei Schlaganfallpatienten ist die Gesamtwirkung von Interventionen für altersbedingte Sehprobleme derzeit unsicher. Es ist auch nicht sicher, ob Menschen mit Schlaganfall bei der Behandlung von Augenproblemen anders als die allgemeine Bevölkerung reagieren. Weitere Forschungen in diesem Bereich sind erforderlich, da die derzeitige Beweisführung sehr gering ist. Sprach- und Sprachtherapie Sprechen und Sprachtherapie ist für Menschen mit den Sprachproduktionsstörungen geeignet: Dysarthria und Apraxie der Sprache, Aphasie, kognitive Kommunikationsstörungen und Probleme mit Schlucken. Sprach- und Sprachtherapie für Aphasie nach Schlaganfall im Vergleich zu keiner Therapie verbessert die funktionelle Kommunikation, Lesen, Schreiben und Ausdruckssprache. Es kann Vorteile in hoher Intensität und hohen Dosen über einen längeren Zeitraum, aber diese höheren Intensität Dosen können nicht für jeden akzeptabel sein. Menschen, die einen Schlaganfall hatten, können besondere Probleme haben, wie z.B. Dysphagie, die dazu führen kann, dass verschlucktes Material in die Lunge gelangt und Aspirationspneumonie verursacht. Der Zustand kann sich mit der Zeit verbessern, aber in der Zwischenzeit kann ein nasogastrisches Rohr eingesetzt werden, wodurch flüssige Lebensmittel direkt in den Magen gegeben werden können. Wird das Schlucken noch als unsicher angesehen, so wird eine perkutane endoskopische Gastrostomie (PEG)-Rohr geleitet, die unbestimmt bleiben kann. Swallowing Therapie hat ab 2018 gemischte Ergebnisse. Geräte Oft können Assistenztechnik wie Rollstühle, Wanderer und Kanus nützlich sein. Durch die Verwendung von Knöchelfußorthothesen können viele Mobilitätsprobleme verbessert werden. körperliche Fitness Ein Schlaganfall kann auch die allgemeine Fitness der Menschen reduzieren. Reduzierte Fitness kann die Kapazität für Rehabilitation und allgemeine Gesundheit reduzieren. Körperliche Übungen als Teil eines Rehabilitationsprogramms nach einem Schlaganfall erscheinen sicher. Cardiorespiratory Fitness-Training, das Gehen in der Rehabilitation kann Geschwindigkeit, Toleranz und Unabhängigkeit während des Gehens verbessern und kann das Gleichgewicht verbessern. Es gibt unzureichende Langzeitdaten über die Auswirkungen von Bewegung und Ausbildung auf Tod, Abhängigkeit und Behinderung nach einem Schlaganfall. Die künftigen Forschungsbereiche können sich auf die optimale Übungsverschreibung und die langfristigen gesundheitlichen Vorteile der Übung konzentrieren. Die Wirkung der körperlichen Ausbildung auf die Kognition kann auch weiter untersucht werden. Die Fähigkeit, selbstständig in ihrer Gemeinde, in Innenräumen oder im Freien zu gehen, ist wichtig nach dem Schlaganfall. Obwohl keine negativen Auswirkungen gemeldet wurden, ist es unklar, ob die Ergebnisse mit diesen Walking-Programmen im Vergleich zu der üblichen Behandlung verbessern können. Andere Therapiemethoden Einige aktuelle und zukünftige Therapiemethoden umfassen die Verwendung von virtuellen Realitäten und Videospiele zur Rehabilitation. Diese Formen der Rehabilitierung bieten Möglichkeiten, Menschen zu motivieren, spezifische Therapieaufgaben durchzuführen, die viele andere Formen nicht tun. Während virtuelle Realität und interaktive Videospiele nicht effektiver sind als herkömmliche Therapie zur Verbesserung der oberen Gliedmaßenfunktion, wenn sie in Verbindung mit der üblichen Sorgfalt verwendet werden, können diese Ansätze die obere Gliederfunktion und die ADL-Funktion verbessern. Es gibt unzureichende Daten über die Wirkung der virtuellen Realität und interaktiven Video-Gaming auf Ganggeschwindigkeit, Balance, Teilnahme und Lebensqualität. Viele Kliniken und Krankenhäuser übernehmen die Verwendung dieser Off-the-Shelf-Geräte für Übung, soziale Interaktion und Rehabilitation, weil sie erschwinglich, zugänglich und in der Klinik und zu Hause verwendet werden können. Die Spiegeltherapie ist mit einer verbesserten Motorfunktion der oberen Extremität bei Menschen verbunden, die einen Schlaganfall hatten. Andere nicht-invasive Rehabilitationsmethoden, die zur Verbesserung der physikalischen Therapie der Motorfunktion bei Menschen, die sich von einem Schlaganfall erholen, verwendet werden, umfassen transkraniale magnetische Stimulation und transkraniale direkte Stromstimulation. und Robotertherapien. Eine eingeschränkte Bewegungstherapie (CIMT,) geistige Praxis, Spiegeltherapie, Eingriffe für sensorische Beeinträchtigung, virtuelle Realität und eine relativ hohe Dosis an repetitiver Aufgabenpraxis können bei der Verbesserung der oberen Gliedmaßenfunktion wirksam sein. Es ist jedoch eine weitere primäre Forschung, insbesondere von CIMT, geistiger Praxis, Spiegeltherapie und virtueller Realität erforderlich. Orthotik Klinische Studien bestätigen die Bedeutung von Orthosen in der Schlaganfallrehabilitation. Die Orthese unterstützt die therapeutischen Anwendungen und hilft auch, den Patienten frühzeitig zu mobilisieren. Mit Hilfe einer Orthese kann das physiologische Stehen und Gehen wieder erlernt werden, und es können verspätete gesundheitliche Folgen durch ein falsches Gangmuster verhindert werden. Zur Unterstützung der Therapie kann daher eine Behandlung mit einer Orthese verwendet werden. Selbstverwaltung Ein Schlaganfall kann die Fähigkeit beeinflussen, unabhängig und mit der Qualität zu leben. Self-Management-Programme sind eine spezielle Ausbildung, die Schlaganfall Überlebende über Schlaganfall und seine Folgen erzieht, hilft ihnen, Fähigkeiten zu erwerben, um ihre Herausforderungen zu bewältigen, und hilft ihnen, ihre eigenen Ziele während ihres Erholungsprozesses zu setzen und zu erfüllen. Diese Programme sind auf das Zielpublikum zugeschnitten und führend von jemandem ausgebildet und Experte in Schlaganfall und seine Folgen (meistens Profis, aber auch Schlaganfall Überlebende und Peers). Eine 2016 Bewertung berichtete, dass diese Programme die Lebensqualität nach Schlaganfall verbessern, ohne negative Auswirkungen. Menschen mit Schlaganfall fühlten sich nach der Teilnahme an diesem Training verstärkt, glücklich und zufrieden mit dem Leben. Prognose Behinderung wirkt sich auf 75 % der Schlaganfallüberlebenden aus, um ihre Arbeitsfähigkeit zu verringern. Stroke kann Menschen körperlich, geistig, emotional oder eine Kombination der drei beeinflussen. Die Ergebnisse des Schlaganfalls variieren stark je nach Größe und Lage der Läsion. Physikalische Effekte Einige der körperlichen Behinderungen, die aus dem Schlaganfall resultieren können, umfassen Muskelschwäche, Taubheit, Druckschmerzen, Lungenentzündung, Inkontinenz, Apraxie (Unfähigkeit, erlernte Bewegungen durchzuführen), Schwierigkeiten bei der täglichen Arbeit, Appetitverlust, Sprachverlust, Sehverlust und Schmerz. Wenn der Schlag schwer genug ist, oder an einer bestimmten Stelle wie Teile des Gehirnstems, Koma oder Tod kann entstehen. Bis zu 10% der Menschen nach einem Schlaganfall entwickeln Anfälle, am häufigsten in der Woche nach dem Ereignis; die Schwere des Schlaganfalls erhöht die Wahrscheinlichkeit eines Anfalls. Schätzungsweise 15 % der Menschen erleiden nach einem Schlaganfall eine urinäre Inkontinenz für mehr als ein Jahr. 50% der Menschen haben einen Rückgang der sexuellen Funktion (sexuelle Dysfunktion) nach einem Schlaganfall. Emotionale und geistige Effekte Emotionale und psychische Störungen entsprechen den Bereichen im Gehirn, die beschädigt wurden. Emotionale Probleme nach einem Schlaganfall können auf direkte Schäden an emotionalen Zentren im Gehirn oder von Frustration und Schwierigkeit, sich an neue Grenzen anzupassen. Zu emotionalen Schwierigkeiten nach dem Schlag gehören Angst, Panikattacken, flacher Einfluss (Versagen, Emotionen auszudrücken), Manie, Apathie und Psychose. Andere Schwierigkeiten können eine verminderte Fähigkeit beinhalten, Emotionen durch Gesichtsausdruck, Körpersprache und Stimme zu kommunizieren. Störungen in der Selbstidentität, Beziehungen zu anderen und emotionales Wohlbefinden können zu sozialen Folgen nach Schlaganfall führen, weil die Fähigkeit zur Kommunikation fehlt. Viele Menschen, die nach einem Schlaganfall Kommunikationsstörungen erleben, finden es schwieriger, mit den sozialen Problemen zu umgehen, anstatt körperliche Beeinträchtigungen. Breitere Aspekte der Pflege müssen die emotionalen Auswirkungen Sprachbeeinträchtigung auf diejenigen, die Schwierigkeiten mit der Sprache nach einem Schlaganfall erleben. Diejenigen, die einen Schlaganfall erleben, sind paralysiert, was zu einem selbst gestörten Körperbild führen könnte, das auch zu anderen sozialen Problemen führen kann. 30 bis 50 % der Überlebenden leiden unter posttakter Depression, die sich durch Lethargie, Reizbarkeit, Schlafstörungen, vermindertes Selbstwertgefühl und Entzug auszeichnet. Depression kann die Motivation und das Ergebnis verschlechtern, kann aber mit sozialer und familiärer Unterstützung, Psychotherapie und, in schweren Fällen, Antidepressiva behandelt werden. Psychotherapie-Sessions können einen kleinen Einfluss auf die Verbesserung der Stimmung und die Verhinderung von Depression nach einem Schlaganfall haben, aber Psychotherapie scheint nicht wirksam bei der Behandlung von Depression nach einem Schlaganfall. Antidepressiva können zur Behandlung von Depressionen nach einem Schlaganfall nützlich sein. Emotionale Labilität, eine andere Folge von Schlaganfall, bewirkt, dass die Person schnell zwischen emotionalen Höhen und Tiefs wechselt und Emotionen unangemessen zum Ausdruck bringt, zum Beispiel mit einem Überschuss an Lachen oder Schreien mit wenig oder ohne Provokation. Während diese Ausdrücke der Emotion in der Regel den tatsächlichen Emotionen der Person entsprechen, führt eine schwerere Form der emotionalen Labilität dazu, dass die betroffene Person krankhaft lachen und weinen kann, ohne den Kontext oder die Emotion zu berücksichtigen. Einige Leute zeigen das Gegenteil von dem, was sie fühlen, zum Beispiel weinen, wenn sie glücklich sind. Emotionale Labilität tritt bei etwa 20% derjenigen auf, die einen Schlaganfall hatten. Diejenigen mit einem richtigen Hemisphärenhub haben eher ein Empathieproblem, das die Kommunikation härter machen kann.Kognitive Defizite aus Schlaganfall umfassen Wahrnehmungsstörungen, Aphasie, Demenz und Probleme mit Aufmerksamkeit und Gedächtnis. Ein Schlaganfall-Erkrankter kann sich seiner oder ihren eigenen Behinderungen nicht bewusst sein, einem Zustand namens Anosognosia. In einem Zustand, genannt hemispatial Vernachlässigung, ist die betroffene Person nicht in der Lage, alles auf der Seite des Raumes gegenüber der beschädigten Halbkugel zu besuchen. Kognitives und psychologisches Ergebnis nach einem Schlaganfall kann durch das Alter beeinflusst werden, in dem der Schlaganfall passiert ist, prä-stroke baseline intellektuelle Funktion, psychiatrische Geschichte und ob es bereits vorhandene Hirnpathologie. Epidemiologie Stroke war die zweitäufigste Todesursache weltweit im Jahr 2011, was 6,2 Millionen Todesfälle (~11% der Gesamtbevölkerung) ausmachte. Etwa 17 Millionen Menschen hatten 2010 einen Schlaganfall und 33 Millionen Menschen hatten zuvor einen Schlaganfall und lebten noch. Zwischen 1990 und 2010 sank die Zahl der Schlaganfälle in der entwickelten Welt um etwa 10% und stieg in der Entwicklungswelt um 10%. Insgesamt traten bei den über 65 Jahren zwei Drittel der Schlaganfälle auf. Südasien haben besonders hohe Schlaganfallgefahr, was 40% der globalen Schlaganfälle ausmacht. Es ist nach Herzerkrankungen und vor Krebs. In den Vereinigten Staaten ist Schlaganfall eine führende Ursache für Behinderung, und vor kurzem von dem dritten, der zur vierten Hauptursache des Todes führte. Geographische Unterschiede bei Schlaganfall wurden beobachtet, einschließlich der Existenz eines "Schlaggürtels" in den südöstlichen Vereinigten Staaten, aber Ursachen dieser Unterschiede wurden nicht erklärt. Das Risiko des Schlaganfalls steigt exponentiell ab 30 Jahren, und die Ursache variiert nach Alter. Das fortgeschrittene Alter ist einer der bedeutendsten Schlaganfallrisikofaktoren. 95 % der Schlaganfälle treten im Alter von 45 Jahren auf, während bei denen über 65 Jahre zwei Drittel der Schlaganfälle auftreten. Das Risiko eines Sterbens einer Person, wenn sie einen Schlaganfall hat, steigt auch mit dem Alter. Jedoch kann Schlaganfall in jedem Alter auftreten, auch in der Kindheit. Familienmitglieder können eine genetische Tendenz für Schlaganfall haben oder einen Lebensstil teilen, der zu Schlaganfall beiträgt. Höhere Ebenen von Willebrand Faktor sind häufiger unter Menschen, die zum ersten Mal ischämische Schlaganfälle hatten. Die Ergebnisse dieser Studie ergaben, dass der einzige signifikante genetische Faktor der Bluttyp der Person war. Ein Schlaganfall in der Vergangenheit erhöht das Risiko zukünftiger Schlaganfälle stark. Männer sind 25% wahrscheinlicher Schlaganfälle als Frauen zu leiden, aber 60% der Todesfälle treten bei Frauen auf. Da Frauen länger leben, sind sie im Durchschnitt älter, wenn sie ihren Schlaganfall haben und so häufiger getötet werden. Einige Risikofaktoren für Schlaganfall gelten nur für Frauen. Vor allem sind Schwangerschaft, Geburt, Menopause und deren Behandlung (HRT). Geschichte Episoden von Schlaganfall und familiäre Schlaganfall wurden vom 2. Jahrtausend BC weiter in alten Mesopotamien und Persien berichtet. Hippocrates (460 bis 370 BC) beschreibt zunächst das Phänomen der plötzlichen Lähmung, die oft mit Ischämie verbunden ist. Apoplexy, aus dem griechischen Wort, das heißt "zerstöre mit Gewalt", erschien zuerst in Hippocratic Schriften, um dieses Phänomen zu beschreiben. Der Worthub wurde bereits 1599 als Synonym für apoplectic seizure verwendet und ist eine ziemlich literarische Übersetzung des griechischen Begriffs. Der Begriff apoplektischer Schlag ist ein archaischer, unspezifischer Begriff, für einen zerebrovaskulären Unfall, begleitet von Hämorrhage oder hämorrhagischen Schlaganfall. Martin Luther wurde als apoplektischer Schlaganfall beschrieben, der ihn seiner Rede kurz vor seinem Tod im Jahre 1546 entzog. Im Jahre 1658, in seiner Apoplexia, Johann Jacob Wepfer (1620–1695) identifizierte die Ursache des hämorrhagischen Schlaganfalls, als er empfahl, dass Menschen, die an Apoplexie gestorben waren, in ihrem Gehirn bluten. Wepfer identifizierte auch die wichtigsten Arterien, die das Gehirn, die Wirbel- und Karotidarterien liefern, und identifizierte die Ursache einer Art ischämischen Schlaganfall, der als zerebrale Infarkt bekannt ist, als er vermutete, dass Apoplexie durch eine Blockade an diesen Gefäßen verursacht werden könnte. Rudolf Virchow beschrieb zunächst den Mechanismus des Thromboembolismus als Hauptfaktor. Der Begriff zerebrovaskulärer Unfall wurde 1927 eingeführt, was ein "wachsendes Bewusstsein und Akzeptanz von Gefäßtheorien und (...) Erkennung der Folgen einer plötzlichen Störung in der Gefäßversorgung des Gehirns" widerspiegelt. Seine Verwendung wird nun durch eine Reihe von Neurologie-Schriftbüchern entmutigt, mit der Begründung, dass die mit dem Wort versehene Konnotation der Vortuitivität die Modifizierbarkeit der zugrunde liegenden Risikofaktoren nicht unzureichend unterstreicht. Cerebrovaskuläre Beleidigung kann austauschbar verwendet werden. Der Begriff Gehirnangriff wurde eingeführt, um die akute Art des Schlaganfalls nach der American Stroke Association zu unterstreichen, die den Begriff seit 1990 verwendet hat, und wird kolloquial verwendet, um sowohl ischämische als auch hämorrhagische Schlaganfall zu verweisen. Forschung Die Angioplastie und die Stents standen ab 2017 unter der vorläufigen klinischen Forschung, um die möglichen therapeutischen Vorteile dieser Verfahren im Vergleich zur Therapie mit Statinen, Antithrombotika oder antihypertensiven Medikamenten zu ermitteln. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Stroke at Curlie DRAGON Partitur für Post-Thrombolysis THRIVE Partitur für Schlaganfall National Institute of Neurological Disorders and Stroke