Medikamente bei Diabetes behandeln Diabetes mellitus durch Veränderung des Glukosespiegels im Blut. Mit Ausnahme von Insulin werden die meisten GLP-Rezeptor-Agonisten (Liraglutid, Exenatid und andere) und Pramlintid oral appliziert und werden daher auch als orale hypoglykämische Mittel oder orale antihyperglykämische Mittel bezeichnet. Es gibt verschiedene Klassen von antidiabetischen Drogen, und ihre Auswahl hängt von der Art des Diabetes, Alter und Situation der Person, sowie andere Faktoren ab. Diabetes mellitus Typ 1 ist eine Krankheit, die durch das Fehlen von Insulin verursacht wird. Insulin muss im Typ 1 verwendet werden, der injiziert werden muss. Diabetes mellitus Typ 2 ist eine Erkrankung der Insulinresistenz durch Zellen. Typ 2 Diabetes mellitus ist die häufigste Art von Diabetes. Behandlungen umfassen Mittel, die (1) erhöhen die Menge an Insulin, das durch die Pankreas sekretiert wird, (2) erhöhen die Empfindlichkeit der Zielorgane gegen Insulin, (3) verringern die Rate, mit der Glukose vom Magen-Darm-Trakt absorbiert wird, und (4) erhöhen den Verlust von Glukose durch Urinierung. Mehrere Gruppen von Drogen, meist durch den Mund gegeben, sind in Typ 2 wirksam, oft in Kombination. Die therapeutische Kombination im Typ 2 kann Insulin enthalten, nicht unbedingt, weil orale Mittel vollständig gescheitert sind, sondern auf der Suche nach einer gewünschten Wirkungskombination. Der große Vorteil des injizierten Insulins im Typ 2 besteht darin, dass ein gut ausgebildeter Patient die Dosis einstellen kann oder sogar zusätzliche Dosen einnehmen kann, wenn der vom Patienten gemessene Blutzuckerspiegel, in der Regel mit einem einfachen Messgerät, wie er von der gemessenen Zuckermenge im Blut benötigt wird. Insulin Insulin wird in der Regel subkutan, entweder durch Injektionen oder durch eine Insulinpumpe gegeben. In akuten Pflegeeinstellungen kann Insulin auch intravenös angegeben werden. Insuline zeichnen sich typischerweise durch die Rate aus, mit der sie vom Körper metabolisiert werden und unterschiedliche Spitzenzeiten und Wirkungsdauern ergeben. Schneller wirkende Insulinspitze schnell und anschließend metabolisiert, während länger wirkende Insuline tendenziell verlängerte Spitzenzeiten haben und für größere Zeiträume im Körper aktiv bleiben. Beispiele für schnell wirkende Insuline (Spitze bei ~ 1 Stunde) sind: Insulin lispro (Humalog) Insulin aspart (Novolog) Insulin Glulisin (Apidra)Beispiele von kurz wirkenden Insulinen (Spitze 2-4 Stunden) sind: Regularsulin Rdorn, Novolin R Die meisten oralen antidiabetischen Mittel sind in der Schwangerschaft kontraindiziert, in der Insulin bevorzugt ist. Insulin wird nicht auf anderen Wegen verabreicht, obwohl dies untersucht wurde. Eine inhalierte Form wurde kurz lizenziert, anschließend aber zurückgezogen. Sensitizer Insulin sensitizer behandeln das Kernproblem bei Diabetes Typ 2 – Insulinresistenz. Biguanides Biguanides reduzieren die Leberzuckerleistung und erhöhen die Aufnahme von Glukose an der Peripherie, einschließlich Skelettmuskel. Obwohl es mit Vorsicht bei Patienten mit Leber- oder Nierenfunktion verwendet werden muss, ist Metformin, ein Biguanid, der am häufigsten verwendete Wirkstoff für Typ-2-Diabetes bei Kindern und Jugendlichen geworden. Unter den üblichen diabetischen Medikamenten ist Metformin die einzige weit verbreitete orale Droge, die keine Gewichtszunahme verursacht. Typische Reduktion von glykiertem Hämoglobin (A1C)-Werten für Metformin beträgt 1,5-2,0% Metformin (Glucophage) kann die beste Wahl für Patienten sein, die auch Herzinsuffizienz haben, aber es sollte vorübergehend vor jeder radiographischen Prozedur mit intravenösem iodiniertem Kontrast unterbrochen werden, da Patienten ein erhöhtes Risiko von Milchsäureose haben. Phenformin (DBI) wurde von 1960 bis 1980 verwendet, wurde aber aufgrund des Milchsäurerisikos zurückgezogen. Aufgrund des Milchsäurerisikos wurde auch Buformin zurückgenommen. Metformin ist in der Regel das First-Line-Medikament zur Behandlung von Typ-2-Diabetes. Im Allgemeinen wird es bei der anfänglichen Diagnose in Verbindung mit Bewegung und Gewichtsverlust vorgeschrieben, im Gegensatz zu in der Vergangenheit, wo es vorgeschrieben wurde, nachdem Diät und Bewegung gescheitert war. Es gibt eine sofortige Freisetzung sowie eine erweiterte-Release-Formulierung, in der Regel für Patienten mit gastrointestinalen Nebenwirkungen vorbehalten. Es ist auch in Kombination mit anderen oralen diabetischen Medikamenten erhältlich. Thiazolidindione Thiazolidindione (TZDs), auch bekannt als Glitazone, binden an PPARγ, eine Art von nuklearen regulatorischen Protein beteiligt an der Transkription von Genen, die Glukose und Fettstoffwechsel regulieren. Diese PPARs wirken auf peroxysome proliferator responsive Elemente (PPRE). Die PPREs beeinflussen insulinsensitive Gene, die die Produktion von mRNAs von insulinabhängigen Enzymen verbessern. Das Endergebnis ist eine bessere Verwendung von Glukose durch die Zellen. Typische Reduktionen der glykierten Hämoglobin-Werte (A1C) sind 1,5–2,0% Einige Beispiele sind: Rosiglitazon (Avandia:) die Europäische Arzneimittel-Agentur im September 2010 empfohlen, dass es aufgrund erhöhter Herz-Kreislauf-Risiken am EU-Markt ausgesetzt wird. Pioglitazone (Actos): bleibt auf dem Markt, ist aber auch mit erhöhten Herz-Kreislauf-Risiken verbunden. Troglitazone (Rezulin): in den 1990er Jahren verwendet, aufgrund von Hepatitis und Leberschäden Risiko zurückgenommen. Mehrere retrospektive Studien haben zu einer Besorgnis über die Sicherheit von Rosiglitazon geführt, obwohl festgestellt wird, dass die Gruppe insgesamt positive Auswirkungen auf Diabetes hat. Die größte Sorge ist eine Zunahme der Anzahl schwerer Herzereignisse bei Patienten, die sie einnehmen. Die ADOPT-Studie zeigte, dass eine Ersttherapie mit solchen Medikamenten den Fortgang der Krankheit verhindern kann, wie die DREAM-Studie. Die American Association of Clinical Endocrinologists (AACE), die klinische Praxis Leitlinien für die Verwaltung von Diabetes bietet, hält Thiazolidindione als empfohlene erste, zweite oder dritte Leitungsmittel für Typ 2 Diabetes mellitus, ab ihrer 2019 Executive Zusammenfassung, über Sulfonylharnstoffe und α-Glucosidase-Inhibitoren. Sie sind jedoch weniger bevorzugt als GLP-1-Agonisten oder SGLT2-Inhibitoren, insbesondere bei Patienten mit Herz-Kreislauf-Krankheit (die Liraglutid, Empagliflozin und canagliflozin sind alle FDA zugelassen zu behandeln). Was die Sicherheit von Rosiglitazon betrifft, entstand, als eine retrospektive Metaanalyse im New England Journal of Medicine veröffentlicht wurde. Seitdem gibt es eine beträchtliche Anzahl von Publikationen, und ein Panel der Lebensmittel- und Drogenbehörde stimmte mit einigen Kontroversen 20:3, dass verfügbare Studien "ein Signal von Schaden unterstützt", aber stimmte 22:1, um das Medikament auf dem Markt zu halten. Die Meta-Analyse wurde nicht durch eine Zwischenanalyse der Studie unterstützt, die die Frage bewertet, und mehrere andere Berichte haben die Kontroverse nicht abgeschlossen. Diese schwachen Beweise für Nebenwirkungen haben die Verwendung von Rosiglitazon verringert, trotz seiner wichtigen und anhaltenden Auswirkungen auf die glykämische Kontrolle. Sicherheitsstudien werden fortgesetzt. Im Gegensatz dazu hat mindestens eine große prospektive Studie, PROactive 05, gezeigt, dass Pioglitazone den Gesamteinfall von Herzereignissen bei Menschen mit Typ-2-Diabetes verringern kann, die bereits einen Herzinfarkt hatten. Lyn Kinase Aktivatoren Das LYN-Kinaseaktivator Tolimidon wurde in einer von den Glitazonen abweichenden Weise zur Potentiatinsulin-Signalisierung gemeldet. Die Verbindung hat positive Ergebnisse in einer klinischen Phase 2a Studie mit 130 diabetischen Fächern gezeigt. Sekretariat Secretagogues sind Drogen, die die Produktion von einer Drüse erhöhen, bei Insulin aus der Pankreas. Sulfonylureas Sulfonylureas waren die ersten verbreiteten oralen anti-hyperglykämischen Medikamente. Sie sind Insulinsekretagogen, die Insulinfreisetzung auslösen, indem sie den KATP-Kanal der pankreatischen Betazellen hemmen. Acht Arten dieser Pillen wurden in Nordamerika vermarktet, aber nicht alle sind verfügbar. Die Drogen der zweiten Generation werden heute häufiger eingesetzt. Sie sind effektiver als Drogen der ersten Generation und haben weniger Nebenwirkungen. Alle können Gewichtszunahme verursachen. Aktuelle klinische Praxisrichtlinien der AACE-Rate Sulfonylharnstoffe (sowie Glinide) unter allen anderen Klassen von antidiabetischen Medikamenten in Bezug auf die vorgeschlagene Verwendung als erste, zweite oder dritte Mittel - dies umfasst Bromcriptin, die Gallensäure sequestrant colesevelam, α-Glukosidase-Inhibitoren, TZDs (glitazones,) und DPP-4 Inhibitoren (Gliptinen). Die niedrigen Kosten für die meisten Sulfonylharnstoffe, vor allem, wenn man ihre signifikante Wirksamkeit bei der Blutzuckerreduktion betrachtet, tendiert dazu, sie bei vielen Patienten als eine machbarere Option zu halten - weder SGLT2-Inhibitoren noch GLP-1-Agonisten, die von den AACE-Richtlinien nach Metformin am meisten begünstigten Klassen sind derzeit als Generika verfügbar. Sulfonylharnstoffe binden stark an Plasmaproteine. Sulfonylharnstoffe sind nur bei Typ-2-Diabetes nützlich, da sie durch stimulierende endogene Freisetzung von Insulin arbeiten. Sie arbeiten am besten mit Patienten über 40 Jahren, die unter zehn Jahren Diabetes mellitus hatten. Sie können nicht mit Diabetes Typ 1 oder Diabetes der Schwangerschaft verwendet werden. Sie können sicher mit Metformin oder Glitazone verwendet werden. Der primäre Nebeneffekt ist Hypoglykämie. Typische Reduktionen der glykierten Hämoglobin (A1C)-Werte für Sulfonylharnstoffe der zweiten Generation sind 1,0-2,0% Erste-Generationsmittel Tolbutamid Acetohexamid Chlorpropamid der zweiten Generation Aglipizid Glyburid oder Glibenclamid-Glimepirid-Gliclazid-Glylopyramid-Gleiquidon-Se Nonsulfonylharnstoff-Mergen-Sekreta-Se Sie wirken auf die gleichen Kaliumkanäle wie Sulfonylharnstoffe, aber an einer anderen Bindungsstelle. Durch Schließen der Kaliumkanäle der pankreatischen Beta-Zellen öffnen sie die Calciumkanäle, wodurch die Insulinsekretion verbessert wird. Sie werden mit oder kurz vor den Mahlzeiten genommen, um die Insulin-Reaktion auf jede Mahlzeit zu steigern. Wenn eine Mahlzeit übersprungen ist, wird das Medikament auch übersprungen. Typische Reduktionen der glykierten Hämoglobinwerte (A1C) betragen 0,5–1,0% Repaglinidnateglinid Nebenreaktionen sind Gewichtszunahme und Hypoglykämie. Alpha-Glukosidase-Inhibitoren Alpha-Glucosidase-Inhibitoren sind "Diabetes-Pille", aber nicht technisch hypoglykämische Mittel, weil sie keine direkte Wirkung auf Insulinsekretion oder Empfindlichkeit haben. Diese Mittel verlangsamen die Verdauung von Stärke im Dünndarm, so dass Glukose aus der Stärke einer Mahlzeit langsamer in den Blutstrom gelangt und durch eine beeinträchtigte Insulinantwort oder Empfindlichkeit besser aufeinander abgestimmt werden kann. Diese Mittel sind allein in den frühesten Phasen der Beeinträchtigung der Glukosetoleranz wirksam, können aber in Kombination mit anderen Wirkstoffen im Typ-2-Diabetes hilfreich sein. Typische Reduktionen der glykierten Hämoglobin-Werte (A1C) betragen 0,5 - 1,0 % miglitol acarbose voglibose Diese Medikamente werden selten in den Vereinigten Staaten wegen der Schwere ihrer Nebenwirkungen (Flügel und Blähungen) verwendet. Sie werden in Europa häufiger vorgeschrieben. Sie haben das Potenzial, Gewichtsverlust zu verursachen, indem die Menge an Zucker metabolisiert. Peptidanaloga Injizierbare Inkrementalmimetik Incretins sind Insulinsekretagogen. Die beiden Hauptkandidaten, die Kriterien erfüllen, um ein Incretin zu sein, sind glucagonähnliches Peptid-1 (GLP-1) und Mageninhibitorpeptid (glucoseabhängiges Insulinotrop-Peptid, GIP). Sowohl GLP-1 als auch GIP werden durch das Enzym Dipeptidylpeptidase-4 (DPP-4) rasch inaktiviert. Injizierbare glucagonähnliche Peptidanaloga und Agonisten Glucagon-ähnliche Peptid (GLP) Agonisten binden an einen Membran-GLP-Rezeptor. Dadurch wird die Insulinfreisetzung aus den pankreatischen Betazellen erhöht. Endogene GLP hat eine Halbwertszeit von nur wenigen Minuten, so wäre ein Analogon von GLP nicht praktisch. Ab 2019 listet die AACE GLP-1-Agonisten zusammen mit SGLT2-Inhibitoren als die am meisten bevorzugten Antidiabetiker nach Metformin auf. Insbesondere Liraglutid kann bei diabetischen Patienten mit Herz-Kreislauf-Erkrankung als erster Linie betrachtet werden, da es die FDA-Zulassung zur Verringerung des Risikos von schweren schädlichen Herz-Kreislauf-Ereignissen bei Patienten mit Typ-2-Diabetes erhalten hat. Exenatide (auch Exendin-4, vermarktet als Byetta) ist der erste GLP-1 Agonist für die Behandlung von Typ 2 Diabetes zugelassen. Exenatide ist kein Analogon von GLP, sondern ein GLP-Agonist. Exenatide hat nur 53 % Homologie mit GLP, was seine Degradationsbeständigkeit durch DPP-4 erhöht und seine Halbwertszeit verlängert. Typische Reduktionen der A1C-Werte betragen 0,5 - 1,0 %. Liraglutide, ein einmal täglich menschliches Analogon (97% Homologie), wurde von Novo Nordisk unter dem Markennamen Victoza entwickelt. Das Produkt wurde am 3. Juli 2009 von der European Medicines Agency (EMEA) und der US Food and Drug Administration (FDA) am 25. Januar 2010 genehmigt. Taspoglutid ist derzeit in klinischen Studien der Phase III mit Hoffman-La Roche. Lixisenatide (Lyxumia) Sanofi Aventis Semaglutide (Ozempic) (orale Version ist Rybelsus)Dulaglutide (Trulicity) - einmal wöchentlich Diese Mittel können auch eine Verringerung der Magen-Motilität verursachen, die für den gemeinsamen Nebenwirkungen von Übelkeit verantwortlich ist, und ist wahrscheinlich der Mechanismus, mit dem Gewichtsverlust auftritt. Mageninhibitorische Peptidanaloga Dipeptidylpeptidase-4 Inhibitoren GLP-1 Analoga führten zu Gewichtsverlust und hatte mehr gastrointestinale Nebenwirkungen, während im Allgemeinen DPP-4 Inhibitoren waren gewichtsneutral und erhöhtes Risiko für Infektion und Kopfschmerzen, aber beide Klassen scheinen eine Alternative zu anderen antidiabetischen Medikamenten. Allerdings wurden Gewichtszunahme und/oder Hypoglykämie beobachtet, wenn DPP-4 Inhibitoren mit Sulfonylharnstoffen verwendet wurden; Wirkung auf langfristige Gesundheit und Morbiditätsraten sind noch unbekannt. Dipeptidylpeptidase-4 (DPP-4) Inhibitoren erhöhen die Blutkonzentration des Incretin GLP-1 durch Hemmung seines Abbaus durch Dipeptidylpeptidase-4. Beispiele sind: vildagliptin (Galvus) EU genehmigt 2008 sitagliptin (Januvia)FDA genehmigtOct 2006 saxagliptin (Onglyza) FDA genehmigt Juli 2009 Linagliptin(Tradjenta) FDA Genehmigt 2. Mai 2011 alogliptin septagliptin Teneligliptin Gemigliptin:ZemigloDPP-4 Inhibitoren senkten Hämoglobin A1C Werte um 0,74,% vergleichbar mit anderen antidiabetischen Medikamenten. Ein Ergebnis eines RCT mit 206 Patienten im Alter von 65 Jahren (mittlere Baseline HgbA1c von 7,8%), die entweder 50 oder 100 mg/d Sitagliptin erhielten, zeigte sich, HbA1c um 0,7% zu reduzieren (kombiniertes Ergebnis beider Dosen). Ein kombiniertes Ergebnis von 5 RCT, die insgesamt 279 Patienten im Alter von 65 Jahren (mittlere Basislinie HbA1c von 8%) erhalten 5 mg/d Saxagliptin wurde gezeigt, um HbA1c um 0,73 % zu reduzieren. Injizierbare Amylin-Analoga Amylin Agonist-Analoga langsame Magenentleerung und Unterdrückung von Glucon. Sie haben alle Incretins-Aktionen außer Stimulation der Insulinsekretion. Ab 2007 ist pramlintide das einzige klinisch verfügbare Amylinanalogon. Wie Insulin wird es durch subkutane Injektion verabreicht. Die häufigste und schwere Nebenwirkungen von Pramlintid ist Übelkeit, die meist zu Beginn der Behandlung auftritt und allmählich reduziert. Typische Reduktionen der A1C-Werte sind 0,5–1,0% Glycosurics SGLT-2 Inhibitoren blockieren die Wiederaufnahme von Glukose in den Nierenröhrchen, wodurch der Verlust von Glukose im Urin gefördert wird. Dies führt sowohl zu einem milden Gewichtsverlust als auch zu einer milden Verringerung des Blutzuckerspiegels mit geringem Risiko von Hypoglykämie. Orale Zubereitungen können allein oder in Kombination mit anderen Mitteln zur Verfügung stehen. Neben GLP-1-Agonisten gelten sie als bevorzugte zweite oder dritte Mittel für Typ-2-Diabetiker, die mit Metformin allein suboptimal kontrolliert werden, gemäß den neuesten klinischen Praxisrichtlinien. Weil sie von Mund genommen werden, anstatt injiziert (wie GLP-1 Agonisten,) Patienten, die Injektions-Averse sind, können diese Agenten über die ehemalige. Sie können als erste Linie bei diabetischen Patienten mit Herz-Kreislauf-Erkrankung, insbesondere Herzinsuffizienz, betrachtet werden, da diese Medikamente gezeigt wurden, um das Risiko der Krankenhausisierung bei Patienten mit solchen Komorbiditäten zu reduzieren. Da sie nicht als generische Medikamente zur Verfügung stehen, können die Kosten ihre Machbarkeit für viele Patienten begrenzen. Darüber hinaus gibt es immer mehr Beweise dafür, dass die Wirksamkeit und Sicherheit dieser Medikamentenklasse von der genetischen Variabilität der Patienten abhängen könnte. Beispiele sind: Dapagliflozin Canagliflozin Empagliflozin Remogliflozin Die Nebenwirkungen von SGLT-2 Inhibitoren werden direkt von ihrem Wirkungsmechanismus abgeleitet; diese umfassen ein erhöhtes Risiko von: Ketoacidosis, Harnwegeinfektionen, Candidal Vulvovaginitis und Hypoglykämie. Vergleich Die folgende Tabelle vergleicht einige übliche Antidiabetika, Verallgemeinerungsklassen, obwohl es erhebliche Unterschiede in einzelnen Medikamenten jeder Klasse geben kann. Wenn die Tabelle einen Vergleich wie "unteres Risiko" oder "besser" macht, ist der Vergleich mit den anderen Medikamenten auf der Tabelle. Generic Viele Antidiabetes Drogen sind als Generika verfügbar. Dazu gehören: Sulfonylharnstoffe – Gliederepirid, Glipizid, Glyburid Biguanides – Metformin Thiazolidinediones (Tzd) – Pioglitazon, Actos generische Alpha-Glukosidase-Inhibitoren – Acarbose Meglitinides – Nateglinide Kombination von Sulfonylharnstoffen plus Metformin – bekannt durch generische Namen der beiden Medikamente Für Dipeptidylpeptidase-4 Inhibitoren (Januvia, Onglyza), die Glifozine, die Incretins und verschiedene Kombinationen sind keine Generika verfügbar. Lebovitz, Harold E. (2004). Therapie für Diabetes Mellitus und verwandte Störungen (4. ed.). Alexandria, VA: American Diabetes Association.ISBN 978-1-58040-187-6.Adams, Michael Ian; Holland, Norman Norwood (2003). Kernkonzepte in der Pharmakologie. Englewood Cliffs, NJ: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-089329-1.