Todeszelle, auch als verurteilte Reihe bekannt, ist ein Ort in einem Gefängnis, der Häftlinge beherbergt, die die Hinrichtung erwarten, nachdem sie von einem Kapitalverbrechen verurteilt wurden. Der Begriff wird auch figurativ verwendet, um den Zustand der erwarteten Hinrichtung ("auf der Todeszelle zu sein") zu beschreiben, auch an Orten, an denen keine spezielle Einrichtung oder separate Einheit für verurteilte Insassen existiert. In den Vereinigten Staaten, nachdem eine Person in Todesstrafe Staaten schuldig befunden wurde, wird der Richter der Jury die Möglichkeit geben, eine Todesstrafe oder eine lebenslange Inhaftierung ohne die Möglichkeit der Bewährung zu ins Gefängnis zu bringen. Es liegt dann an einer Jury, zu entscheiden, ob man die Todesstrafe gibt; dies muss in der Regel eine einstimmige Entscheidung sein. Wenn die Jury dem Tod zustimmt, wird der Angeklagte während des Appells und der Habas-Corpus-Verfahren im Todestrakt bleiben, die über mehrere Jahre hinausgehen können. Die Gegner der Todesstrafe behaupten, dass die Isolation und Ungewissheit des Gefangenen über ihr Schicksal eine Form des psychologischen Missbrauchs darstellen und dass besonders die Insassen der Todeszelle anfällig sind, eine psychische Störung zu entwickeln, wenn sie nicht bereits eine solche Bedingung leiden. Dies wird als das Phänomen der Todeszeile bezeichnet. Schätzungen zeigen, dass fünf bis zehn Prozent aller Häftlinge in der Todeszelle an psychischen Erkrankungen leiden. Einige Häftlinge können Selbstmord versuchen. Es gab einige Forderungen nach einem Verbot der Verhängung der Todesstrafe für Häftlinge mit psychischer Krankheit und auch Fallrecht wie Atkins v. Virginia, um dies weiter zu fördern. Auch für diejenigen mit klaren intellektuellen Behinderungen, die aufgrund der schlechten Rechtsvertretung und der hohen Nachweisstandards bestehen, werden noch weitere Schritte unternommen. EtymologyGiuseppe Zangaras Satz verlangte Gefängnisbeamte, ihre Wartezone zu erweitern, und die "Todzelle" wurde "Death Row". Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten können Gefangene viele Jahre warten, bevor die Hinrichtung aufgrund der komplexen und zeitraubenden Beschwerdeverfahren, die in der Gerichtsbarkeit vorgeschrieben sind, durchgeführt werden kann. Zwischen 1977 und 2010 hat sich die Zeit zwischen Verurteilung und Hinrichtung relativ stetig erhöht, darunter ein Sprung von 22 % zwischen 1989 und 1990 und ein ähnlicher Sprung zwischen 2008 und 2009. 2010 wartete ein Insassen der Todeszelle im Durchschnitt 178 Monate (etwa 15 Jahre) zwischen Verurteilung und Hinrichtung. Fast ein Viertel der Häftlinge in der Todeszelle in den USA sterben an natürlichen Ursachen, während sie auf die Hinrichtung warten. Am 1. Oktober 2018 gab es in den USA 2.721 Menschen in Todeszelle. Seit 1977 haben die Zustände von Texas (464,) Virginia (108) und Oklahoma (94) die meisten Insassen der Todeszelle hingerichtet. Ab 2010 beherbergten Kalifornien (683,) Florida (390,) Texas (330) und Pennsylvania (218) mehr als die Hälfte aller in Todeszelle anhängigen Häftlinge. Ab 2020 war Thomas Knight, der seit über 39 Jahren in der Todeszelle in den USA tätig war. Er wurde 2014 in Florida ausgeführt. Während Ritter der längste dienstvolle Insassen war, kam Gary Alvord 1974 in Floridas Todeszelle und starb 39 Jahre später am 19. Mai 2013 von einem Gehirntumor, der mehr Zeit auf Todeszelle verbrachte als jeder Amerikaner. Brandon Astor Jones verbrachte 36 Jahre in der Todeszelle (mit einer kurzen Zeit in der allgemeinen Gefängnispopulation während seines Wiederaufklärungsprozesses), bevor er 2016 im Alter von 72 Jahren zum Verbrechensmord des Staates Georgien hingerichtet wurde. Der älteste Gefangene in der Todeszelle der Vereinigten Staaten war Leroy Nash, Alter 94, in Arizona. Er starb an natürlichen Ursachen am 12. Februar 2010. Anmerkungen: Europäische Kritik an der Todeszelle Die großen europäischen Länder haben eine weniger strenge Umsetzung der Todesstrafe. Oft liefern diese Länder im Durchschnitt kürzere Sätze als die Vereinigten Staaten, und fordern aktiv die Anwendung der Todesstrafe zu rechtfertigen. Rund 70% der Länder der Welt haben die Todesstrafe abgeschafft. Diese Länder beschäftigen sich häufig mit ihren Bürgern, die das Strafsystem der Vereinigten Staaten durchlaufen. Es gab sogar Fälle von anderen Ländern, die die Menschenrechtsgesetze gegen die Vereinigten Staaten anerkennen oder sich weigern, beschuldigendes Material auszugeben, in der Angst, dass ihre Bürger in die Todeszelle versetzt werden. Am 9. November 2020 erhielten die Vereinigten Staaten eine anhaltende Kritik an der Verwendung von Todesstrafe während einer Überprüfung ihrer Menschenrechtsakte durch die Vereinten Nationen. Viele Verbündete der Vereinigten Staaten forderten, dass die USA die Hinrichtungen beenden. Frankreich forderte die USA auf, die Hinrichtungen zu stoppen, Deutschland schlug ein Bundesmoratorium für die Todesstrafe und eventuelle Abschaffung vor, Österreich forderte die Abschaffung und Beendigung der Hinrichtungen, und Australien, die Niederlande und die Schweiz alle forderten die Abschaffung der Todesstrafe ganz.Sonstige Länder Als das Vereinigte Königreich die Todesstrafe hatte, gab es im Allgemeinen keine "Todzeilen". Die Verurteilten wurden jedoch von der allgemeinen Gefängnispopulation in einer von zwei "kondensierten Zellen" getrennt, die sich neben der Ausführungskammer befanden. Verurteilte Häftlinge erhielten einen Appell. Wenn dieser Appell gefunden wurde, einen wichtigen Rechtspunkt einzubeziehen, wurde er dem Haus der Herren aufgegriffen, und wenn der Appell erfolgreich war, dann wurde der Satz ins Gefängnis umgewandelt. Der Innenminister hatte die Macht, das königliche Vorrecht der Barmherzigkeit des Souveräns auszuüben, um einen Rückhalt auf die Hinrichtung zu gewähren und den Satz zu einer lebenslangen Inhaftierung zu ändern. Im Wesentlichen bedeutete der rasche Prozess von Verurteilung bis hin zur Hinrichtung, Re-Sentencing oder Aufhebung, dass es zu jeder Zeit niedrige Zahlen gab, (wenn überhaupt) Gefangene unter Todesurteil und so gab es keine Notwendigkeit für eine "Todzeile". Assistentin Syd Dernley verwendet den Begriff "Todzeile" in seiner 1990 Memoir Das Hangman's Tale soll sich auf die Situation im Wandsworth Gefängnis im April 1951 beziehen, wo, wie nur bis zu zwei Personen zu einem Zeitpunkt aufgehängt werden konnten, die Hinrichtung des Mörders James Virrels auf die vorherige Doppelausführung von Mördern/Krobbern Joseph Brown und Edward Smith einen Tag früher warten mussten, bevor es am 26. April voranging. In einigen karibischen Ländern, die noch die Vollstreckung autorisieren, ist das Justizkomitee des Privy Council das ultimative Berufungsgericht. Es hat Beschwerden von Gefangenen, die mehrere Jahre unter Todesurteil verbracht haben, bestätigt, dass es nicht will, dass das Phänomen der Todeszelle in den Ländern unter ihrer Zuständigkeit auftaucht. Siehe auch Live von Death RowThe Green Mile The Chamber Dead Man Walking Fourteen Days im Mai Liste der Todesreihen Insassen in den Vereinigten Staaten Liste der Frauen auf Todeszelle in den Vereinigten Staaten Liste der exonerated Todeszeile Insassen Execution Chamber Liste der falschen Überzeugungen in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Todeszelle Bedingungen: Todesstrafe Weltweit Wissenschaftliche Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praktiken und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafenland der Welt. Energie in Europa umfasst Energie und Stromerzeugung, Verbrauch und Import in Europa. Primärenergieverbrauch durch Kraftstoff In der Europäischen Union erreichte der Gesamtenergieverbrauch im Jahr 2006 einen Höhepunkt und sank seitdem um 12 %: Primärer Energieverbrauch nach Ländern Primärer Energieverbrauch ausgewählter europäischer und Eurasischer Länder in Millionen Tonnen Öläquivalent (Mtoe) von 2010 bis 2015, laut BP, wird nachstehend aufgeführt. Primärenergieverbrauch pro Kopf (2008)Der europäische Primärenergieverbrauch pro Kopf (TWh pro Million Menschen) im Jahr 2008 ist unten aufgeführt. Mtoe = 11.63 TWh Primärenergie, enthält Energieverluste Oil ist eine der größten Primärenergiequellen Europas. Es wird meist für Transport und Heizung verwendet. Die Ölproduktion ist in Europa relativ niedrig, mit einer signifikanten Produktion nur in der Nordsee. Die meisten europäischen Öle stammen aus Importen (etwa 90% für die EU28). Strom Erneuerbare Energie Die zwölf neueren EU-Mitgliedstaaten in Mittel- und Osteuropa wollen bis 2020 die Windkraftkapazität von 6,4 Gigawatt erhöhen. Wenn die erneuerbare Stromerzeugung in der EU weiterhin mit dem gleichen Tempo wie 2005 bis 2010 anwächst, würde sie im Jahr 2020 36,4% des Stroms und im Jahr 2030 51,6% ausmachen: Siehe auch Elektrizität in Europa Energiepolitik der Europäischen Union Energieeffizienz in Europa (Studie) Europäische Länder durch fossilen Brennstoffverbrauch (% der gesamten Energie)Europäische Länder durch Stromverbrauch pro Person == Referenzen ==