Ein Kohlenhydrat () ist ein Biomolekül, bestehend aus Kohlenstoff (C,) Wasserstoff (H) und Sauerstoff (O)-Atomen, üblicherweise mit einem Wasserstoff-Sauerstoff-Atomverhältnis von 2:1 (wie in Wasser) und damit mit der empirischen Formel Cm(H2O)n (wo m von n verschieden sein kann oder nicht sein kann). Jedoch entsprechen nicht alle Kohlenhydrate dieser genauen stöchiometrischen Definition (z.B. Harnsäuren, Desoxyzucker wie Fucose), noch sind alle Chemikalien, die dieser Definition automatisch als Kohlenhydrate (z.B. Formaldehyd und Essigsäure) klassifiziert sind. Der Begriff ist in der Biochemie am häufigsten, wo es ein Synonym von Saccharid ist, eine Gruppe, die Zucker, Stärke und Cellulose enthält. Die Saccharide sind in vier chemische Gruppen unterteilt: Monosaccharide, Disaccharide, Oligosaccharide und Polysaccharide. Monosaccharide und Disaccharide, die kleinsten (untermolekularen) Kohlenhydrate, werden häufig als Zucker bezeichnet. Das Wort Saccharid stammt aus dem griechischen Wort σάκχαρον (sákkharon), das Zucker bedeutet." Während die wissenschaftliche Nomenklatur der Kohlenhydrate komplex ist, enden die Namen der Monosaccharide und Disaccharide sehr oft in der Suffix -ose, die ursprünglich aus Glucose, aus dem antiken griechischen γλεῦκος (gleûkos, "wine, must",) genommen wurde und für fast alle Zucker verwendet wird, z.B. Fructose (Fruchtzucker, Laccharose, Zucker, Ribose) Kohlenhydrate spielen zahlreiche Rollen in lebenden Organismen. Polysaccharide dienen zur Speicherung von Energie (z.B. Stärke und Glykogen) und als Strukturkomponenten (z.B. Cellulose in Pflanzen und Chitin in Arthropoden). Die 5-Kohlenstoff-Monosaccharidrippe ist eine wichtige Komponente von Coenzymen (z.B. ATP, FAD und NAD) und dem Rückgrat des genetischen Moleküls, das als RNA bekannt ist. Die damit verbundene Deoxyribose ist eine Komponente der DNA. Saccharide und ihre Derivate umfassen viele andere wichtige Biomoleküle, die wichtige Rollen im Immunsystem, Düngung, Prävention von Pathogenese, Blutgerinnung und Entwicklung spielen. Kohlenhydrate sind zentral für die Ernährung und werden in einer Vielzahl von natürlichen und verarbeiteten Lebensmitteln gefunden. Stärke ist ein Polysaccharid. Es ist reich an Getreide (Weizen, Mais, Reis,) Kartoffeln und verarbeiteten Lebensmitteln auf der Grundlage von Getreidemehl, wie Brot, Pizza oder Pasta. Zucker erscheinen in der menschlichen Ernährung hauptsächlich als Tischzucker (Sucrose, extrahiert aus Zuckerrohr oder Zuckerrüben), Lactose (überwiegend in Milch,) Glukose und Fructose, die beide natürlich in Honig, vielen Obst und Gemüse vorkommen. Tafelzucker, Milch oder Honig werden oft zu Getränken und vielen zubereiteten Lebensmitteln wie Marmelade, Keksen und Kuchen hinzugefügt. Cellulose, ein in den Zellwänden aller Pflanzen gefundenes Polysaccharid, ist eine der Hauptkomponenten von unlöslichen Ballaststoffen. Obwohl es nicht verdaulich ist, hilft unlösliche diätetische Faser, ein gesundes Verdauungssystem zu halten, indem sie Defekation. Andere in der Nahrungsfaser enthaltene Polysaccharide umfassen resistente Stärke und Inulin, die einige Bakterien in der Mikrobiota des Dickdarms füttern und durch diese Bakterien zu kurzkettigen Fettsäuren verstoffwechselt werden. Terminologie In der wissenschaftlichen Literatur hat der Begriff Kohlenhydrat viele Synonyme, wie Zucker (im weiten Sinne) Saccharid, Sose, Glucon, "Wasser von Kohlenstoff" oder "Polyhydroxyverbindungen mit Aldehyd oder Keton". Einige dieser Begriffe, speziell Kohlenhydrat und Zucker, werden auch mit anderen Bedeutungen verwendet. In der Lebensmittelwissenschaft und in vielen informellen Kontexten bedeutet der Begriff Kohlenhydrat oft alle Lebensmittel, die besonders reich an der komplexen Kohlenhydratstärke (wie Getreide, Brot und Pasta) oder einfache Kohlenhydrate, wie Zucker (befunden in Süßigkeiten, Marmeladen und Desserts). Oft wird in Listen von Nährinformationen, wie der USDA National Nutrient Datenbank, der Begriff Kohlenhydrat (oder "kohlenhydrat nach Unterschied") für alles andere als Wasser, Protein, Fett, Asche und Ethanol verwendet. Hierzu gehören chemische Verbindungen wie Essigsäure oder Milchsäure, die normalerweise nicht als Kohlenhydrate angesehen werden. Es enthält auch Nahrungsfaser, die ein Kohlenhydrat ist, aber nicht viel in der Art der Nahrungsenergie (Kiolokalorien) beiträgt, obwohl es oft in die Berechnung der gesamten Nahrungsenergie enthalten ist, als ob es ein Zucker war. Im strengen Sinne wird Zucker für süße, lösliche Kohlenhydrate verwendet, von denen viele in Lebensmitteln verwendet werden. Struktur Früher wurde der Name Kohlenhydrat in der Chemie für jede Verbindung mit der Formel Cm (H2O)n verwendet. Nach dieser Definition betrachteten einige Chemiker Formaldehyd (CH2O) als das einfachste Kohlenhydrat, während andere behaupteten, dass Titel für Glykolaldehyd. Der Begriff wird heute allgemein im biochemischen Sinne verstanden, der Verbindungen mit nur einem oder zwei Kohlenstoffen ausschließt und viele biologische Kohlenhydrate enthält, die von dieser Formel abweichen. Beispielsweise, während die oben genannten repräsentativen Formeln scheinen die allgemein bekannten Kohlenhydrate zu erfassen, ubiquitous und reichlich Kohlenhydrate oft davon abweichen. Beispielsweise zeigen Kohlenhydrate oft chemische Gruppen wie: N-Acetyl (z.B. Chitin), Sulfat (z.B. Glykosaminoglycane), Carbonsäure (z.B. Sialinsäure) und Deoxymodifikationen (z.B. Fucose und Sialinsäure). Natürliche Saccharide werden in der Regel von einfachen Kohlenhydraten, genannt Monosaccharide mit der allgemeinen Formel (CH2O) n, wo n drei oder mehr ist, aufgebaut. Ein typisches Monosaccharid besitzt die Struktur H–(CHOH)x(C=O)–(CHOH)y–H, d.h. einen Aldehyd oder Keton mit vielen Hydroxylgruppen, in der Regel eines an jedem Kohlenstoffatom, das nicht Teil der Aldehyd- oder Ketonfunktionsgruppe ist, zugesetzt. Beispiele für Monosaccharide sind Glucose, Fructose und Glycerinaldehyde. Einige biologische Substanzen, die üblicherweise Monosaccharide genannt werden, entsprechen jedoch nicht dieser Formel (z.B. Harnsäuren und Desoxyzucker wie Fucose) und es gibt viele Chemikalien, die dieser Formel entsprechen, aber nicht als Monosaccharide (z.B. Formaldehyd CH2O und Inositol (CH2O)6) angesehen werden. Die offenkettige Form eines Monosaccharids koexistiert oft mit einer geschlossenen Ringform, wobei die Aldehyd/Ketoncarbonylgruppe Kohlenstoff (C=O) und Hydroxylgruppe (–OH) mit einer neuen C–O–C-Brücke ein Halbacetal bilden. Monosaccharide können auf vielfältige Weise miteinander in Polysaccharide (oder Oligosaccharide) verknüpft werden. Viele Kohlenhydrate enthalten eine oder mehrere modifizierte Monosaccharideinheiten, die eine oder mehrere Gruppen ersetzt oder entfernt haben. Beispielsweise ist Deoxyribose, eine Komponente von DNA, eine modifizierte Version von Ribose; Chitin besteht aus wiederkehrenden Einheiten von N-Acetylglucosamin, einer stickstoffhaltigen Form von Glucose. Division Carbohydrate sind Polyhydroxyaldehyde, Ketone, Alkohole, Säuren, deren einfache Derivate und deren Polymere mit Verbindungen des Acetaltyps. Sie können nach ihrem Polymerisationsgrad klassifiziert und zunächst in drei Hauptgruppen unterteilt werden, nämlich Zucker, Oligosaccharide und Polysaccharide Monosaccharide Monosaccharide Monosaccharide sind die einfachsten Kohlenhydrate, indem sie nicht zu kleineren Kohlenhydraten hydrolysiert werden können. Sie sind Aldehyde oder Ketone mit zwei oder mehr Hydroxylgruppen. Die allgemeine chemische Formel eines unmodifizierten Monosaccharids ist (C•H2O) n, buchstäblich ein "Kohlenstoffhydrat". Monosaccharide sind wichtige Brennstoffmoleküle sowie Bausteine für Nukleinsäuren. Die kleinsten Monosaccharide, für die n = 3 sind Dihydroxyaceton und D- und L-Glyceraldehyde. Einstufung von Monosacchariden Monosaccharide werden nach drei verschiedenen Eigenschaften klassifiziert: die Platzierung seiner Carbonylgruppe, die Anzahl der Kohlenstoffatome, die sie enthält, und ihre chirale Handedness. Handelt es sich bei der Carbonylgruppe um einen Aldehyd, so ist das Monosaccharid eine Aldose; ist die Carbonylgruppe ein Keton, so ist das Monosaccharid eine Ketose. Monosaccharide mit drei Kohlenstoffatomen werden Triosen genannt, solche mit vier sind als Tettrose, fünf werden Pentosen genannt, sechs sind Hexosen und so weiter. Diese beiden Klassifikationssysteme werden oft kombiniert. Beispielsweise ist Glucose eine Aldohexose (ein Sechs-Kohlenstoff-Aldehyd,) Ribose eine Aldopentose (ein Fünf-Kohlenstoff-Aldehyd), und Fructose ist eine Ketohexose (ein Sechs-Kohlenstoff-Keton). Jedes Kohlenstoffatom mit einer Hydroxylgruppe -(OH,) mit Ausnahme der ersten und letzten Kohlenstoffe ist asymmetrisch, so dass diese Stereozentren mit je zwei möglichen Konfigurationen (R oder S) sind. Aufgrund dieser Asymmetrie können für jede gegebene Monosaccharidformel eine Reihe von Isomeren vorliegen. Die Aldohexose D-Glukose hat beispielsweise mit Le Bel-van't Hoff-Regel die Formel (C·H2O) 6, von der vier ihrer sechs Kohlenstoffatome stereogen sind, wodurch D-Glukose eines von 24 = 16 möglichen Stereoisomeren ist. Bei Glyceraldehyden, einer Aldotriose, gibt es ein Paar möglicher Stereoisomere, die Enantiomere und Epimere sind.1, 3-Dihydroxyaceton, die den Aldoseglyceraldehyden entsprechende Ketose, ist ein symmetrisches Molekül ohne Stereozentren. Die Zuordnung von D oder L erfolgt nach der Orientierung des asymmetrischen Kohlenstoffs am weitesten aus der Carbonylgruppe: in einer Standard-Fischer-Projektion, wenn die Hydroxylgruppe rechts liegt, ist das Molekül ein D-Zucker, ansonsten ist es ein L-Zucker. Die D- und L-Vorfixe sollten nicht mit d- oder l verwechselt werden, was die Richtung angibt, dass der Zucker ebene polarisiertes Licht dreht. Diese Verwendung von d- und l- wird in der Kohlenhydratchemie nicht mehr verfolgt. Isomerismus der Ringstraßenkette Die Aldehyd- oder Ketongruppe eines geradkettigen Monosaccharids wird reversibel mit einer Hydroxylgruppe an einem anderen Kohlenstoffatom zu einem Halbacetal oder Hemiketal reagieren und einen heterocyclischen Ring mit einer Sauerstoffbrücke zwischen zwei Kohlenstoffatomen bilden. Ringe mit fünf und sechs Atomen werden als Furanose bzw. Pyranoseformen bezeichnet und existieren im Gleichgewicht mit der geradkettigen Form. Bei der Umsetzung von geradkettiger Form in die zyklische Form wird das den Carbonylsauerstoff enthaltende Kohlenstoffatom, genannt der anomere Kohlenstoff, zu einem stereogenen Zentrum mit zwei möglichen Konfigurationen: Das Sauerstoffatom kann entweder oberhalb oder unterhalb der Ringebene eine Position einnehmen. Das resultierende mögliche Stereoisomerenpaar wird Anomere genannt. Im α-Anomer liegt der -OH-Substituent am anomeren Kohlenstoff auf der gegenüberliegenden Seite (trans) des Rings aus dem CH2OH-Seitenzweig auf. Die alternative Form, in der der CH2OH-Substituent und das anomere Hydroxyl auf der gleichen Seite (cis) der Ringebene liegen, wird als β-Anomer bezeichnet. Verwendung in lebenden Organismen Monosaccharide sind die Hauptbrennstoffquelle für den Stoffwechsel, sowohl als Energiequelle (Glukose ist die wichtigste in der Natur) als auch in der Biosynthese verwendet. Wenn Monosaccharide nicht sofort von vielen Zellen benötigt werden, werden sie oft in platzeffizientere Formen umgewandelt, oft Polysaccharide. Bei vielen Tieren, einschließlich Menschen, ist diese Speicherform Glykogen, insbesondere in Leber- und Muskelzellen. In Pflanzen wird Stärke für denselben Zweck verwendet. Das reichlichste Kohlenhydrat, Cellulose, ist ein struktureller Bestandteil der Zellwand von Pflanzen und vielen Algenformen. Ribose ist eine Komponente von RNA. Deoxyribose ist eine Komponente der DNA. Lyxose ist eine Komponente von Lyxoflavin im menschlichen Herzen gefunden. Im Pentose-Phosphatweg treten Ribulose und Xylulose auf. Galactose, ein Bestandteil der Milchzuckerlactose, wird in Galactolipiden in Pflanzenzellmembranen und in Glykoproteinen in vielen Geweben gefunden. Mannose tritt im menschlichen Stoffwechsel, insbesondere bei der Glykosylierung bestimmter Proteine auf. Fructose oder Fruchtzucker wird in vielen Pflanzen und Menschen gefunden, es wird in der Leber metabolisiert, direkt in den Darm während der Verdauung absorbiert und in Samen gefunden. Trehalose, ein großer Zucker von Insekten, wird schnell in zwei Glukosemoleküle hydrolysiert, um den kontinuierlichen Flug zu unterstützen. Disaccharide Zwei zusammengefügte Monosaccharide werden als Disaccharid bezeichnet und diese sind die einfachsten Polysaccharide. Beispiele sind Saccharose und Lactose. Sie bestehen aus zwei Monosaccharideinheiten, die durch eine über eine Dehydratisierungsreaktion gebildete kovalente Bindung, die als glykosidisches Gestänge bekannt ist, miteinander gebunden sind, so daß der Verlust eines Wasserstoffatoms aus einem Monosaccharid und einer Hydroxylgruppe aus dem anderen resultiert. Die Formel der unmodifizierten Disaccharide ist C12H22O11. Obwohl es zahlreiche Arten von Disacchariden gibt, sind eine Handvoll Disaccharide besonders bemerkenswert. Sucrose, rechts abgebildet, ist das reichlichste Disaccharid und die Hauptform, in der Kohlenhydrate in Pflanzen transportiert werden. Es besteht aus einem D-Glukosemolekül und einem D-Fructosemolekül. Der systematische Name für Saccharose, O-α-D-glucopyranosyl-(1→2)-D-fructofuranoside, zeigt vier Dinge an: Seine Monosaccharide: Glukose und Fruktose Ihre Ringtypen: Glukose ist eine Pyranose und Fructose ist eine Furanose Wie sie miteinander verknüpft sind: Der Sauerstoff an Kohlenstoffzahl 1 (C1) von α-D-Glukose ist mit dem C2 von D-Fructose verknüpft. Der -Oside-Suffix zeigt an, dass der anomere Kohlenstoff beider Monosaccharide an der glykosidischen Bindung beteiligt ist. Lactose, ein Disaccharid, bestehend aus einem D-Galaktosemolekül und einem D-Glukosemolekül, tritt natürlich in Säugermilch auf. Der systematische Name für Lactose ist O-β-D-galactopyranosyl-(1→4)-D-glucopyranose. Andere bemerkenswerte Disaccharide sind Maltose (zwei D-Glukosen, die α-1,4) und Cellobiose (zwei D-Glukosen, die β-1,4) miteinander verknüpft sind. Disaccharide können in zwei Arten klassifiziert werden: reduzieren und nicht reduzierende Disaccharide. Ist die funktionelle Gruppe bei der Bindung mit einer anderen Zuckereinheit vorhanden, so wird sie als reduzierendes Disaccharid oder Biose bezeichnet. Ernährung Kohlenhydrat in Lebensmitteln verbraucht liefert 3.87 Kilokalorien der Energie pro Gramm für einfache Zucker und 3.57 bis 4.12 Kilokalorien pro Gramm für komplexe Kohlenhydrate in den meisten anderen Lebensmitteln. Die relativ hohen Mengen an Kohlenhydrat sind mit verarbeiteten Lebensmitteln oder raffinierten Lebensmitteln aus Pflanzen, einschließlich Süßigkeiten, Kekse und Süßigkeiten, Tischzucker, Honig, Softdrinks, Brot und Cracker, Marmeladen und Obstprodukten, Pastas und Frühstücksgetreide verbunden. Geringere Mengen an Kohlenhydrat sind in der Regel mit unraffinierten Lebensmitteln, einschließlich Bohnen, Knollen, Reis und unraffinierten Früchten verbunden. Tierbasierte Lebensmittel haben in der Regel den niedrigsten Kohlenhydratgehalt, obwohl Milch einen hohen Anteil an Lactose enthält. Organismen können in der Regel nicht alle Arten von Kohlenhydrat zu Energie zu metabolisieren. Glucose ist eine fast universelle und zugängliche Energiequelle. Viele Organismen haben auch die Fähigkeit, andere Monosaccharide und Disaccharide zu metabolisieren, aber Glukose wird oft zuerst metabolisiert. In Escherichia coli zum Beispiel wird der Lactoperon Enzyme für die Verdauung von Lactose ausdrücken, wenn er vorhanden ist, aber wenn sowohl Lactose als auch Glukose vorhanden sind, wird der Lactoperon unterdrückt, wodurch die Glukose zuerst verwendet wird (siehe: Diauxie). Polysaccharide sind auch gemeinsame Energiequellen. Viele Organismen können Stärken leicht in Glukose zerbrechen; die meisten Organismen können jedoch Cellulose oder andere Polysaccharide wie Chitin und Arabinoxylane nicht metabolisieren. Diese Kohlenhydrat-Typen können durch einige Bakterien und Protisten metabolisiert werden. Gerüchte und Termite verwenden beispielsweise Mikroorganismen zur Verarbeitung von Cellulose. Obwohl diese komplexen Kohlenhydrate nicht sehr verdaulich sind, stellen sie ein wichtiges Nahrungselement für den Menschen dar, genannt Nahrungsfaser. Fiber verbessert die Verdauung, unter anderem Vorteile. Das Institut für Medizin empfiehlt, dass amerikanische und kanadische Erwachsene zwischen 45 und 65 % der Ernährungsenergie aus Vollkornkohlenhydraten erhalten. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation und die Weltgesundheitsorganisation empfehlen gemeinsam, dass nationale Ernährungsleitlinien ein Ziel von 55–75 % der Gesamtenergie aus Kohlenhydraten setzen, aber nur 10% direkt aus Zucker (der Begriff für einfache Kohlenhydrate). Eine 2017 Cochrane Systematic Review kam zu dem Schluss, dass es unzureichende Beweise gab, um die Behauptung zu unterstützen, dass ganze Getreidediäten Herz-Kreislauf-Erkrankungen beeinflussen können. Klassifikation Ernährungswissenschaftler beziehen sich oft auf Kohlenhydrate als einfach oder komplex. Die genaue Unterscheidung zwischen diesen Gruppen kann jedoch mehrdeutig sein. Der Begriff komplexes Kohlenhydrat wurde zunächst in der US-Senat Select Committee on Nutrition and Human Needs Veröffentlichung Dietary Goals for the United States (1977) verwendet, wo es beabsichtigt war, Zucker von anderen Kohlenhydraten zu unterscheiden (die als ernährungstechnisch überlegen empfunden wurden). In der komplexen Kohlenhydratsäule wurden jedoch "Frucht, Gemüse und Vollkorn" eingesetzt, obwohl diese Zucker sowie Polysaccharide enthalten können. Diese Verwirrung bleibt bestehen, da heute einige Ernährungswissenschaftler den Begriff komplexes Kohlenhydrat verwenden, um auf jede Art von verdaulichen Saccharid in einer ganzen Nahrung zu verweisen, wo auch Faser, Vitamine und Mineralstoffe gefunden werden (im Gegensatz zu verarbeiteten Kohlenhydraten, die Energie liefern, aber nur wenige andere Nährstoffe). Die übliche Verwendung ist jedoch, Kohlenhydrate chemisch zu klassifizieren: einfach, wenn es sich um Zucker (Monosaccharide und Disaccharide) und komplex handelt, wenn es sich um Polysaccharide (oder Oligosaccharide) handelt. In jedem Fall hat die einfache vs. komplexe chemische Unterscheidung wenig Wert für die Bestimmung der Ernährungsqualität von Kohlenhydraten. Einige einfache Kohlenhydrate (z.B. Fructose) erhöhen Blutzucker schnell, während einige komplexe Kohlenhydrate (Stern) Blutzucker langsam erhöhen. Die Verdauungsgeschwindigkeit wird durch eine Vielzahl von Faktoren bestimmt, einschließlich derer andere Nährstoffe mit dem Kohlenhydrat verbraucht werden, wie die Nahrung hergestellt wird, individuelle Stoffwechselunterschiede und die Chemie des Kohlenhydrats. Kohlenhydrate werden manchmal in "verfügbare Kohlenhydrate" aufgeteilt, die im Dünndarm und "unverfügbare Kohlenhydrate" absorbiert werden, die an den Dickdarm gelangen, wo sie durch die gastrointestinale Mikrobiota der Fermentation unterliegen. Die US-Dollar-Diätsrichtlinien für Amerikaner 2010 fordern moderaten bis hohen Kohlenhydratverbrauch aus einer ausgewogenen Ernährung, die täglich sechs Ein-Unze-Verbrauche von Getreidenahrung umfasst, mindestens die Hälfte aus ganzen Getreidequellen und den Rest aus angereichert. Der glykämische Index (GI) und die glykämischen Lastkonzepte wurden entwickelt, um das Lebensmittelverhalten während der menschlichen Verdauung zu charakterisieren. Sie stellen kohlenhydratreiche Lebensmittel auf der Grundlage der Schnelligkeit und Größe ihrer Wirkung auf Blutzuckerspiegel. Glycemischer Index ist ein Maß dafür, wie schnell Nahrungszucker absorbiert wird, während die glykämische Belastung ein Maß für die total absorbierbare Glukose in Lebensmitteln ist. Der Insulinindex ist eine ähnliche, neuere Klassifikationsmethode, die Lebensmittel auf der Grundlage ihrer Auswirkungen auf die Blutinsulinspiegel, die durch Glukose (oder Stärke) und einige Aminosäuren in Lebensmitteln verursacht werden. Gesunde Auswirkungen der Ernährung Kohlenhydrat-Restriktion Niedrige Kohlenhydrat-Diäten können die gesundheitlichen Vorteile – wie eine erhöhte Aufnahme der Nahrungsfaser – durch hochwertige Kohlenhydrate in Hülsenfrüchten und Pulsen, Vollkorn, Obst und Gemüse erhalten. Nachteile der Ernährung können Halitose, Kopfschmerzen und Verstopfung umfassen, und im Allgemeinen werden die potenziellen negativen Auswirkungen von kohlenhydratbeschränkten Diäten unterrecherchiert, insbesondere für mögliche Risiken von Osteoporose und Krebserkrankungen. Kohlenhydrat-geschränkte Ernährung kann so effektiv wie fettarme Diäten bei der Erzielung von Gewichtsverlust über die kurze Zeit, wenn die gesamte Kalorienzufuhr reduziert. Eine wissenschaftliche Erklärung der Endokrine Society besagte, dass "wenn die Kalorienzufuhr konstant gehalten wird [...] die Körperfettakkumulation scheint nicht von sogar sehr ausgeprägten Veränderungen der Menge an Fett vs Kohlenhydrat in der Ernährung betroffen zu sein." Langfristig hängt effektiver Gewichtsverlust oder Wartung von der Kalorienbeschränkung ab, nicht das Verhältnis von Makronährstoffen in einer Ernährung. Die Vernunft der Ernährung befürwortet, dass Kohlenhydrate durch die Erhöhung des Blutinsulinspiegels eine übermäßige Fettanreicherung verursachen und dass kohlenhydratarme Ernährung einen "metabolischen Vorteil" hat, wird nicht durch klinische Beweise unterstützt. Darüber hinaus ist nicht klar, wie die kohlenhydratarme Ernährung die Herz-Kreislauf-Gesundheit beeinflusst, obwohl zwei Bewertungen zeigen, dass Kohlenhydrat-Beschränkung Lipidmarker des Herz-Kreislauf-Krankheitsrisikos verbessern kann. Kohlenhydrat-geschränkte Diäten sind nicht wirksamer als eine herkömmliche gesunde Ernährung, um den Beginn des Typs 2 Diabetes zu verhindern, aber für Menschen mit Typ 2 Diabetes sind sie eine lebensfähige Option, um Gewicht zu verlieren oder mit glykämischer Kontrolle zu helfen. Es gibt begrenzte Beweise, um die routinemäßige Verwendung von Low-Carbohydrat-Diät in der Verwaltung Typ-1-Diabetes zu unterstützen.Die American Diabetes Association empfiehlt, dass Menschen mit Diabetes eine allgemein gesunde Ernährung annehmen sollten, anstatt eine Diät konzentriert auf Kohlenhydrat oder andere Makronährstoffe. Eine extreme Form der kohlenhydratarmen Ernährung – die ketogene Ernährung – wird als medizinische Ernährung zur Behandlung von Epilepsie etabliert. Durch Celebrity-Befürwortung im frühen 21. Jahrhundert wurde es eine fad Diät als Mittel der Gewichtsabnahme, aber mit Risiken von unerwünschten Nebenwirkungen, wie niedrige Energieniveaus und erhöhte Hunger, Schlaflosigkeit, Übelkeit und Magen-Darm-Beschwerden. Die British Dietetic Association nannte es eine der "obersten 5 schlimmsten Zeleb-Diäten, um 2018 zu vermeiden." Metabolismus Kohlenhydratstoffwechsel ist die Reihe von biochemischen Prozessen, die für die Bildung, den Abbau und die Interkonversion von Kohlenhydraten in lebenden Organismen verantwortlich sind. Das wichtigste Kohlenhydrat ist Glukose, ein einfacher Zucker (Monosaccharid), der von fast allen bekannten Organismen metabolisiert wird. Glukose und andere Kohlenhydrate sind Teil einer Vielzahl von Stoffwechselwegen über Arten: Pflanzen synthetisieren Kohlenhydrate aus Kohlendioxid und Wasser durch Photosynthese die absorbierte Energie intern, oft in Form von Stärke oder Lipide. Pflanzenbestandteile werden von Tieren und Pilzen verbraucht und als Brennstoff für die zelluläre Atmung verwendet. Die Oxidation von einem Gramm Kohlenhydrat liefert etwa 16 kJ (4 kcal) Energie, während die Oxidation von einem Gramm Lipide etwa 38 kJ (9 kcal) liefert. Der menschliche Körper speichert je nach Körpergewicht zwischen 300 und 500 g Kohlenhydrate, wobei der Skelettmuskel zu einem großen Teil der Lagerung beiträgt. Energie aus dem Stoffwechsel (z.B. Glukoseoxidation) wird in der Regel innerhalb von Zellen in Form von ATP zwischengespeichert. Organismen in der Lage, anaerobe und aerobe Atmung metabolisieren Glukose und Sauerstoff (aerobic) Energie freizusetzen, mit Kohlendioxid und Wasser als Nebenprodukte. Catabolismus ist die metabolische Reaktion, die Zellen unterziehen, um größere Moleküle zu brechen, Energie zu extrahieren. Es gibt zwei große Stoffwechselwege des Monosaccharid-Kataabolismus: Glykolyse und der Zitronensäure-Zyklus. In der Glykolyse werden Oligo- und Polysaccharide zunächst durch Enzyme, sogenannte Glykosidhydrolasen, auf kleinere Monosaccharide gespalten. Die Monosaccharid-Einheiten können dann in Monosaccharid-Katabolismus gelangen. Eine 2 ATP-Investition ist in den frühen Schritten der Glykolyse zu Phosphorylat Glucose zu Glucose 6-Phosphate (G6P) und Fructose 6-Phosphate (F6P) zu Fructose 1,6-Biphosphat (FBP) erforderlich, wodurch die Reaktion irreversibel vorangetrieben wird. In manchen Fällen sind, wie beim Menschen, nicht alle Kohlenhydrattypen verwendbar, da die notwendigen Verdauungs- und Stoffwechselenzyme nicht vorhanden sind. Kohlenhydratchemie Kohlenhydratchemie ist ein großer und wirtschaftlich wichtiger Zweig der organischen Chemie. Einige der wichtigsten organischen Reaktionen, die Kohlenhydrate beinhalten sind: Kohlenhydrat Acetalisierung Cyanhydrin Reaktion Lobry de Bruyn–Van Ekenstein Transformation Amadori Umlagerung Nef Reaktion Wohl Abbau Koenigs–Knorr Reaktion Kohlenhydrat-Verdau Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Verbrauch von Lebensmitteln roh, verarbeitet, vorbereitet" (PDF). Abteilung Landwirtschaft der Vereinigten Staaten. September 2015.Retrieved October 30, 2016. Externe Links Kohlenhydrate, einschließlich interaktiver Modelle und Animationen (Erfordert MDL Chime) IUPAC-IUBMB Joint Commission on Biochemical Nomenclature (JCBN:) Carbohydrate Nomenclatur Kohlenhydrate detaillierte Kohlenhydrate und Glykosylierung – Die virtuelle Bibliothek der Biochemie, Molekulare Biologie und Zellbiologie Functional Glycomics Gateway, eine Zusammenarbeit zwischen dem Konsortium für Funktionelle Glycomics und Nature Publishing GroupHookworm Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Hakenwurm. Es wurde noch kein wirksamer Impfstoff für die Krankheit beim Menschen entwickelt. Hookworms, parasitäre Nematoden, die im Boden übertragen werden, infizieren etwa 700 Millionen Menschen, vor allem in tropischen Regionen der Welt, wo endemische Hakenwürmer gehören Ancylostoma duodenale und Necator americanus. Hakenwürmer füttern Blut und die mit Hakenwürmern infizierten können an chronischen Anämie und Mangelernährung leiden. Die Helminth-Infektion kann effektiv mit Benzimidazol-Medikamenten (wie Mebendazol oder Albendazol) behandelt werden, und die Bemühungen der Weltgesundheitsorganisation haben sich auf eine bis drei Jahre entwurmende Dosen in Schulen konzentriert, weil Hakenwurm-Infektionen mit den schwersten Intensitäten sind am häufigsten in Schulkindern. Diese Medikamente eliminieren jedoch nur bestehende erwachsene Parasiten und Wiederinfektion kann bald nach der Behandlung auftreten, schulische Entwurmbemühungen behandeln Erwachsene oder Kinder vor der Schule nicht, und Bedenken über die Drogenresistenz entwickeln sich in Hakenwürmern gegen die häufig verwendeten Behandlungen, so wird ein Impfstoff gegen die Hookworm-Krankheit versucht, dauerhaftere Infektionsresistenz zu bieten. Die Hookworm-Infektion gilt als vernachlässigte Krankheit, da sie sich unverhältnismäßig auf ärmere Lokalitäten auswirkt und wenig Aufmerksamkeit von Pharmaunternehmen erhalten hat. Wirkmechanismus Hookworm-Infektionen beim Menschen können über mehrere Jahre dauern, und Wiederinfektion kann sehr kurz nach der Behandlung auftreten, was darauf hindeutet, dass Hakenwürmer effektiv ausweichen – und möglicherweise unterbrechen oder modulieren – das Wirtsimmunsystem. Für mehrere Tierarten wurden erfolgreiche Hookworm-Impfstoffe entwickelt. Auf der Grundlage früherer Arbeiten hat die Entwicklung von Human-Impfstoffen Antigene sowohl aus den Larval- als auch aus Erwachsenenstadien des Hookworm-Lebenszyklus gezielt; ein kombinierter Impfstoff für Menschen, der einen umfassenden Schutz bieten würde. Aktuelle Ziele von Larvalproteinen schwächen Larvalmigration durch Wirtsgewebe; Ziele von erwachsenen Proteinen wurden gezeigt, um Enzyme zu blockieren, die für die Hookworm-Fütterung lebenswichtig sind. Die Funktion von Na-ASP-2 ist derzeit nicht bekannt (obwohl es als Chemotaxin-Mimik funktionieren kann), aber es ist ein cysteinreiches Sekretionsprotein, das beim Parasiteneintritt in den Wirt freigesetzt wird. Es kann eine gewisse Funktion beim Übergang von der Larval-Umgebungsstufe des Hookworm-Lebenszyklus zu einer erwachsenen parasitären Existenz und Gewebemigration haben. Die Klasse der Proteine, die Na-ASP-2, ASPs umfasst, sind vielversprechende Impfstoffkandidaten auf der Grundlage früherer Impfstoffstudien in Schafen, Meerschweinchen, Rindern und Mäusen, die eine Hemmung der Hookworm-Larvenmigration nachgewiesen haben. Darüber hinaus ermittelten epidemiologische Studien, dass hohe Titer von zirkulierenden Antikörpern gegen ASPs mit niedrigeren Belastungen von Hakenwürmern in Bewohnern der Provinz Hainan, China und Minas Gerais, Brasilien verbunden sind. Ac-APR-1 ist eine aspartische Protease, insbesondere eine Hämoglobinase, die an der Verdauung des Hämoglobins von seiner Blutmahlzeit teilnimmt und im Erwachsenenstadium des Hookworm-Lebenszyklus vorhanden ist. Die gegen Ac-APR-1 immunisierten Tiere zeigten eine Verringerung der Wurmbelastung, eine Verringerung des Hämoglobinverlustes und eine dramatische Verringerung der Wurmfekundalität. Forschungsbeispiele zu antigenen Zielen von Hakenwurm-Impfstoffen, die derzeit in klinischen Studien durchgeführt werden, sind Na-ASP-2 von N. americanus, Ac-APR-1 von Ancylostoma caninum, Ac'-APR-1 und Na-GST-1/Alhydroge. In einer klinischen Studie wurde ein Impfstoff mit rekombinanten Na-ASP-2 mit Alhydrogel als Adjuvant gefunden, um Th2 Helferzellen und IgE zu erhöhen. Sowohl die Th2-Hilfezellen als auch der IgE-Antikörper sind wichtige Spieler bei der Erkennung und Immunregulation gegen Parasiten. Der Impfstoff mit rekombinantem Na-ASP-2 führte zu deutlich verringertem Risiko einer Hookworm-Infektion. Im Jahr 2014 absolvierte Na-GST-1/Alhydroge eine erfolgreiche Phase 1 klinische Studie in Brasilien. Die Förderforschung zur Entwicklung von Hookworm-Impfstoffen stammt aus der Human Hookworm-Vaccine-Initiative, einem Programm des Sabin-Vaccine-Instituts und Kooperationen mit der George Washington University, der Oswaldo Cruz Foundation, dem chinesischen Institut für parasitäre Krankheiten, dem Queensland Institute of Medical Research und der London School of Hygiene and Tropical Medicine. Zu den Forschungsanstrengungen für Hookworm-Impfstoff gehören auch Mittel der Bill & Melinda Gates Foundation, die mehr als 53 Millionen US-Dollar beträgt, sowie zusätzliche Unterstützung der Rockefeller Foundation, Doctors without Borders, National Institute of Allergy and Infectious Diseases und der March of Dimes Birth Defects Foundation. Die Regierung von Brasilien, wo Hakenwurm noch in einigen ärmeren Gebieten endemisch ist, hat versprochen, einen Impfstoff herzustellen, wenn man sich als wirksam erweisen kann. Referenzen Externe Links Studie von Na-ASP-2 Human Hookworm Vaccine in gesunden Erwachsenen ohne Nachweis von Hookworm Infection, ClinicalTrials.gov Phase 1 Trial von Na-ASP-2 Hookworm Vaccine in bisher infizierten brasilianischen Erwachsenen, ClinicalTrials.gov