In der Funkkommunikation ist ein Funkempfänger, der auch als Empfänger bekannt ist, ein drahtloses oder einfaches Funkgerät, ein elektronisches Gerät, das Funkwellen erhält und die von ihnen bereitgestellten Informationen in eine unsbare Form umwandelt. Es wird mit einer Antenne verwendet. Die Antenne überwacht Radiowellen (eektromagnetische Wellen) und verwechselt sie in kleine Wechselstrom, die auf den Empfänger angewendet werden, und der Empfänger zieht die gewünschten Informationen. Der Empfänger verwendet elektronische Filter, um das gewünschte Funkfrequenzsignal von allen anderen von der Antenne ausgehenden Signale, einem elektronischen Verstärker, zu trennen, um die Leistung des Signals für die weitere Verarbeitung zu erhöhen, und erholt schließlich die gewünschten Informationen durch Demodulation ein. Funkempfänger sind wesentliche Komponenten aller Funkanlagen. Die vom Empfänger erstellten Informationen können in Form von Ton, Bewegungsbildern (Fernsehen) oder digitalen Daten sein. Ein Funkempfänger kann ein separates Stück elektronischer Geräte oder ein elektronischer Schaltkreis innerhalb eines anderen Geräts sein. Kennzeichnend für die meisten Menschen ist ein Rundfunk-Funkempfänger, der die Tonübertragung durch Rundfunkanstalten herstellt, die historische erste Massenmarkt-Funkanwendung. Ein Rundfunkempfänger wird häufig als Radio bezeichnet. Funkempfänger werden jedoch in anderen Bereichen der modernen Technologie, in Fernsehgeräten, Zelltelefonen, drahtlosen Modems und anderen Komponenten von Kommunikation, Fernkontrollen und drahtlosen Vernetzungssystemen sehr weit verbreitet. Rundfunksender Die vertrautste Form des Radioempfängers ist ein Rundfunkempfänger, der häufig nur ein Radio genannt wird, das Audioprogramme für die öffentliche Aufnahme von lokalen Funkstationen erhält. Der Ton wird entweder von einem Lautsprecher im Radio oder einer Ohrtelefone, die auf dem Radio in einen Korridor bringt, vervielfältigt. Der Funk erfordert elektrische Kraft, die entweder von Batterien im Radio oder einem Power-schnur geliefert wird, das in einen Elektro-Fernverkauf eindringt. Alle Radios verfügen über eine mengenmäßige Kontrolle, um die lautheit des Audios anzupassen, und einige Arten von Abstimmungskontrollen zur Auswahl der zu empfangenden Radiostation. Modulation der Modulation ist der Prozess, um Informationen zu einer Funkfahrzeugwelle hinzuzufügen. AM und FM Zwei Arten der Modulation werden in analogen Rundfunksystemen verwendet; AM und FM. Amplitude modulation (AM) ist die Stärke des Funksignals durch das Audiosignal variiert. AM-Übertragung ist in den Bandbreiten der AM-Übertragung zulässig, die zwischen 148 und 283 kHz und zwischen 526 und 1706 kHz im mittleren Frequenzspektrum (MF) liegen. AM-Übertragung ist auch in kurzen Bandbreiten zwischen etwa 2,3 und 26 MHz zulässig, die für den Langstrecken- internationalen Rundfunk verwendet werden. Frequenzmodulation (FM) ist die Häufigkeit des Funksignals leicht durch das Audiosignal variiert. FM-Übertragung ist in den FM-Fernsehbändern zwischen etwa 65 und 108 MHz im sehr hohen Frequenzbereich (VHF) zulässig. In verschiedenen Ländern variieren die genauen Frequenzen etwas. FM Stereo Radiosender, die in Stereophonie (stereo) übertragen werden, übertragen zwei Tonkanäle, die linken und richtigen Mikrofonen entsprechen. Ein Stereoempfänger enthält die zusätzlichen Schaltkreise und parallele Signalwege, um die beiden getrennten Kanäle zu reproduzieren. Ein monauraler Empfänger erhält dagegen nur einen einzigen Audiokanal, der eine Kombination aus den linken und richtigen Kanälen ist. Obwohl AM Stereosender und Empfänger vorhanden sind, haben sie nicht die Popularität von FM Stereo erreicht. Die meisten modernen Radios sind in der Lage, sowohl AM als auch FM-Funkstationen zu empfangen, und haben einen Umstieg auf die Auswahl, die zu empfangen sind; dies sind AM/FM Radios. Digital Audio Broadcast (DAB)Digital Audio Broadcast (DAB) ist eine fortgeschrittene Radiotechnologie, die 1998 in einigen Ländern erfolgreich war und die Audioübertragungen von terrestrischen Radiostationen als digitales Signal anstelle eines analogen Signals wie AM und FM sendet. Ihre Vorteile sind, dass DAB das Potenzial hat, höhere Qualität als FM zu bieten (obwohl viele Stationen sich nicht für eine solche hohe Qualität entscheiden), eine größere Immunität für Radiolärm und -einmischungen haben, eine bessere Nutzung der knappen Funkfrequenzen ermöglichen und fortgeschrittene Benutzerfunktionen wie elektronisches Programmleitfaden, Sportinformationsstellen und Image slideshows bieten. Ihr Nachteil ist, dass es mit früheren Funken unvereinbar ist, damit ein neuer DAB-Empfänger gekauft werden muss. Im Jahr 2017 bieten 38 Länder DAB mit 2 100 Stationen, die Hörflächen mit 420 Millionen Menschen abdecken. Die meisten Länder planen eine mögliche Umstellung von FM auf DAB. Die Vereinigten Staaten und Kanada haben sich dafür entschieden, DAB nicht umzusetzen. DAB-Funkstationen arbeiten unterschiedlich aus AM- oder FM-Stationen: Eine einzige DAB-Station sendet ein breit angelegtes 1500 kHz Bandbreitesignal, das von 9 bis 12 Sendern, von denen der Hörer wählen kann. Rundfunkanstalten können einen Kanal auf einer Reihe unterschiedlicher Bitraten übertragen, so dass unterschiedliche Sender unterschiedliche Audioqualität haben können. In verschiedenen Ländern übertragen DAB-Stationen in Band III (174–240 MHz) oder L-Band (1.452–1.492 GHz). Empfang Die Signalstärke der Funkwellen verringert die weitverbreitete Fahrt vom Sender, so dass nur ein Radiosender innerhalb einer begrenzten Bandbreite seines Senders empfangen werden kann. Die Bandbreite hängt von der Leistung des Senders, der Empfindlichkeit des Empfängers, der Luft- und Innenlärme sowie von geografischen Behinderungen wie den Bergen zwischen Sendern und Empfängern ab. AM-Band Radiowellen reisen als Bodenwellen, die der Erde folgen, so dass die AM-Funkstationen bei Hunderten von Meilen zuverlässig empfangen werden können. MKS-Funksignale können aufgrund ihrer höheren Frequenz nicht weit über den visuellen Horizont hinausreisen; Begrenzung der Aufnahmestrecke auf rund 40 Meilen (64 km) und können durch die Berge zwischen dem Sender und dem Empfänger blockiert werden. MKS-Funk ist jedoch weniger anfällig für Einmischungen von Radiolärm (RFI, Sferics, statischer) und hat mehr Treue; bessere Frequenzreaktion und weniger Audioverzerrungen als AM. In vielen Ländern wird ernsthafte Musik nur von FM-Stationen übertragen, und die AM-Stationen sind auf Radionachrichten spezialisiert, sprechen Radio und Sport. M. DAB-Signale reisen nach Sicht, so dass die Aufnahmestrecken vom Sichthorizont auf etwa 30–40 Meilen (48-64 km) begrenzt sind. Arten von Rundfunkempfangsgeräten werden in verschiedenen Stilen und Funktionen hergestellt: Tabelle Radio - Ein selbsttragender Radio mit Sprecher, der auf einem Tisch sitzen soll. Hörfunk - Ein Bettwäsche-Tabellen-Funk, das auch eine alarmierende Uhr enthält. Die Alarmuhr kann am Morgen anstelle eines Alarms auf dem Radio gesetzt werden, um dem Besitzer zu folgen. Tuner - Ein hoher Treue AM/FM-Funkempfänger in einem Komponenten-Haus-Audiosystem. Es hat keine Redner, sondern führt ein Audiosignal aus, das in das System eingespeist und durch die Redner des Systems gespielt wird. tragbares Radio - ein Funkgerät von Batterien, die mit einer Person durchgeführt werden können. Radios sind mittlerweile oft mit anderen Audioquellen in CD-Playern und tragbaren Medienanbietern integriert. Boombox - ein tragbares, batteriebetriebenes, hochwertiges Stereo-System in Form einer Box, die Mitte der siebziger Jahre populär wurde. Kernradio - ein älterer Begriff für einen tragbaren, gepackten Funkempfänger. Durch die Erfindung des transistischen und in den 1950er Jahren entwickelten transistor Radios waren in den 60er und frühen 1970er Jahren große Beliebtheit und veränderte die Hörgewohnheiten der Öffentlichkeit. Autoradio - Ein AM/FM-Radio integriert in das Armaturenbrett eines Fahrzeugs, das für Unterhaltung während des Fahrens verwendet wird. praktisch alle modernen Autos und LKW sind mit Radion ausgestattet, die in der Regel auch einen CD-Player umfassen. Satelliten-Funkempfänger - Abonnement-Funkempfänger, der Audio-Programmierung von einem direkt übertragenen Satelliten erhält. Der Abonnenten muss eine monatliche Gebühr zahlen. Sie sind meist als Autoradios konzipiert. Shortwave Empfänger - Dies ist ein Rundfunk Radio, das auch die Kurzwellen-Bande erhält. Sie wird für Kurzstreckenhörigkeit verwendet. AV-Empfänger sind ein gemeinsames Element in einem hochwertigen oder häuslichen System; neben dem Empfang der Radio-Programmierung wird der Empfänger auch Wechsel- und Amplating-Funktionen enthalten, um die anderen Komponenten des Systems miteinander zu verbinden und zu kontrollieren. Andere Funkempfänger sind wesentliche Komponenten aller Systeme, die Funk verwenden. Neben den oben beschriebenen Sendern werden Radioempfänger in einer Vielzahl elektronischer Systeme in der modernen Technologie eingesetzt. Sie können ein separates Gerät (ein Radio) oder ein Teilsystem, das in andere elektronische Geräte integriert ist. Ein transceiver ist ein Sender und Empfänger in einer Einheit. Nachstehend ist eine Liste einiger der am häufigsten von der Funktion organisierten Arten. Fernsehempfang - Fernsehgeräte erhalten ein Videosignal, das ein zunehmendes Bild darstellt, das aus einer Sequenz von immer noch Bildern besteht, und ein abgestimmtes Audiosignal, das den zugehörigen Ton repräsentiert. Der von einem TV empfangene Fernsehkanal verfügt über eine größere Bandbreite als ein Audiosignal, von 600 kHz bis 6 MHz. terrestrischer Fernsehempfänger, Rundfunk- oder Fernsehempfang (TV) - Fernsehgeräte sind ein integrierter Empfänger (Fernseher), der frei von lokalen Fernsehstationen auf Fernsehkanälen in den VHF- und UHF-Banden ausgestrahlt wird. Satelliten-TV-Empfänger - eine Set-Top-Box, die das Abonnement direkter Satelliten-Fernsehen erhält und auf einem normalen Fernsehen angezeigt. Eine Dach-Satellit erhält viele Kanäle, die auf einem Ku-Band-Abwärtslink-Signal von einem geostationären Direkt-TV-Satelliten 22.000 Meilen (35.000 km) über der Erde moduliert werden, und das Signal wird in eine niedrigere Zwischenfrequenz umgewandelt und über ein coaxial-Kabel transportiert. Der Abonnenten zahlt eine monatliche Gebühr. Zwei-Wege-Sprachkommunikation - Ein zwei-Wege-Funk ist ein Audiotransceiver, ein Empfänger und ein Sender im gleichen Gerät, der für bidirektionale persönliche Kommunikation verwendet wird. Die Funkverbindung kann halbfällig sein, wobei ein einziger Radiokanal verwendet wird, in dem nur ein Radio zu einer Zeit übertragen werden kann. so unterschiedliche Nutzer wählen sich aus, drängend auf den Knopf auf ihrem Radio, der den Sender leitet. Oder der Radio-Link kann voll sein, ein bidirektionaler Link mit zwei Radiokanälen, so dass beide Menschen gleichzeitig mit einem Cell-Telefon sprechen können. Cellphone - ein tragbares Telefon, das an das Telefonnetz angeschlossen ist, durch Funksignale, die mit einer lokalen Antenne namens Zellturm ausgetauscht werden. Cellphones verfügen über hochautomatisierte digitale Empfänger, die im UHF- und Mikrowellenband arbeiten, die die nächste Seite des Gehörkanals erhalten, sowie einen Kontrollkanal, der Anrufe abgibt und das Telefon zwischen Zelltürmen umschalten. Sie verfügen in der Regel auch über mehrere andere Empfänger, die sie mit anderen Netzen verbinden: ein WiFi-Modusm, ein Desktop-Modus und ein GPS-Empfänger. Der Zellturm hat anspruchsvolle Multikanal-Empfänger, die gleichzeitig die Signale vieler Zelltelefone erhalten. Cordless Telefon - ein Land-Telefon, in dem die Handet mit dem Rest des Telefons durch einen kurzen Bereich-Funkanschluss ausgestattet ist, anstatt mit einem Seil verbunden zu sein. Sowohl die Handet als auch die Basisstation verfügen über Radioempfänger, die im UHF-Band operieren, das den kurzen, bidirektionalen Radio-Link erhält. Bürgerband Radio - ein zweigleisiges, halbfälliges Radio im 27 MHz-Band, das ohne Lizenz verwendet werden kann. Sie werden oft in Fahrzeugen installiert und von Lkw und Lieferdiensten genutzt. Walkie-Gespräche - ein handgefächertes kurzes, halbfälliges, zweigleisiges Radio. Scanner – ein Empfänger, der mehrere Frequenzen oder Radiokanäle kontinuierlich überwacht, indem er wiederholt über die Kanäle aufnimmt und sich kurz auf die einzelnen Sender für eine Übertragung bezieht. Wenn ein Sender gefunden wird, endet der Empfänger an diesem Kanal. Scanner werden verwendet, um Notfallpolizei, Feuerwehr und Krankenwagen sowie andere zwei Arten von Funkfrequenzen wie z.B. Bürgerband zu überwachen. Scanning-Fähigkeiten sind auch zu einem Standardmerkmal in Kommunikationsempfängern, Fußläufen und anderen zwei-Wege-Funken geworden. Kommunikationsempfänger oder Kurzwellenempfänger - ein allgemein Zweck-Audioempfänger, der den LF, den MF, den Kurzwellen (HF) und die VHF-Bande abdeckt. meist mit einem separaten Kurzwellensender für zwei Seiten-Sprachkommunikationsstationen, Amateurfunkstationen und für Kurzstreckenhörigkeit. Oneway (simplex) Sprachkommunikation Wireless Mikrofon Empfänger - diese erhalten das kurze Spektrum von drahtlosen Mikrofonen, die in der Phase von Musikkünstlern, öffentlichen Rednern und Fernsehjournalisten verwendet werden. Babymonitor - das ist ein Klärgerät für Kleinkinder, das die Geräusche des Babys an einen von den Eltern durchgeführten Empfänger überträgt, so dass sie das Baby überwachen können, während sie in anderen Teilen des Hauses sind. Viele Babymonitore verfügen nun über Videokameras, um ein Bild des Babys zu zeigen. Datenkommunikation Wireless (WiFi) Modem - ein automatisiertes kurzes digitales Datensender und Empfänger auf einem tragbaren drahtlosen Gerät, das von Mikrowellen mit einem nahe gelegenen Zugangspunkt, einem Router oder Tor kommunizieren, das tragbare Gerät mit einem lokalen Computernetz (Chip) verbindet, um Daten mit anderen Geräten auszutauschen. Bluetooth-Modusm - eine sehr kurze Bandbreite (bis zu 10 m) 2,4-2.83 GHz-Datentransceiver auf einem tragbaren drahtlosen Gerät, das als Ersatz für einen Draht- oder Kabelanschluss verwendet wird, hauptsächlich zum Austausch von Dateien zwischen tragbaren Geräten und der Verbindung von Cellphonen und Musikgeräten mit drahtlosen Ohrtelefonen. Mikrowelle - ein langer Hochgeschwindigkeits-Grenzwert, der aus einer Antenne und einem Sender besteht, der einen Bildschirm von Mikrowellen an eine andere Antenne und Empfänger sendet. Da die Antennen in der Linie liegen müssen, sind die Entfernungen durch den visuellen Horizont auf 30-40 Meilen begrenzt. Mikrowellenverbindungen werden für private Geschäftsdaten, große Computernetze (WANs) und Telefonunternehmen verwendet, um Fern-Telefongespräche und Fernsehsignale zwischen Städten zu übertragen. Satellitenkommunikation - Kommunikations-Satelliten werden für die Datenübermittlung zwischen weitverbreiteten Punkten auf der Erde verwendet. Andere Satelliten werden für Such- und Rettungseinsätze, Fernerkundung, Wettervorhersage und wissenschaftliche Forschung eingesetzt. Funkkommunikation mit Satelliten und Raumfahrzeugen kann von 35,786 km (22,236 Mio. t) für geosynchrone Satelliten bis zu Milliarden Kilometer interviraler Raumfahrzeuge umfassen. Dies und die begrenzte Macht, die einem Sender für Raumfahrzeuge zur Verfügung steht, bedeuten sehr empfindliche Empfänger. Satellitentransponder - Ein Empfänger und Sender in einem Kommunikations-Satellit, der mehrere Datenkanäle erhält, die Fern-Telefongespräche, Fernsehsignale durchführen. oder Internetverkehr auf einem Mikrowellensignal von einer Satellitenstation und übertrifft die Daten an einen anderen Bodenstation auf einer anderen Zwischenfrequenz. In einem direkt übertragenen Satelliten sendet der Transponder ein stärkeres Signal direkt an Satelliten- oder Satelliten-TV-Empfänger in Verbraucherhäusern. Satelliten-Basisstation - Kommunikations-Satelliten- Bodenstationen erhalten Daten von Kommunikations-Satelliten oder Drehen der Erde. Tief angelegte Feldbodenstationen wie die der NASA Deep Space Network erhalten die schwachen Signale aus weit entfernten wissenschaftlichen Raumfahrzeugen auf interviralen Explorationsmissionen. Diese haben große Antennen rund 85 m (25 m) im Durchmesser und extrem empfindliche Funkempfänger wie Radioteles. Nach dem Ende des Empfängers ist der RF oft katastrophal abgekühlt auf ‐195,79 °C (-320 °F) durch flüssige Stickstoff zur Verringerung des Radiolärms im Schaltkreis. Fernbedienung - Fernkontrollempfänger erhalten digitale Befehle, die ein Gerät kontrollieren, das als Raumfahrzeug oder unbemanntes Luftfahrzeug oder als einfacher als Garage geöffnet werden kann. Fernkontrollsysteme umfassen oft auch einen Übertragungskanal, um Daten über den Zustand des kontrollierten Geräts an den für die Verarbeitung Verantwortlichen zu übermitteln. Funkgesteuertes Modell und andere Modelle umfassen Multikanal-Empfänger in Modellwagen, Booten, Flugzeugen und Hubschraubern. Ein Kurzstrecken-Funksystem wird in Schlüsselsystemen ohne Zugang eingesetzt. Radiolokation - Dies ist die Verwendung von Funkwellen, um den Standort oder die Richtung eines Gegenstands zu bestimmen. Radar - ein Gerät, das einen engen Bildschirm von Mikrowellen übermittelt, die von einem Ziel zurück zu einem Empfänger reflektieren, das verwendet wird, um Gegenstände wie Flugzeuge, Raumfahrtfahrzeuge, Raketen, Schiffe oder Landfahrzeuge zu finden. Die spiegelnden Wellen aus dem Ziel werden von einem Empfänger empfangen, der in der Regel mit derselben Antenne verbunden ist, was die Richtung auf das Ziel zeigt. Luftverkehr, Schifffahrt, Schifffahrt, Wettervorhersage, Weltraumflug, Kollisionsvermeidungssysteme und Militär. Global Navigationsatellitensystem (GNSS) Empfänger, wie ein GPS-Empfänger, der mit dem US-Global Positioning System verwendet wird – das meist verwendete elektronische Navigationsgerät. Ein automatisierter digitaler Empfänger, der gleichzeitige Datensignale mehrerer Satelliten in Niedriger Erde erhält. Mit extrem präzisen Zeitsignalen berechnet sie die Entfernung zu den Satelliten und von diesem Standort des Empfängers auf der Erde. GNSS-Empfänger werden als tragbare Geräte verkauft und werden auch in Zelltelefonen, Fahrzeugen und Waffen, auch in der Artillerie, integriert. Smartphone-Empfänger - Navigationsinstrument auf einem Flugzeug, das das VHF-Signal von Navigationslichtern zwischen 108 und 117.95 MHz nutzt, um die Richtung auf das Feuer genau zu bestimmen. Wilder Tierverfolgungsempfänger - ein Empfänger mit einer richtungsweisenden Antenne, die verwendet wurde, um Wildtiere zu verfolgen, die mit einem kleinen VHF-Direktor für Zwecke des Umweltmanagements gekennzeichnet sind. Andere Telemetrie Empfänger - dies erhält Datensignale, um die Bedingungen eines Prozesses zu überwachen. Telemetrie wird verwendet, um Raketen und Raumfahrtfahrzeuge im Flug zu überwachen, während Öl- und Gasbohrungen gut Holzeinschlag und unbemannte wissenschaftliche Instrumente an abgelegenen Orten. Messempfänger - ein kalibrierter, Labor-Grad-Funkempfänger, der verwendet wird, um die Merkmale der Funksignale zu messen. Häufig wird ein Frequenzanalyser eingesetzt. Radioteles - Spezial Antennen- und Radioempfänger, die als wissenschaftliches Instrument verwendet werden, um schwache Radiowellen aus Astrophysik-Funkquellen im Weltraum wie Sternen, Nebulas und Galaxien in der Radioastronomie zu untersuchen. Sie sind die sensibelsten Funkempfänger, die bestehen, mit großen Parabolic (dish) Antennen bis zu 500 Meter Durchmesser und extrem empfindlichen Radiokreisen. Nach dem Ende des Empfängers wird der RF oft durch flüssige Stickstoff abgekühlt, um den Funklärm zu verringern. Wie die Empfänger arbeiten, ist ein Radioempfänger mit einer Antenne verbunden, die einen Teil der Energie aus der neuen Radiowelle in eine kleine Funkfrequenz-Symptome umwandelt, die auf den Input des Empfängers angewendet wird. Eine Antenne besteht in der Regel aus einer Anordnung von Metallleitern. Mit dem Nebenstrom elektrischer und magnetischer Felder der Funkwelle bremsen die Elektronen in der Antenne wieder und sofort, wodurch eine Os Nebenspannung entsteht. In der Sache des Empfängers können die Antennen von AM-Radios und der flach umgedrehten F Antennen von Zelltelefonen, die außerhalb des Empfängers angebracht sind, wie bei den für FM-Funk verwendeten oder getrennt montierten oder mit dem Empfänger über ein Kabel verbundenen Rußstrahlanten und Satellitengerichte in der Nähe des Empfängers untergebracht werden. Kernfunktionen eines Empfängers praktischer Funkempfänger erfüllen drei grundlegende Funktionen auf dem Signal der Antenne: Filterung, Amplification und Demodulation: Bandpass Filterung von Radiowellen aus vielen Sendern über die Luft, ohne miteinander zu interferieren und von der Antenne empfangen zu werden. Diese können im Empfänger getrennt werden, weil sie unterschiedliche Frequenzen haben; das ist die Radiowelle von den einzelnen Sendern mit einem anderen Satz. Um das gewünschte Funksignal zu trennen, ermöglicht das Bandpassfilter die Frequenz der gewünschten Radioübertragung, um die Signale an allen anderen Frequenzen zu übertragen und zu blockieren. Das Bandpass-Filter besteht aus einem oder mehreren Resonanzkreisen (verbesserte Schaltkreise). Die Resonant-Leitung ist mit dem Antenneneinsatz und dem Boden verbunden.Wenn das neue Funksignal in der erneuten Frequenz liegt, hat der Resonantkreis hohe Behinderungen und das Radiosignal der gewünschten Station wird an die folgenden Stufen des Empfängers weitergegeben. In allen anderen Frequenzen hat der resonante Schaltkreis eine geringe Behinderung, so dass Signale an diesen Frequenzen vor Ort durchgeführt werden. Bandbreite und Selektivität: Siehe Graphen. Die Informationen (Modulation) in einer Funkübertragung sind in zwei engen Frequenzbändern enthalten, die als Seitenbande (SB) auf beiden Seiten der Transportfrequenz (C) bezeichnet werden, so dass der Filter eine Bandbreite von Frequenzen, nicht nur eine einzige Frequenz. Die Bandbreite der vom Empfänger empfangenen Frequenzen wird als Transferband (PB) bezeichnet, und die Breite des Passbandes in Kilohertz ist die Bandbreite (BW). Die Bandbreite des Filters muss breit genug sein, um die Seitenbande ohne Verzerrung zu ermöglichen, aber eng genug, um alle Interfering-Übertragungen auf benachbarten Frequenzen (wie S2 im Diagramm) zu blockieren. Die Fähigkeit des Empfängers, unerwünschte Radiostationen in der Nähe der Frequenz zum gewünschten Bahnhof abzulehnen, ist ein wichtiger Parameter, der durch den Filter bestimmt ist. In modernen Empfängern werden Quarzkristall, Keramikresonator oder Oberflächen-Atomwellen (SAW)-Filter häufig verwendet, die eine stärkere Selektivität im Vergleich zu den Netzen von Kondensatoren-induktor-Gewalzen haben. Tuning: Um eine bestimmte Station auszuwählen, wird das Radio in die Frequenz des gewünschten Senders integriert. Das Radio verfügt über eine Auswahl oder eine digitale Anzeige, die die Häufigkeit zeigt, die es mit sich bringt. Tuning passt die Häufigkeit der Übertragungsgeschwindigkeit des Empfängers an die Frequenz des gewünschten Radiosenders. Wenden Sie den Steuerungsknopf an, ändert die resonante Häufigkeit des Thunfischkreislaufs. Wenn die Resonant-Frequenz der Frequenz des Radiosenders entspricht, die mit dem Mitgefühl verbundenen Anschlusskreise, das Signal an den Rest des Empfängers. Verdrängung Die von einer empfangenen Antenne ausgehende Leistung der Funkwellen sinkt mit dem Quadrat der Entfernung von der Übertragungsanten. Selbst mit den leistungsfähigen Sendern, die in Rundfunkanstalten verwendet werden, wenn der Empfänger mehr als einige Kilometer vom Sender entfernt ist, ist die von der Antenne des Empfängers kontrollierte Leistung sehr gering, vielleicht gering wie Picowatt oder Fetowatt. Um die Leistung des wiederaufladbaren Signals zu erhöhen, nutzt ein Verstärkerkreis Elektrokraft aus Batterien oder der Wandstecker, um die Amplitude (spannung oder aktuelle) des Signals zu erhöhen. In den meisten modernen Empfängern sind die elektronischen Komponenten, die die tatsächliche Amplating tun, transistors. Leistungsempfänger haben in der Regel mehrere Phasen der Amplification: Das Radiosignal aus dem Bandpassfilter wird erweitert, um es leistungsfähige genug zu machen, um den Demodulator zu fahren, dann wird das Audiosignal des Demodulators verstärkt, um es effizient genug zu machen, um den Redner zu bedienen. Messung des Grads der Amplifizierung eines Radioempfängers durch einen Parameter, der seine Empfindlichkeit bezeichnet, ist die Mindestsignalstärke eines Bahnhofs an der Antenne, gemessen in Kleinstvolts, notwendig, um das Signal deutlich zu erhalten, mit einem bestimmten Signal-to-noise-Verhältnis. Da es einfach ist, ein Signal auf jeden gewünschten Grad zu verschärfen, ist die Begrenzung der Empfindlichkeit vieler moderner Empfänger nicht der Grad der Amplifizierung, sondern der zufällige elektronische Lärm im Kreislauf, der ein schwaches Radiosignal ausschöpfen kann. Demodulation Nachdem das Funksignal gefiltert und erweitert wird, muss der Empfänger das Informationssignal aus der modulierten Funkfrequenz-Beförderungswelle extrahieren. Es handelt sich um einen Schaltkreis, der als Demodulator bezeichnet wird. Jede Art der Modulation erfordert eine andere Art von Demodulator eines AM-Empfängers, der ein (amplitude moduliert) Funksignal erhält, einen AM-Demodulator eines FM-Empfängers, der ein moduliertes Signal erhält, einen FM-Demodulator eines FSK-Empfängers, der Frequenzverlagerungsschlüsselung (zur Übermittlung digitaler Daten in drahtlosen Geräten) verwendet. Viele andere Arten der Modulation werden auch für spezielle Zwecke verwendet. In der Regel wird die modulierende Signalleistung durch den Demodulator erweitert, um seine Stärke zu erhöhen, dann werden die Informationen in eine menschliche Form durch einige Arten von Transformatoren umgewandelt. Ein Audiosignal, das Schall, wie im Rundfunk, wird in Tonwellen von einem Ohrtelefon oder einem Lautsprecher umgewandelt. Ein Videosignal, das sich aus bewegten Bildern wie in einem Fernsehempfänger, wird durch eine Anzeige auf Licht gebracht. Digitale Daten, wie in einem drahtlosen Modusm, werden als Input für einen Computer oder Mikroprozessor verwendet, der mit menschlichen Nutzern interagieren kann. AM-Demodulation Die einfachste Art der Demodulation, um zu verstehen, ist AM-Demodulation, die in AM-Radios verwendet wird, um das Audiomodulierungssignal, das gesund ist und durch den Radiosprecher in Tonwellen umgewandelt wird. Es wird von einem Kreis namens Umschichtungsdetektor (siehe Schaltkreis), bestehend aus Dioden (D) mit einem Umgehungskondens (C) über seine gesamte Produktion. Schaubilder. Die Amplitude moduliertes Radiosignal aus dem Thunfischkreislauf wird auf (A) gezeigt. Die schnellen Oszillationen sind die Funkfrequenz-Betreiberwelle. Das Audiosignal (der Schall) ist in den langsamen Schwankungen (Modulation) der Amplitude (Größe) der Wellen enthalten. Wenn es direkt auf den Redner angewendet wurde, kann dieses Signal nicht auf Ton umgerechnet werden, da die Audio-Ausgänge auf beiden Seiten der Achse gleich sind, d. h. im Durchschnitt auf Null, was zu keiner Nettobewegung des Diaphragm.(B) führen würde, wenn dieses Signal als Beitrag VI zum Detektor verwendet wird, führt die Dioden (D) in einer Richtung, aber nicht in der Gegenteil Richtung, so dass es durch Pulse der aktuellen auf einer Seite des Signals möglich ist. In anderen Worten bestätigt sie den derzeitigen AC auf einen pulsierenden DC-Status. Die auf die Last RL angewandte Stromdichte ist nicht mehr durchschnittlich Null; ihr Spitzenwert ist proportional zum Audiosignal. (C) Der Umgehungskondens (C) wird von den gegenwärtigen Pulsen der Dioden berechnet, und seine Spannung folgt den Spitzenwerten der Pulse, der Umspanne der Audiowelle. Sie führt eine reibungslose (niedrige Filterung) Funktion durch, indem sie die Funkfrequenz-Betriebstasten abbaut und das geringe Frequenz-Audiosignal über die Last RL überträgt. Das Audiosignal wird erweitert und auf Ohrtelefone oder einen Sprecher angewendet. Thunfisch Funkfrequenz (TRF) Empfänger In der einfachen Art des Funkempfängers, der sogenannten Funkfrequenz (TRF)-Empfänger, werden die drei oben genannten Funktionen in Folge durchgeführt: (1) die Mischung von Funksignalen aus der Antenne wird gefiltert, um das Signal des gewünschten Senders zu erhalten; (2) Diese Os Nebenspannung wird durch eine Funkfrequenz (RF) erhöht, um seine Stärke auf ein Niveau zu erhöhen, das der Demodulator ausreichend ist; (3) der Demodulator erholt das Signal (das in den Sendern ist ein Audiosignal, eine Spannung auf einer Funkfrequenz, eine Tonfrequenz oder eine Tonart, die Tonfrequenz darstellt). Obwohl der TRF-Empfänger in wenigen Anwendungen verwendet wird, hat er praktische Nachteile, die ihn dem Superheterin-Empfänger nachstehen, der in den meisten Anwendungen verwendet wird. Die Rückschläge sind auf die Tatsache zurückzuführen, dass im TRF die Filterung, die Amplifizierung und die Demodulation in der hohen Häufigkeit des neuen Funksignals erfolgt. Die Bandbreite eines Filters erhöht sich mit seiner Mittefrequenz, so dass der TRF-Empfänger auf unterschiedliche Frequenzen verteilt ist. Die zunehmende Überlastung des Funkfrequenzspektrums erfordert vor allem, dass die Funkkanäle sehr eng in der Frequenz verteilt werden. Es ist äußerst schwierig, Filter auf Funkfrequenzen zu bauen, die eine enge Bandbreite haben, um eng flächendeckende Radiosender zu trennen. TRF-Empfänger müssen in der Regel viele kascadierte Tuningstufen haben, um eine angemessene Auswahl zu erreichen. In der nachstehenden Sektion werden beschrieben, wie der Superheterodyne Empfänger diese Probleme überwunden. Superheterodyne Design Der Superheterodyne Empfänger, der im Jahr 1918 von Edwin Armstrong entworfen wurde, ist das Design in fast allen modernen Empfängern mit Ausnahme einiger spezialisierter Anwendungen. In der Superheterodyne wird das Funkfrequenzsignal der Antenne auf eine niedrigere "intermediate Häufigkeit" (IF) verlagert, bevor es verarbeitet wird. Das neue Funkfrequenzsignal der Antenne ist mit einem unmodulierten Signal verbunden, das von einem lokalen Oszillator (LO) im Empfänger generiert wird. Das Mischen erfolgt in einem nichtlinearen Schaltkreis namens Mischer. Das Ergebnis bei der Produktion des Mischers ist eine heterodyne oder schrumpfende Frequenz bei der Differenz zwischen diesen beiden Frequenzen. Das Verfahren ähnelt der Art und Weise, wie zwei Musikaufzeichnungen an verschiedenen Frequenzen gemeinsam einen Warnhinweis erstellen. Diese niedrigere Häufigkeit ist die Zwischenfrequenz (IF). Das IF-Signal verfügt auch über die modulierenden Seitenbande, die die im ursprünglichen RF-Signal enthaltenen Informationen tragen. Das IF-Signal führt durch Filter- und Verstärkerstufen, wird anschließend in einem Demoduliert, wodurch die ursprüngliche Modulation wiederaufgenommen wird. Der Empfänger ist einfach zu tun, um eine andere Häufigkeit zu erhalten, die es nur notwendig ist, die lokale Oszillator-Frequenz zu ändern. Die Stufen des Empfängers nach dem Mischer arbeiten an der festen Zwischenfrequenz (IF), so dass der IF-Bandfilter nicht an verschiedene Frequenzen angepasst werden muss. Durch die Festfrequenz können moderne Empfänger anspruchsvoller Silikonkristall-, Keramik-Resonator oder Oberflächen akustischer Wellen (SAW) IF-Filter verwenden, die sehr hohe Q-Faktoren haben, um die Selektivität zu verbessern. Der RF-Filter vor dem Ende des Empfängers ist notwendig, um Störungen jeglicher Radiosignale bei der Bildfrequenz zu verhindern. Ohne Inputfilter kann der Empfänger bei zwei verschiedenen Frequenzen zusätzliche RF-Signale erhalten. Der Empfänger kann entweder in diesen beiden Frequenzen empfangen werden; wenn der Empfänger darauf ausgelegt ist, an einem beliebigen anderen Radiostationen oder Radiolärm auf der anderen Frequenz zu empfangen und mit dem gewünschten Signal zu interagieren. Eine einheitliche RF-Filterstufe lehnt die Bildhäufigkeit ab; da diese relativ weit von der gewünschten Häufigkeit sind, bietet ein einfaches Filter eine angemessene Ablehnung. Umleitung von Interferingsignalen viel näher in der Häufigkeit auf das gewünschte Signal zu bringen, wird von den mehreren stark abgestimmten Phasen der Zwischenfrequenzverstärker, die ihre Abstimmung nicht ändern müssen, bearbeitet. Dieser Filter braucht keine große Selektivität, aber da der Empfänger auf unterschiedliche Frequenzen geflohen ist, muss er mit dem lokalen Oszillator übereinstimmen. Der RF-Filter dient auch der Begrenzung der Bandbreite, die auf den RF-Vertrieb angewendet wird, und verhindert, dass er durch starke außerbandige Signale überlastet wird. Um sowohl eine gute Bildabweisung als auch die Selektivität zu erreichen, verwenden viele moderne Superchets zwei Zwischenfrequenzen; dies wird als Dual-Konversion oder Doppelumlenkung Superheterodyne bezeichnet. Das neue RF-Signal ist zunächst mit einem lokalen Os Nebensignal im ersten Mischer kombiniert, um es in eine hohe IF-Frequenz umzuwandeln, um eine effiziente Filterung aus der Bildhäufigkeit zu ermöglichen, dann wird dieses erste IF mit einem zweiten lokalen Os Nebensignal in einem zweiten Mischer gemischt, um es in eine niedrige IF-Frequenz für gute Bandfilter zu verwandeln. Manche Empfänger verwenden sogar Triple-conversion. Bei den Kosten der zusätzlichen Phasen bietet der Superheterodyne Empfänger den Vorteil einer größeren Selektivität als mit einem TRF-Design erreicht werden kann. Wo sehr hohe Frequenzen verwendet werden, muss nur die erste Stufe des Empfängers an den höchsten Frequenzen arbeiten; die verbleibenden Stufen können einen Großteil des Empfängers bei niedrigeren Frequenzen bereitstellen, die leichter zu verwalten sind. Tuning wird im Vergleich zu einem mehrstufigen TRF-Design vereinfacht, und nur zwei Stufen müssen über das Abstimmungsspektrum verfolgen. Die vollständige Amplifizierung des Empfängers ist zwischen drei Verstärkern in verschiedenen Frequenzen, dem RF, IF und dem Audioverstärker aufgeteilt. Dies verringert Probleme mit Feedback und parasitischen Oszillationen, die in Empfängern aufgetreten sind, in denen die meisten der Verstärkerstufen in derselben Häufigkeit wie im TRF-Empfänger arbeiten. Der wichtigste Vorteil ist, dass eine bessere Selektivität erreicht werden kann, indem die Filterung in der unteren Zwischenfrequenz erfolgt. Eines der wichtigsten Parameter eines Empfängers ist seine Bandbreite, die Bandbreite der von ihm akzeptierten Frequenzen. Um die nahe gelegenen Interferingstationen oder Lärm abzuweisen, ist eine enge Bandbreite erforderlich. In allen bekannten Filtertechniken erhöht sich die Bandbreite des Filters proportional zur Häufigkeit, so dass die Filterung an der unteren F IF HANAdisplaystyle f_SSOtext{IF} statt der Häufigkeit des ursprünglichen Funksignals f RF Memedisplaystyle f F_ggiotext} erreicht werden kann. Moderne FM- und Fernsehübertragung, Cellphones und andere Kommunikationsdienste mit ihren engen Kanalbreiten wären ohne die Superheterin unmöglich. automatische Gewinnkontrollen (AGC) Die Signalstärke (Zulässigkeit) des Radiosignals von der Antenne des Empfängers variiert drastisch, je nachdem, wie weit der Funksender entfernt ist, wie stark es ist, und propagation Bedingungen entlang der Funkwellen. Die Stärke des von einem bestimmten Sender empfangenen Signals variiert mit der Zeit, da sich die Migrationsbedingungen des Pfades ändern, durch den die Funkwelle, wie Multipath-Interventionen, führt. In einem AM-Empfänger ist die Amplitude des Audiosignals vom Detektor und das Tonvolumen proportional zur Amplitude des Radiosignals, so dass es zu Schwankungen im Volumen kommt. Zusätzlich, da der Empfänger zwischen starken und schwachen Bahnhöfen geflohen ist, würde das Volumen des Tons vom Sprecher drastisch variieren. Ohne ein automatisches System, das es in einem AM-Empfänger handhaben soll, wäre eine konstante Anpassung der Volumenkontrolle erforderlich. Mit anderen Arten der Modulation wie MKS oder FSK unterscheidet sich die Amplitude der Modulation nicht mit der Funksignalstärke, aber in allen Arten erfordert der Demodulator eine gewisse Bandbreite an Signalvereinfachung. Unzulängliche Signal-Amplitude wird zu einem Anstieg des Lärms im Demodulator führen, während eine übermäßige Signaldichte zu einer Überlastung (Saturat) führen wird, was zu Verzerrungen (Säulen) des Signals führt. Fast alle modernen Empfänger umfassen daher ein Feedback-Kontrollsystem, das das durchschnittliche Niveau des Radiosignals an dem Demodulator überwacht und den Gewinn der Verstärker anpasst, um das optimale Signalniveau für die Demodulation zu gewährleisten. Dies wird als automatische Gewinnkontrolle (AGC) bezeichnet. AGC kann mit dem dunklen Anpassungsmechanismus im menschlichen Auge verglichen werden; bei der Aufnahme eines dunklen Raums wird der Nutzen des Auges durch die Eröffnung der Iris erhöht. In seiner einfacheren Form besteht ein AGC-System aus einem REtifizierenden, der das RF-Signal auf eine unterschiedliche DC-Ebene umwandelt, einem Lowpass-Filter, um die Schwankungen zu erleichtern und einen durchschnittlichen Niveau zu erzeugen. Dies wird als Kontrollsignal für eine frühere Verstärkerstufe zur Kontrolle seines Gewinns verwendet. In einem Superheterodyne-Empfänger wird AGC in der Regel auf den IF-Verstärker angewendet, und es kann ein zweiter AGC-Anschluß sein, um den Gewinn des RF-Vertriebs zu kontrollieren, um zu verhindern, dass er überlastet wird. In bestimmten Empfängermodellen wie modernen digitalen Empfängern ist ein damit verbundenes Problem ein DC-Ausgleich des Signals. Dies wird durch ein ähnliches Feedback-System korrigiert. Geschichte Radiowellen wurden zunächst in der 1887 Reihe von Experimenten des deutschen Physikers Heinrich Hertz ermittelt, um die elektromagnetische Theorie von James Clerk Maxwell zu beweisen. Hertz nutzte Funkstrahlröhren, um die Wellen- und Mikrometer-Schadenslücken zu schaffen, die an Dipole und Schleifanten befestigt sind, um sie zu erkennen. Letztere sind genauer beschrieben als Funkwellensensoren, nicht Empfänger, da sie nur Radiowellen innerhalb von rund 100 Fuß des Senders erkennen konnten und nicht als Laborinstrumente in wissenschaftlichen Versuchen verwendet wurden. HörzeitDie ersten Radiosender, die in den ersten drei Jahrzehnten des Radios von 1887 bis 1917 verwendet wurden, waren Funkfrequenzen, die Radiowellen durch die Entladung einer Kapazität durch einen elektrischen Funk ausgelöst haben. Jedes Funkgerät produzierte einen transienten Puls von Funkwellen, der schnell auf Null gesunken ist. Diese gedämpften Wellen konnten nicht moduliert werden, um gesund zu sein, wie in der modernen AM und FM-Übertragung. Funksender können also keine Tonübertragung senden und stattdessen Informationen per Radiotelegraphie übertragen. Der Sender wurde unter Verwendung eines Telegraph-Schlüssels auf und abgeschaltet, wodurch unterschiedliche Längen von gedämpften Funkwellen (dots und Dashes) geschaffen wurden, um Textnachrichten in Morse-Code zu formulieren. Daher mussten die ersten Funkempfänger nicht ein Audiosignal aus der Funkwelle wie moderne Empfänger, sondern nur die Präsenz des Radiosignals erkennen und während der Punkte und deren Asche einen Ton erzeugen. Das Gerät, das das war, wurde als Detektor bezeichnet. Da es damals keine Amplating-Geräte gab, hängt die Empfindlichkeit des Empfängers hauptsächlich vom Detektor ab. Viele verschiedene Detektoren wurden versucht. Funkempfänger während der Funkzeit bestanden aus diesen Teilen: Eine Antenne, um die Radiowellen abzufangen und sie in winzige Funkfrequenzstromstromstrom umzuwandeln. Ein Thunfischkreislauf, bestehend aus einem Kondensator, der mit einem Drahtband verbunden ist, der als Bandpassfilter fungierte, um das gewünschte Signal aus allen von der Antenne ausgehenden Signale auszuwählen. Entweder wurde der Kondensator oder das Rollen eingestellt, um den Empfänger in die Häufigkeit der verschiedenen Sender zu integrieren. Die frühesten Empfänger haben vor dem Jahr 1987 keine Thunfischkreise gefunden, sie reagierten auf alle Funksignale, die von ihren Antennen aufgegriffen wurden, so dass sie wenig Frequenz-Diskriminierungsfähigkeit hatten und einen Sender in ihrer Nähe empfangen haben. Die meisten Empfänger nutzten ein Paar von Thunfischleitungen mit ihren Rollen, die Magnet gekoppelt sind, als Resonant Transformationstransformer (Vertriebstransformer) oder „loose Paarr“. Ein Detektor, der für jede gedämpfte Welle einen Puls der DC-Eigenschaft produzierte. Ein Anzeigegerät wie ein Ohrtelefon, das die Pulse der aktuellen in Schallwellen umgewandelt. Die ersten Empfänger benutzten stattdessen ein Elektroloch. Spätere Empfänger in kommerziellen drahtlosen Systemen nutzten einen Morse-Sophonschreiber, der aus einem Tinten-Schlag auf einer Nadelsektion durch einen elektromagneten (ein galvanometer) bestand, der eine Linie auf einem beweglichen Papierband bildete. Jede Reihe von gedämpften Wellen, die einen Morse Punkt oder dash bilden, verursachte die Nadel, um zu wechseln, die Vertreibung der Linie zu schaffen, die vom Band gelesen werden könnte. Mit einem solchen automatischen Empfänger muss ein Radiobetreiber den Empfänger nicht kontinuierlich überwachen. Das Signal aus dem Funkkreis bestand aus gedämpften Wellen, die in einer Audiofrequenz von 120 bis vielleicht 4000 pro Sekunde wiederholt wurden, so dass in der Ohrtelefonie das Signal wie ein Musikton oder buzzen, und den Morse-Code-Points und deren schallartige Anässen. Die erste Person, die Funkwellen für die Kommunikation verwenden, war Guglielmo Marconi. Marconi hat wenig selbst erfunden, aber er war zunächst zu der Überzeugung, dass Radio ein praktisches Kommunikationsmedium sein könnte und die ersten drahtlosen Telegraphiesysteme, Sender und Empfänger, beginnend 1894–5, durch die Verbesserung der Technologie, die von anderen entwickelt wurden. Oliver Lodge und Alexander Popov war auch mit ähnlichen Funkwellen, die gleichzeitig 1894–5 Empfangsgeräte erhalten, aber sie sind nicht bekannt, Morse-Code in diesem Zeitraum übertragen zu haben, nur mit Stichproben. Marconi erhält daher in der Regel Kredite zum Bau der ersten Funkempfänger. Coherer Empfänger Die ersten Funkempfänger, die von Marconi, Oliver Lodge und Alexander Popov in 1894-5 entwickelt wurden, nutzten einen einfacheren Funkwellendetektor namens coherer, der im Jahre 1916 von Edouard Branly entwickelt wurde und durch Lodge und Marconi verbessert wurde. Das Koherer war ein Glasrohr mit Metallelektroden am Ende, mit losem Metallpulver zwischen den Elektroden.Es hatte zunächst einen hohen Widerstand. Wenn eine Funkfrequenzspannung auf die Elektroden angewendet wurde, ist ihre Widerstandskraft gesunken und hat Strom betrieben. Im Empfänger war der Koherer direkt zwischen der Antenne und dem Boden verbunden. Neben der Antenne war der Koherer in einem DC-Zyklus mit einer Batterie und einem Relais verbunden. Wenn die neue Funkwelle die Widerstandsfähigkeit des Koherers verringerte, wird der derzeitige aus der durch sie gestreckten Batterie auf dem Relais, um eine Schale zu drängen oder eine Marke auf einem Papierband in einem Siphonschreiber zu machen. Um den Coherer in den vorherigen nicht-konduktiven Zustand zu wiederherstellen, um den nächsten Impuls der Radiowellen zu erhalten, musste er mechanischerweise zur Störung der Metallpartikel abbauen. Es handelt sich um einen Entkoppeler, der die Tube heimgesucht hat, der von einem elektromagnet angetrieben wurde. Der Koherer ist ein obscure antikes Gerät, und selbst heute gibt es gewisse Unsicherheit über den genauen physischen Mechanismus, mit dem die verschiedenen Arten funktionieren. Man kann jedoch feststellen, dass es sich im Wesentlichen um ein Bistable-Gerät, ein Radio-Wellen-Betriebswechsel handelte und somit nicht in der Lage war, die Radiowelle zu korrigieren, um die späteren modulierten Funkübertragungen (AM) zu demodulieren. Marconi stellte in einer langen Reihe von Experimenten fest, dass es durch die Verwendung einer erhöhten monopolartigen Antenne anstelle der Antennen von Hertz über die Kurve der Erde hinaus längere Entfernungen geben könnte, was zeigt, dass Radio nicht nur eine Labors Neugier, sondern eine kommerziell rentable Kommunikationsmethode war. In seiner historischen transatlantischen drahtlosen Übertragung am 12. Dezember 1901 von Poldhu, Cornwall nach St. John's, Newfoundland, eine Entfernung von 3500 km (2200 Meilen), die von einem Koherer empfangen wurde. Jedoch war das übliche Angebot an coherer Empfängern auch mit den mächtigen Sendern dieser Ära auf wenige hundert Meilen beschränkt. Der Coherer war seit etwa 10 Jahren der marktbeherrschende Detektor, bis er durch den Kristalldetektor und den elektrolytischen Detektor um 1907 ersetzt wurde. Trotz großer Entwicklungsarbeit war es ein sehr rohes, unbefriedigendes Gerät. Es war nicht sehr sensibel und reagierte auch auf impulsives Radiolärm (RFI), wie die nahe gelegenen Leuchten auf oder außerhalb sowie auf das angestrebte Signal. Aufgrund des schwerfälligen mechanischen "Trot"-Mechanismus war es auf eine Datenquote von etwa 12-15 Wörtern pro Minute des Morse-Codes beschränkt, während ein Funk-Gap-Sender übertragen könnte Morse auf bis zu 100 WPM mit einer papiertechnischen Maschine. Andere Frühdetektoren Die schlechte Leistung des Koherer war ein großes Forschungsvorhaben, um bessere Radiowellendetektoren zu finden, und viele wurden erfunden. Manche seltsame Vorrichtungen wurden versucht; Forscher experimentiert mit Froschschenkeln und sogar einem menschlichen Gehirn von einer Kathoden als Detektoren. In den ersten Jahren des 20. Jahrhunderts wurden Versuche zur Verwendung der Amplitude-Modulation (AM) gemacht, um Ton per Radio (Radiotelephony) zu übertragen. Ein zweites Ziel der Detektorforschung war es, Demodulatoren zu finden, die ein AM-Signal demodulieren könnten, indem sie das Audiosignal (sound) aus der Radio-Beförderungswelle erhalten. Es wurde durch Versuch und Fehler festgestellt, dass dies durch einen Detektor geschehen könnte, der "asymmetrische Verhaltensweise" zeigte, ein Gerät, das in einer Richtung, aber nicht in der anderen. In diesem Fall wurde das abwechselnde aktuelle Radiosignal eingestellt, eine Seite der Transportzyklen entfernt, wobei eine pulsierende DC-Bestände, deren Amplitude mit dem Audiomodulation-Signal variierte. Bei einer Ohrtelefonie würde dies den übertragenen Ton vervielfältigen. Nachstehend sind die Detektoren, die weit verbreitet waren, bevor die Vakuumröhren im Laufe von 20 Jahren dauerten. Alle außer dem Magnetdetektor könnten die AM-Signale korrigieren und erhalten. Magnetdetektor - entwickelt von Guglielmo Marconi im Jahr 1967 von einer Methode, die von Ernest Rutherford entwickelt und von der Marconi Co verwendet wurde, bis sie die Audion Vakuumröhre um 1912 angenommen hat, war dies ein mechanisches Gerät, das aus einer endlosen Band von Eisenkabeln besteht, die durch einen Windup-Mechanismus zwischen zwei Gewinnen verflochten sind. In einem Magnetfeld, das von zwei Magneten geschaffen wurde, wurden die Eisenkabel durch eine mit der Antenne verbundene Abdrehung von feinem Draht übertragen. Die Hysterese des Eisens bewirkte einen Puls des gegenwärtigen Sensors in einer Sensordrehscheibe, die jedes Mal durch den aufregenden Rollen erreicht wurde. Der Magnetdetektor wurde aufgrund seiner Unempfindlichkeit gegenüber Vibrationen an Bord der Empfänger verwendet. Eines war Teil der drahtlosen Station der RMS-Generation, die während des berühmten 15 April-Maiss verwendet wurde. Elektrolytic Detektor („ flüssiger barretter“), der im Jahr 1934 von der Reginald Fesschen zerstört wurde, bestand dies aus einem dünnen, in einer Glasstange montierten, mit der Spitze, die Kontakt mit der Oberfläche eines Salzs von Nitricsäure hat. Die elektrolytische Maßnahme hat dazu geführt, dass die derzeitige Situation nur in einer Richtung durchgeführt wird. Der Detektor wurde bis etwa 1910 verwendet. Elektrolytische Detektoren, die Feshell auf US-Seeschiffen installiert hatte, erhielten die erste AM-Radio-Übertragung auf Weihnachten Eve, 1957, einen Abend der Weihnachtsmusik, der von Feshell mit seinem neuen Wechselsender übertragen wurde. Thermionic Dioden (Flemingventil) - Die erste Vakuumröhre, die im Jahr 1904 von John Ambrose Fleming entwickelt wurde, bestand aus einer evakuierten Glaslampen, die zwei Elektroden enthalten: eine Kathode besteht aus einem heißen Drahtglas, ähnlich wie in einer ansteckenden Glühbirne und einem Metallblech Anode. Fleming, ein Berater für Marconi, entwickelt das Ventil als sensibler Detektor für transatlantische drahtlose Aufnahme. Die Filamente wurden durch eine eigene Gegenwart erhitzt und durch die von Thomas Edison entdeckte Wirkung in die Röhrmionic Emission eingespeist. Das Funksignal wurde zwischen der Kathoden und Anode angewendet. Wenn der Anode positiv war, wurde ein Moment der Elektronen von der Kathhode zum Anode geflohen, aber wenn der Anode die Elektronen erstickt und kein Strom ausgelagert wurde. In begrenztem Umfang wurde das Messventil verwendet, aber es war nicht populär, weil es teuer war, ein begrenztes Filamentleben hatte und nicht so empfindlich wie elektrolytische oder Kristallmelde war. Crystal-Detektor (Risker-Detektor) - entwickelt um 1904-1906 von Henry H. C. Dunwoody und Green Whittier Pickard, basierend auf der 1874 Entdeckung von "asymmetrisches Verhalten" in Kristallen, waren die erfolgreichsten und weit verbreiteten Detektoren vor der Vakuumröhre und gab dem Kristall-Funkempfänger (unterhalb) ihren Namen. Eines der ersten Halbleiter-Elektrogeräte bestand aus einem pea-Größen Kiesen aus einem kristallinen Halbleitermineral wie Galliena (lead sulfide), dessen Oberfläche durch eine auf einem anpassbaren Arm angebrachte Feinmetall-Kabel bedeckt wurde. Es handelt sich um eine einfache Dioden, die elektrischer Strom in nur einer Richtung ausgeführt hat. Neben ihrer Verwendung in Kristallradios wurden auch Autoborundumkristalldetektoren in einigen frühen Vakuumröhrenradios verwendet, weil sie empfindlicher waren als der Vakuumröhren-Leak-Detektor. Während der Vakuumröhrenzeit änderte der Begriff Demodulator von der Bedeutung eines Radiowellendetektors bis hin zu einem Demodulator, einem Gerät, das das Audiomodulationsignal aus einem Funksignal abbauen könnte. Das ist unsere Bedeutung heute. Tuning bedeutet eine Anpassung der Häufigkeit des Empfängers an die Frequenz der gewünschten Radioübertragung. Die ersten Empfänger hatten keinen Thunfischkreislauf, der Detektor war direkt zwischen der Antenne und dem Boden verbunden. Aufgrund fehlender Frequenz selektiver Komponenten neben der Antenne entsprach die Bandbreite des Empfängers der breiten Bandbreite der Antenne. Dies war akzeptabel und sogar notwendig, weil die ersten Sender von Hertz auch einen Thunfischkreislauf fehlten. Durch die impulsive Natur des Funks wurde die Energie der Funkwellen über eine sehr breite Bandbreite an Frequenzen verteilt. Um genügend Energie aus diesem breitbandigen Signal zu erhalten, musste der Empfänger auch eine breite Bandbreite haben. Wenn mehr als ein Funksender in einem bestimmten Gebiet radiziert wurde, überschneiden sich ihre Frequenzen, so dass ihre Signale miteinander intervenieren, was zu einer verläßlichen Aufnahme führte. Manche Methode wurde benötigt, damit der Empfänger auswählen kann, welches Signal des Senders empfangen werden soll. Multiple Wellenlängen, die von einem schlecht geflohenen Sender produziert wurden, haben das Signal zur Abschwächung oder zum Abwracken, was die Leistung und Bandbreite der Übertragung erheblich verringert. William Crookes gab einen Vortrag über Radio, in dem er die Nutzung der Funkfrequenz von Sendern und Empfängern vorgeschlagen hatte. Verschiedene Sender könnten dann auf unterschiedlichen Frequenzen übertragen werden, so dass sie nicht intervenieren. Der Empfänger hätte auch einen resonanten Schaltkreis (vereinfachte Schaltkreis) und könnte eine bestimmte Übertragung erhalten, indem er seine Resonant-Spitze an die gleiche Frequenz wie der Sender anpasst, um ein musikalisches Instrument zur Resonanz mit einem anderen zu wählen. Dies ist das System, das in allen modernen Funkgeräten verwendet wird. Tuning wurde in den ursprünglichen Experimenten von Hertz und der praktischen Anwendung von Tuning bereits Anfang bis Mitte der neunziger Jahre in drahtlosen Systemen, die nicht speziell für die Funkkommunikation entwickelt wurden, verwendet. Nikola Teslas Vortrag vom März 1893 zeigt die drahtlose Übertragung von Energie für Beleuchtung (vor allem durch das, was er dachte, war Bodenverhalten), umfasste Elemente der Abstimmung. Das drahtlose Beleuchtungssystem bestand aus einem Funkstrahler mit einer drahtgebundenen Antenne, der die Macht über den gesamten Raum an einen anderen resonanten Transformator übertragen hat, der der Häufigkeit des Senders entspricht, der ein Dornsler-Rohr licht. In den 1894 Vorträgen von Oliver Lodge über die Arbeit von Hertz wurde die Verwendung von Tuning in freiem Raum "Hertzian Wellen" (Radio) erläutert und gezeigt. In der Zeit von Lodge wurde die Physik und die optischen Eigenschaften von Funkwellen anstelle des Versuchs, ein Kommunikationssystem zu schaffen, aber er würde die Entwicklung von Methoden (patentiert im Jahre 1972) des Hörfunks (was er als Syntony bezeichnete) vorantreiben, einschließlich variabler Induktivität für Thunfischanten. Bis zum Jahr 1972 hatten sich die Vorteile von Thunfischsystemen klar geworden, und Marconi und die anderen drahtlosen Forscher hatten Thunfischkreise, bestehend aus Kondensatoren und Einführern, in ihre Sender und Empfänger aufgenommen. Der Thunfischkreislauf war wie ein elektrischer Analog von einem Vok. Es hatte eine hohe Behinderung bei der erneuten Frequenz, aber eine geringe Behinderung bei allen anderen Frequenzen. Vernetzen zwischen der Antenne und dem Detektor, der es als Bandpassfilter diente, das Signal der gewünschten Station an den Detektor, aber alle anderen Signale an Boden. Die Häufigkeit der empfangenen Station wurde durch die Kapazität C und die Induktance L im Thunfischkreislauf bestimmt: Induktive Kupplung Um Radiolärm und -einmischungen von anderen Sendern in der Nähe der Frequenz in die gewünschte Station zu verweigern, muss der Bandpassfilter (verbreitete Schaltkreis) im Empfänger eine enge Bandbreite haben, die nur eine enge Bandbreite an Frequenzen ermöglicht. Die in den ersten Empfängern verwendete Form von Ringpassfiltern, die bis vor kurzem in den Empfängern verwendet wurden, war die Doppelabfertigung induktiv entkoppelten Kreisläufen oder Resonant Transformationer (os Nebenumwandler oder RF Transformationer). Antennen und Boden waren mit einer Drehscheibe von Draht verbunden, die eng mit einer zweiten Kette verbunden war, die an den Detektor angeschlossen war. Der RF, der sich von der Antenne über die primäre Drehscheibe abwechselt, hat einen Magnetfeld geschaffen, der eine gegenwärtige in der Sekundärdrehe, die den Detektor gefüttert hat. Sowohl die primären als auch die Sekundarbereiche wurden gespalten, die primären Rollen, die mit der Kapazität der Antenne wiederbelebt wurden, während die Sekundärdrehung mit dem Kondensator über sie hinweg resoniert wurde. Beide wurden an die gleiche resonante Häufigkeit angepasst. Letztere hatte zwei Vorteile. Eines war, dass durch die Verwendung der korrekten Umlaufquote die Behinderung der Antenne mit der Behinderung des Empfängers in Einklang gebracht werden könnte, um die Höchstleistung der RF an den Empfänger zu übertragen. Impedance-Abstimmung war wichtig, um in den ungelösten Empfängern dieser Ära eine maximale Reichweite zu erreichen. In der Regel hatten die Rollen, die durch einen Multipositionswechsel ausgewählt werden könnten. Der zweite Vorteil bestand darin, dass es aufgrund der "loose-Koppelung" eine weitaus engere Bandbreite als eine einfachere Thunfischleitung hatte und die Bandbreite angepasst werden könnte. Anders als in einem normalen Transformator waren die beiden Rollen "loosely gekoppelt;" getrennten so nicht alle Magnetfelder vom primären, über das Sekundär übertragenen Primärfeld, um den gegenseitigen Induktiv zu verringern. Dies gab den gekoppelten Kreisläufen viel stärkeres Tuning, eine engere Bandbreite als ein einheitlicher Thunfischkreislauf. In der "Navy-Typ" lose Paarr (siehe Bild), die mit Kristall Empfängern weit verbreitet ist, wurde die kleinere Zweitdrehscheibe auf einer Vorrichtung montiert, die in oder aus der Hauptdrehscheibe slid sein könnte, um die gegenseitige Ableitung zwischen den Rollen zu variieren. Wenn der Betreiber bei einer nahe gelegenen Frequenz ein Interferingsignal auftrat, könnte der sekundäre aus der Primäre weiter slidieren und die Kupplung verringern, die die Bandbreite verringerte und das Interferingsignal ablehnte. Benachteiligt war, dass alle drei Anpassungen im losen Paarer - primäres Abstimmungs-, Sekundär- und Kupplungspaket - interaktiv waren; eine Änderung der anderen. Soabstimmung in einem neuen Bahnhof war ein Prozess mehrerer Anpassungen. Selektivität wurde wichtiger, da Funksender durch ständige Wellensender ersetzt wurden, die auf einer engen Bandbreite von Frequenzen übertragen wurden, und der Rundfunk führte zu einer Verbreitung von eng flächendeckenden Radiostationen, die das Funkspektrum verdrängen. Resonant Transformatoren werden weiterhin als Bandpassfilter in Vakuumröhrenradios verwendet, und neue Formen wie der Variometer wurden entwickelt. Ein weiterer Vorteil des doppelt abgestimmten Transformators für die AM-Aufnahme war, dass sie bei ordnungsgemäßer Anpassung eine "flat Top"-Frequenzkurve gegenüber der Spitzenreaktion eines einzigen Thunfischkreises hatte. Dies erlaubte es, die Seitenbande der AM-Modulation auf beiden Seiten des Luftfahrtunternehmens mit geringer Verzerrung zu überführen, im Gegensatz zu einem einzigen Thunfischkreis, der die höheren Audiofrequenzen verschärfte. Bis vor kurzem wurden die in allen modernen Empfängern verwendeten Bandpassfilter in den Superheterodyne-Sendern mit resonanten Transformatoren namens IF Transformatoren hergestellt. Patentstreitigkeiten Marconis ursprüngliches Funksystem hatten eine relativ schlechte Abstimmung, die ihre Bandbreite begrenzt und zu einer Einmischung hinzugefügt hat. Um diesen Rückschlag zu überwinden, entwickelte er ein vierstufiges System mit Thunfischrollen in Syntony an den Sendern und Empfängern. His 1900 British (7),777 (vier 7s) Patent für Feinabstimmung im April 1900 und gewährte ein Jahr später die Tür zu Patentstreitigkeiten, da sie gegen die Syntonic Patenten von Oliver Lodge, zuerst im Mai 1987, sowie die von Ferdinand Braun eingereichten Patente verstoßen hat. Marconi war in der Lage, Patente im Vereinigten Königreich und in Frankreich zu erhalten, aber die US-Version seines im November 1900 eingereichten Vier-Ring-Patents wurde ursprünglich auf der Grundlage des von der Buchabstimmung geplanten Systems abgelehnt und wegen der vorherigen Patente von Braun und Lodge abgelehnt. Eine weitere Klärung und Re-Submission wurde abgelehnt, weil sie gegen Teile von zwei vorherigen Patenten Tesla für sein drahtloses Stromübertragungssystem verstoßen hatte. Marconi's Rechtsanwälte haben es geschafft, ein neues Patent zu erhalten, das von einem anderen Prüfer überprüft wurde, der es zunächst wegen eines bereits bestehenden John Stone Tuning Patents abgelehnt hatte, aber es wurde schließlich im Juni 1904 auf der Grundlage eines einzigartigen Systems der variablen Induktivierung, das sich von Stein unterscheidet, der durch die Länge der Antenne geflohen war. Als das Syntonic Patent von Lodge für weitere 7 Jahre verlängert wurde, kam die Marconi-Gesellschaft überein, diesen Patentstreit zu regeln, das Radiounternehmen von Lodges mit ihrem Patent im Jahr 1912 zu kaufen und ihnen das vorrangige Patent zu geben. Andere Patentstreitigkeiten würden über die Jahre hinweg bestehen, darunter ein Urteil des US-amerikanischen Obersten Gerichtshofs über die Fähigkeit der Marconi-Unternehmen, die US-Regierung über Patentverletzung während des Weltkriegs I.Der Gerichtshof lehnte die Marconi-Unternehmen ab, wenn ihre eigenen Patente offenbar nicht Vorrang vor den Patenten von Lodge, Stone und Tesla haben. Crystal Radio Empfänger Obwohl es im Jahr 1904 im Zeitalter der drahtlosen Telegraphie erfunden wurde, könnte der kristalle Funkempfänger auch AM-Übertragungen korrigieren und als Brücke zur Sendezeit dienen. Neben dem Haupttyp, der in kommerziellen Stationen während der drahtlosen Telegraphiezeit verwendet wird, war es der erste Empfänger, der von der Öffentlichkeit weit verbreitet wird. In den ersten zwei Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, als Radiostationen in der AM-Sprache (Radiotelephony) anstatt Radiotelegraphie zu einem beliebten Hobby wurden, und das Kristall war der einfache, billigste Detektor. Millionen von Menschen, die diese preiswerten zuverlässigen Empfänger gekauft oder vertrieben haben, haben das Publikum für die ersten Radio-Übertragungen geschaffen, die rund 1920 begannen. Ende der 20er Jahre wurde der Kristall Empfänger von Vakuumrohren überholt und wurde kommerziell veraltet. Jugend und arme Menschen wurden jedoch bis zum Zweiten Weltkrieg weiter genutzt. Heute werden diese einfachen Funkempfänger von Schülern als wissenschaftliche Projekte gebaut. Der Kristallradio nutzte einen von Harry H. C. Dunwoody und Green Whittier Pickard im Jahr 1904 entwickelten Torfmann der Katze, um die Audio aus dem Funkfrequenzsignal zu erhalten. Es bestand aus einem Mineralkristall, in der Regel Galena, der von einer feinen Frühjahrsdraht (der „Risker“) auf einem anpassbaren Arm leicht berührt wurde. Die daraus resultierende Roh-Halbleiter-Verbindung stand als Schottky-Schranke, Dioden in nur einer Richtung. Lediglich bestimmte Gebiete auf der Kristalloberfläche waren als Detektoren tätig, und die Kreuzung könnte durch die geringsten Vibrationen unterbrochen werden. So wurde vor jeder Verwendung eine unsable Website gefunden; der Betreiber würde den Wittling der Katze im gesamten Kristall bremsen, bis der Radio funktioniert. Friedrich Seitz, ein späterer Halbleiter-Forscher, schrieb: Diese Variabilität, die an das, was die emotionale Stimmung schien, die frühe Geschichte von Kristalldetektoren erstickte und viele der Vakuumrohrexperten einer späteren Generation verursachte, um die Art der Kristallkorrektur zu berücksichtigen, die nahe unreputierbar ist. Der Kristallfunk war unentschlossen und hat die Macht der von der Radiostation empfangenen Radiowellen ausgeschöpft, so dass er mit Ohrtelefonen gehört werden musste; es konnte keine Lautsprecher fahren. Es verlangte eine lange Drahtantennanten, und seine Empfindlichkeit hängt davon ab, wie groß die Antenne war. Während des drahtlosen Zeitalters wurde es in kommerziellen und militärischen Langwellenstationen mit riesigen Antennen genutzt, um den Fernmeldeverkehr, auch den transatlantischen Verkehr, zu erhalten. Bei der Verwendung von Sendestationen hatte ein typisches Hauskristall Set jedoch eine begrenzte Zahl von etwa 25 Meilen. In hochentwickelten Kristallradios wurde der "loose Paarr" induktiv gekoppelte Thunfischkreis verwendet, um die Q zu erhöhen, je nachdem, ob es immer noch eine schlechte Auswahl gegenüber modernen Empfängern hatte. Heterodyne Empfänger und BFOBeginning um 1905 kontinuierliche Wellen (CW)-Sender begannen, Funktelegraphie-Sender zu ersetzen, weil sie viel größere Bandbreite haben. Die ersten ständigen Wellensender waren die im Jahr 1904 geborenen Pouls Bogenen, und der Alexanderson-Abgeordneter entwickelte sich 1952-10, der durch Vakuumsender ersetzt wurde. Die von diesen Sendern hergestellten kontinuierlichen Funktelegraphiesignale erfordern eine andere Methode der Empfang. Funktelegraphiesignale, die von Funkfernsehgeräten hergestellt wurden, bestanden aus Wellen, die mit einer Audiogeschwindigkeit wiederholt wurden, so dass die Punkte und die des Morse-Codes als Ton oder brennt in den Ohrphonen der Empfänger waren. Jedoch bestanden die neuen ständigen Funktelegraph-Signale einfach aus Pulsen unmodulierter Fluggesellschaft (Sinewellen). Letztere waren in der Empfänger-Pipeline unkontrollierbar. Um diese neue Modifizierungsart zu erhalten, musste der Empfänger während der Pulse des Beförderers etwas Ton produzieren. Das erste Rohgerät, das dies getan hat, war das Gezeitenkraftwerk von Valdemar Poulsen. Es handelte sich um einen Kontaminanten mit einem Kondensator, der als rudimentärer modulator diente, der das Luftfahrtunternehmen auf einem Audiokurs unterbricht und somit ein buzzen in der Ohrtelefonie herstellte.Ein ähnliches Gerät war das "tone Rad"-Designer von Rudolf Goldschmidt, einem Rad-Arten durch einen Motor mit Kontakten, der sich um seine Umsiedlung erstreckte, die mit einem stationären Tuch in Kontakt waren. Loyola hatte im Jahr 1901 ein besseres Mittel zur Erreichung dieses Ziels entwickelt. In seinem heterodyne-Empfänger wurde ein unmoduliertes Swellen-Funksignal an einer FrequenzfO-Regelung aus dem neuen Radio-Wellen-Betreiber fC auf einen Korrekturdetektor wie einen Kristalldetektor oder elektrolytischen Detektor sowie das Funksignal der Antenne angewendet. In dem Detektor werden die beiden Signale gemischt und zwei neue heterodyne-Frequenzen auf der Summe fC + fO und den Unterschied fC - fO zwischen diesen Frequenzen geschaffen. Indem er fO richtig gewählt hat, war der weniger heterodyne fC − fO im Bereich der Audiofrequenz, so dass er als Ton in der Ohrtelefonie, wenn das Luftfahrtunternehmen anwesend war. So waren die Punkte und die Asche des Morse-Codes als Musikbeläger akzeptabel. Eine große Anziehungskraft dieser Methode während dieser Vor- und Nachrüstungszeit war, dass der heterodyne Empfänger das Signal tatsächlich noch etwas vereinfacht hat, der Detektor hatte "mixer-Gewinn". Der Empfänger war vor seiner Zeit, weil es dort keine Oszillator entwickelt hatte, die Funkfrequenz-Senken fO mit der erforderlichen Stabilität zu produzieren. Feshell benutzte zunächst seinen großen Radiofrequenzwechsel, aber dies war für gewöhnliche Empfänger nicht praktisch. Der heterodyne-Empfänger blieb bis zu einer billigen Kompaktquelle für kontinuierliche Wellen, dem von Edwin Armstrong und Alexander Meisner im Jahre 1994 entwickelten Vakuumröhren-Elektrostotor. Nach diesem Zeitpunkt wurde es die Standardmethode für die Aufnahme von Antitelegraphie. The heterodyne os Nebentor ist der Ausstor des Schrumpffrequenz- Os Nebentor (BFO), der heute in den Kommunikationsempfängern Radiotelegraphie erhalten wird. Die heterodyne oszillator musste sich jedes Mal, wenn der Empfänger an einer neuen Station geflohen war, aber in modernen Superheter Empfängern des BFO-Signals mit der festen Zwischenfrequenz, so dass die Schrumpffrequenz Os Nebentor eine feste Häufigkeit sein kann. Armstrong nutzte später den Heteryne-Grundsatz in seinem Superheterodyne Empfänger (niedrig). VakuumröhrenzeitThe Audion (Triode) Vakuumröhre, die von Lee De Forest im Jahr 1957 entwickelt wurde, war das erste praktische Ampliziergerät und revolutionierte Radio. Vakuumrohrsender ersetzten Funksender und ermöglichten vier neue Arten der Modulation: ständige Funktelegraphie (CW), Amplitude-Modulation (AM) um 1915, die Audio (sound), Frequenzmodululation (FM) rund 1938 betreiben könnte, was die Audio- und Einzelbandband (SSB) erheblich verbessert hat. Das amplizierende Vakuumrohr aus einem Batterie- oder Elektrorohr, um die Leistung des Funksignals zu erhöhen, so dass die Vakuumrohrempfänger empfindlicher sein könnten und eine größere Aufnahmespanne haben als die vorherigen ungelösten Empfänger. Die zunehmende Audioleistung erlaubte es ihnen auch, Lautsprecher anstelle von Ohrphonen zu transportieren, so dass mehr als eine Person hören kann. Die ersten Lautsprecher wurden um 1915 produziert. Diese Änderungen führten dazu, dass sich das Hörfunk von einem einzigen Hobby zu einem populären sozialen und familiären Pastime entwickelt. Die Entwicklung der Amplitude-Modulation (AM) und der Vakuumrohrsender während des Zweiten Weltkriegs I und die Verfügbarkeit von billigen Aufnahmeröhren nach dem Krieg haben die Phase für den Beginn der AM-Übertragung geschaffen, die sich spontan um 1920 gründete. Radio Broadcasting hat den Markt für Radioempfänger stark erhöht und in ein Konsumgüter verwandelt. Anfang der 1920er Jahre war der Funkempfänger ein unschädliches High-Tech-Gerät, mit vielen verschlüsselten Knopfen und Kontrollen, die technische Fähigkeiten zum Betrieb erfordern, in einer unattraktiven schwarzen Metallbox untergebracht, mit einem Zinnny-sounding-Stel. Durch die 1930er Jahre war der Rundfunkempfänger zu einem Stück Möbel geworden, das in einem attraktiven Holzfall untergebracht war, mit standardisierten Kontrollen, die jeder verwenden könnte, die einen anerkannten Platz im Wohnraum haben. In den frühen Radios verlangten die vielfältigen Thunfischkreise mehrere Knopfe, um in einer neuen Station an Thunfisch anzupassen. Eines der wichtigsten anwenderfreundlichsten Innovationen war "einziger Knopf," durch eine mechanische Verknüpfung der Tuning-Kondensatoren. Mit dem dynamischen Lautsprecher, der im Jahr 1924 entwickelt wurde, hat sich die Audio-Frequenzreaktion gegenüber den früheren Hörern erheblich verbessert, so dass Musik mit guter Treue vervielfältigt werden kann. Convenience-Funktionen wie große Lichtwahlen, Tonkontrollen, Druckgeräte, Tuningindikatoren und automatische Gewinnkontrolle (AGC) wurden hinzugefügt. Der Empfängermarkt wurde in die oben genannten Rundfunkempfänger und Kommunikationsempfänger unterteilt, die für zwei-Wege-Funkkommunikation wie Kurzfunk verwendet wurden. Ein Vakuumrohrempfänger benötigte mehrere Stromversorgungen in verschiedenen Spannungsbereichen, die in frühen Funken von separaten Batterien geliefert wurden. Bis 1930 wurden angemessene Repositionierungsrohre entwickelt, und die teuren Batterien wurden durch eine umwandelnde Stromversorgung ersetzt, die das Haus derzeit abnahm. Vakuumröhren waren Bulk, teuer, hatten eine begrenzte Lebensdauer, verbrauchten eine große Menge Strom und produzierten viel Abfallwärme, so dass die Anzahl der Rohre, die ein Empfänger wirtschaftlich haben könnte, ein begrenzter Faktor war. Aus diesem Grund war ein Ziel des Rohrempfängers, die meisten Leistungen aus einer begrenzten Anzahl von Röhren zu erhalten. Die nachstehend aufgeführten großen Funkempfängermodelle wurden während der Vakuumröhre entwickelt. Ein Mangel an vielen frühen Vakuumrohrempfängern war, dass die Amplating-Phasen Oszillate sein könnten, als Oszillator wirken und unerwünschte Radiofrequenzwechsel erzeugen könnten. Diese parasitischen Oszillationen sind mit dem Träger des Radiosignals in der Detektorröhre kombiniert, die einen akustischen Druck (Terodynes), Explosivstoffe, Moans und Wiels im Sprecher herstellen. Die Nebenleistungen wurden durch Feedback in den Verstärkern verursacht; ein wichtiger Rückkopplungspfad war die Kapazität zwischen dem Teller und dem Netz in frühen Triodes. Dies wurde durch den Neutrodyne-Sender und später die Entwicklung der Tetrode und Pentode um 1930 gelöst. Edwin Armstrong ist eines der wichtigsten Zahlen in der Geschichte des Radioempfängers und in diesem Zeitraum entwickelte Technologie, die die Radiokommunikation weiterhin dominieren. Er war der erste, um eine korrekte Erklärung darüber zu geben, wie De Forests Triode Tube funktionierte. Er hat das Feedback von Os Nebentor, regenerativem Empfänger, dem Superregenerativen Empfänger, dem Superheterodyne Empfänger und der modernen Frequenzmodulation (FM) erfunden. Erste Vakuumrohrempfänger Die erste Amplating Vakuumröhre, die Audion, ein Rohtriode, wurde im Jahr 1957 von Lee De Forest als sensibler De Forest-Detektor für Funkempfänger entwickelt, indem ein Drittel Elektrode an den rmionic-Detektor, den Fleming-Schock, hinzugefügt wurde. Es wurde nicht weit verbreitet genutzt, bis die Amplating-Kapazität heute anerkannt wurde. Die ersten Tube-Empfänger, die von De Forest entwickelt und bis Mitte der 20er Jahre von Hobbyisten gebaut wurden, nutzten einen einzigen Audion, der als Grid-Leak-Deak-Detektor fungierte, der sowohl das Funksignal als auch das Funksignal korrigiert hat. Ungewissheit über das Betriebsprinzip des Audions, bis Edwin Armstrong seine amplizierenden und erniedrigenden Funktionen in einem Papier von 1914 erläuterte. Auch in regenerativen, TRF und frühe Superheterodyne-Empfänger (unter) bis in den 1930er Jahren wurde der Netz-Leak-Detektorkreislauf verwendet. Um genügend Output-Kapazität für den Einsatz eines Lautsprechers zu geben, wurden für Audio-Amplification 2 oder 3 zusätzliche Audion-Phasen benötigt. Viele frühen Hobbyisten konnten nur einen einzigen Rohrempfänger leisten und mit Ohrtelefonen an den Radio hören, so dass Frührohrverstärker und Redner als Add-ons verkauft wurden. Neben sehr geringen Gewinnen von rund 5 und einer kurzen Lebensdauer von etwa 30 bis 100 Stunden hatten die subjektiven Audion erresstische Merkmale, weil sie unvollständig geimpft wurde. De Forest glaubte, dass die Ausbreitung der Restluft für Audion-Betrieb von entscheidender Bedeutung ist. Dies machte einen sensibleren Detektor, verursachte aber auch seine elektrischen Merkmale, die während der Nutzung variieren. Gas, das aus den Metallelementen freigesetzt wird, würde den Druck in der Tube verändern, die jetzigen und sonstigen Merkmale verändern, so dass es regelmäßige einseitige Anpassungen erforderlich macht, um es an der richtigen Stelle zu halten. Jede Audion-Phase hatte in der Regel eine Rheeostat, um den gegenwärtigen Filament anzupassen, und oft ein leistungsfähiger Mess- oder Multipositionswechsel zur Kontrolle der Tellerspannung. Die Rheeostat wurde auch als Volumenkontrolle verwendet. Die vielen Kontrollen haben Multitube Audion Empfänger kompliziert gemacht. Kommissionsmitglied Kristian Arnold in Western Electric und Jamie Langmuir bei GE hat sich durch die Tatsache geeinigt, dass das Restgas nicht notwendig war; der Audion könnte allein auf Elektronenverhalten arbeiten. Sie evakuierten Röhren zu einem niedrigeren Druck von 10 -9 Uhr, der erste "harte Vakuum"-Triode produziert. Diese stabileren Rohre erfordern keine einseitigen Anpassungen, so dass die Radios weniger Kontrollen und einfacher arbeiten. Weltkrieg I zivile Funknutzung war verboten, aber bis 1920 begann die groß angelegte Produktion von Vakuumröhrenradios. In den 20er Jahren wurden die weichen, unvollständig evakuierten Röhren als Detektoren verwendet, dann wurde sie veraltet. Regenerative (autodyne) Empfänger Der von Edwin Armstrong im Jahr 1994 entwickelte regenerative Empfänger, als er ein 23-jähriges College-Student war, wurde sehr weit bis Ende der 20er Jahre genutzt, vor allem von Hobbyisten, die nur einen einzigen-tube-Funk bieten könnten. Heute werden transistor-Versionen des Schaltkreises immer noch in wenigen preiswerten Anwendungen wie Gehie-Gespräche verwendet. Im regenerativen Empfänger wird der Gewinn (Verbesserung) eines Vakuumrohrs oder transistor durch die Regeneration (positive Rückmeldungen) erhöht; einige der Energie aus dem Ausgangskreis des Tubes werden mit einem Feedback-Anschluss zurück in den Eingangskreislauf zurückgeführt. Die frühen Vakuumröhren waren sehr gering (rund 5). Durch einen Faktor von 15.000 oder mehr könnte die Erneuerung nicht nur den Aufstieg der Tube enorm steigern, sondern auch den Q-Faktor des Thunfischkreislaufs erhöhen, die Bandbreite des Empfängers um denselben Faktor verringern und die Selektivität erheblich verbessern. Der Empfänger hatte eine Kontrolle, um das Feedback anzupassen. Die Tube war auch als Grid-Leak-Detektor tätig, um das AM-Signal zu korrigieren. Ein weiterer Vorteil des Schaltkreises war, dass die Tube an Os Nebente geliefert werden könnte und somit ein einziger Rohr sowohl als Sprunghäuser als auch als Detektor dienen könnte, der als heterodyne Empfänger tätig ist, um die Funkteltelegraphie-Übertragungen audierbar zu machen. Dieser Modus wurde als autodyne Empfänger bezeichnet. Um Radiotelegraphie zu erhalten, wurde das Feedback erhöht, bis die Tube os Nebennabel ist, dann wurde die Os Nebenrationsfrequenz auf eine Seite des übermittelten Signals geflossen. Das neue Funknetz-Signal und das lokale Oszillation-Signal gemischt in der Tube und produzierten einen audable heterodyne Ton am Unterschied zwischen den Frequenzen. Ein weitverbreitetes Design war der britische Schaltkreis, in dem ein Zeckenkopf im Plattenkreis mit dem Tuning im Netzkreislauf verbunden war, um das Feedback zu liefern. Das Feedback wurde von einem variablen Widerstandskraft gesteuert, oder abwechselnd, indem die beiden Winde physisch enger zusammengebracht werden, um die Anhebung des Teilnehmeranschlusses zu erhöhen oder es zu reduzieren. Dies wurde von einem anpassbaren Luftkerntransformer als Variometer (variokoppelr) bezeichnet. Regenerative Detektoren wurden manchmal auch in TRF und Superheterodyne Empfänger verwendet. Ein Problem mit dem regenerativen Schaltkreis war, dass bei der Verwendung großer Mengen der Regeneration die Selektivität (Q) des Thunfischkreislaufs zu stark sein könnte, indem die AM-Seitebande verstärkt und damit die Audiomodulation verzerrt werden. Dies war in der Regel der Begrenzungsfaktor für die Menge der Rückmeldungen, die eingesetzt werden könnten. Ein schwerer Rückschlag war, dass es als unablässiger Funksender handeln könnte, der in der Nähe von Empfängern Störungen (RFI) herstellte. AM-Aufnahme, um die Empfindlichkeit des Rohres zu erhalten, wurde sehr nahe an Instabilität betrieben und konnte leicht in die Oszillation (und bei der Aufnahme in die Chemie) einbrechen, und das daraus resultierende Radiosignal wurde von seiner drahtgebundenen Antenne gestrahlt. In nahe gelegenen Empfängern würde das regenerative Signal mit dem Signal des im Detektor empfangenen Bahnhofs reißen, wodurch schädliche Hedynes, (Rückschläge), Wiels und Informa­tionen entstehen. Feuerzeuge, die leicht verschwemmt wurden, wurden in Europa legal ins Leben gerufen. Eine vorbeugende Maßnahme war es, vor dem regenerativen Detektor eine Phase der RF-Amplification zu verwenden, um sie von der Antenne zu isolieren. Mitte der 1920er Jahre wurden die Hauptfunkhersteller jedoch nicht mehr verkauft. Superregenerativer Empfänger Das war ein Empfänger, der von Edwin Armstrong im Jahr 1922 entwickelt wurde, der die Regeneration in einer anspruchsvolleren Weise nutzte, um größere Gewinne zu erzielen. Es wurde in einigen wenigen Kurzwellenempfängern in den 30er Jahren verwendet und wird heute in wenigen preiswerten Anwendungen wie z.B. Fuß- und Garagentüröffner verwendet. In der regenerativen Empfängerin war der Teilnehmeranschluss weniger als ein, so dass der Rohr (oder ein anderes Amplating-Gerät) nicht os Nebenn, sondern in der Nähe von Os Nebennierung, was einen großen Gewinn ermöglichte. Im Superregenerativen Empfänger wurde der Teilnehmeranschluss gleichgestellt, so dass das Amplating-Gerät tatsächlich zu Os Nebenn begann, aber die Nebenleistungen wurden regelmäßig unterbrochen. Dies erlaubte eine einzige Tube, um Gewinne von über 106 zu erzielen. TRF Empfänger Der im Jahr 1916 von Ernst Alexanderson entworfene Empfänger der Thunfischfrequenz (TRF) hat die Empfindlichkeit und Selektivität verbessert, indem er vor dem Detektor mehrere Phasen der Amplification nutzte, die jeweils mit einem Thunfischkreis, das der Häufigkeit der Station entspricht. Ein großes Problem der frühen TRF-Empfänger bestand darin, dass sie kompliziert waren, weil jede wiedersondere Schaltkreis an die Frequenz des Bahnhofs angepasst werden musste, bevor der Funk funktionieren würde. In späteren TRF-Empfängern wurden die Kondensatoren mechanisch (gegangen) auf einer gemeinsamen Welle miteinander verbunden, so dass sie mit einem Knopf angepaßt werden könnten, aber in frühen Empfängern konnten die Frequenzen der Thunfischkreise nicht so gut ausgestaltet werden, dass dies möglich ist, und jeder Thunfischkreis hatte seinen eigenen Tuning. Deshalb mussten die Knopfe gleichzeitig gedreht werden. Aus diesem Grund hatten die meisten TRF-Sets nicht mehr als drei aufeinander abgestimmte RF-Phasen. Ein zweites Problem bestand darin, dass die verschiedenen Funkfrequenzstufen, die alle derselben Frequenz entsprechen, für Os Nebenn und die parasitischen Nebenleistungen, die mit dem Luftfahrtunternehmen der Radiostation im Detektor gemischt wurden, audible heterodynes (Marke), Informanten und Moans, im Sprecher. Dies wurde durch die Erfindung des Neutrodyne-Tals (unter) und die Entwicklung des Tetrodes später um 1930 und eine bessere Abschirmung zwischen den Stufen gelöst. Heute wird das TRF-Design in wenigen integrierten (IC) Empfängerchips verwendet. Von der Position der modernen Empfänger ist der Nachteil des TRF darin, dass die Gewinn- und Bandbreiten der geflohenen RF-Phasen nicht konstant sind, sondern variieren, da der Empfänger auf unterschiedliche Frequenzen verteilt ist. Da die Bandbreite eines Filters mit einem bestimmten Q proportional zur Häufigkeit ist, da der Empfänger auf höhere Frequenzen seine Bandbreite erhöht. Neutrodyne Empfänger Der Neutrodyne-Empfänger, der im Jahr 1922 von Louis Hasin entworfen wurde, war ein TRF-Empfänger mit einer neutralisierenden Schaltkreis, der in jeder Radio-Amplification-Phase hinzugefügt wurde, um das Feedback zu annullieren, um zu verhindern, dass die Oszillationen, die den Warnhinweisen im TRF verursachten. In der neutralisierenden Schaltkreis verfütterte ein Kondensator ein Feedback, das vom Thrombozytenkreis bis zum Netzkreislauf von 180° aus der Phase mit dem Feedback, das die Oszillation verursachte, zurückging. Die Neutrodyne war populär, bis sie billige Tetroderöhren um 1930 erschlossen hatte. Reflex Empfänger Wilhelm Schloemilch und Otto von Bronk, der im Jahr 1916 von Marius Latour und William H. Priess entworfen wurde, waren ein Muster, das in einigen preiswerten Radios der 1920er Jahre verwendet wurde, die eine Resurgence in kleinen tragbaren Funken der 30er Jahre und in einigen der ersten transistor Radios in den 1950er Jahren genossen haben. Es ist ein weiteres Beispiel für einen ausgeklügelten Kreislauf, der entwickelt wurde, um die meisten von einer begrenzten Anzahl aktiver Geräte zu erhalten. Im Reflex-Empfänger wird das RF-Signal aus dem Thunfischkreislauf durch eine oder mehrere Amplatingrohre oder Transistoren, die in einem Demoduliert wurden, weitergeführt, dann wird das daraus resultierende Audiosignal erneut weitergegeben, obwohl die gleichen Verstärkerstufen für die Audio-Amplification. Die getrennten Funk- und Audiosignale, die gleichzeitig im Verstärker vorhanden sind, wirken sich nicht gegenseitig aus, da sie an verschiedenen Frequenzen liegen, sodass die Amplatingrohre "doppelt" funktionieren können. Neben den einzelnen Rohrreflex-Empfängern hatten einige TRF- und Superheterinne Empfänger mehrere Stufen Reflex. Reflex Radios waren auf einen Fehler namens Play-over zurückzuführen, der bedeutete, dass das Audiovolumen nicht auf Null geht, wenn die Volumenkontrolle abgeschaltet wurde. Superchierodyne Empfänger Die Superheterodyne, die im Jahre 1918 während des WeltkriegsI von Edwin Armstrong entwickelt wurde, als er im Signalkorps war, ist das Design in fast allen modernen Empfängern, außer einigen Spezialanwendungen. Es ist ein komplexeres Design als die anderen Empfänger, und wenn es 6 - 9 Vakuumrohre entwickelt wurde, die es über den Haushalt der meisten Verbraucher hinausgehen, wurde es zunächst hauptsächlich in kommerziellen und militärischen Kommunikationsstationen verwendet. Durch die 1930er Jahre hatte der Superhet jedoch alle anderen Empfängertypen ersetzt. In der Superheterodyne wird die heterodyne-Technik verwendet, die von Reginald Feschen entwickelt wurde, um die Häufigkeit des Radiosignals auf eine niedrigere "Intermediate Häufigkeit" (IF) zu verschieben, bevor sie verarbeitet wird. Ihre Tätigkeit und Vorteile über die anderen Radio-Designs in diesem Abschnitt werden oben in der Superheterodyne Design beschrieben. Durch die 1940er Jahre wurde der Superheterodyne AM-TV-Empfänger in ein billiges Design namens "All American Fünf" verfeinert, weil es nur fünf Vakuumröhren benutzte: in der Regel ein Wender (mixer/local os Nebentor), ein IF-Verstärker, ein Detektor/Audio-Verstärker, Audio Power-Verstärker und ein Reaktor. Dieses Design wurde für praktisch alle kommerziellen Funkempfänger verwendet, bis der Transistor die Vakuumröhre in den siebziger Jahren ersetzte. Halbleiterzeit Erfindung des transistor im Jahr 1947 revolutionierte Radiotechnologie, die wirklich tragbare Empfänger ermöglicht, beginnend mit Transistor Radios in den späten 1950er Jahren. Obwohl tragbare Vakuumröhren hergestellt wurden, waren die Röhren hängig und ineffizient, große Mengen an Energie verbrauchen und mehrere große Batterien zur Herstellung der Filament- und Tellerspannung benötigen. Kerne brauchten keine erhitzenen Filamente, die den Stromverbrauch senken und waren kleiner und viel weniger anfällig als Vakuumrohre. tragbare Funkunternehmen begannen zunächst als tragbare Funkgeräte in den frühen 20er Jahren nach Beginn des kommerziellen Rundfunks bekannt. Die überwiegende Mehrheit der Tube-Radios der verwendeten Batterien und könnten überall eingerichtet und betrieben werden, aber die meisten haben keine Merkmale für die Portabilität, wie etwa Griffe und in Rednern gebaut. Manche der frühesten tragbaren Röhrenradios waren die Winn "portable Wireless Set No. 149", die im Jahr 1920 erschienen war, und das Grebe-Modell KT-1, das ein Jahr später folgte. Kristalle wie das Westinghouse Aeriola Jr. und die RCA Radiola 1 wurden ebenfalls als tragbare Radios beworben. Dank der bereits 1940 entwickelten Miniaturierung von Vakuumröhren wurden kleinere tragbare Radios von Herstellern wie z.B. Messer und General Electric auf den Markt gebracht. Erst im Jahr 1942 wurde die Trans-Oceanic Linie von tragbaren Radios entwickelt, um Unterhaltungsprogramme bereitzustellen und in die Wetter-, Meeres- und internationalen Kurzstreckenstationen einzutreten. In den 1950er Jahren umfasste ein "goldener Alter" von Rohrdossiergeräten Mittagessenbox-Kettenradios wie der Emerson 560, die aus Kunststoffen bestehen. Sogenannte Funkgeräte wie die RCA BP10 waren seit den 1940er Jahren vorhanden, aber ihre tatsächliche Größe war mit nur dem größten Teil der Beschichtungsbestände vereinbar. Die Entwicklung der bipolaren Kreuzung Transistor in den frühen 1950er Jahren führte zu einer Reihe von Elektronikunternehmen, wie etwa Texas Instruments, die einen begrenzten Betrieb transistorisierter Radios als Verkaufsinstrument herstellen.Das Unternehmen TR-1, das von der Abteilung I.D.E.A (Industrial Development Engineering Associates) von Indianapolis, Indiana, im Jahr 1951 ins Leben gerufen wurde. Die Ära der wirklichen, bodenreichen tragbaren Radios folgten mit Herstellern wie Sony, Laser, RCA, DeWald und Crosley, die verschiedene Modelle anbieten. Die 1957 veröffentlichte Sony TR-63 war die erste Massenproduktion transistor Radio, die zur Massendurchdringung transistor Radios führte. Digitaltechnik Die Entwicklung integrierter Schaltkreise (IC) in den siebziger Jahren hat eine weitere Revolution geschaffen, die es einem gesamten Funkempfänger ermöglicht, auf einem IC-Chip zu setzen. IC-Chips umkehren die wirtschaftlichen Aspekte des Radiodesigns mit Vakuumrohrempfängern. Da die minimalen Kosten für die Hinzufügung zusätzlicher Ampliziere (Transistors) auf den Chip im Wesentlichen Null betrugen, waren die Größe und die Kosten des Empfängers nicht davon abhängig, wie viele aktive Komponenten verwendet wurden, sondern die passiven Komponenten; Induktoren und Kondensatoren, die nicht leicht auf dem Chip integriert werden könnten. Die Entwicklung von RF Electronics Chips, die von Asad Ali Abidi in UCLA in den 1980er- und 90er Jahren ins Leben gerufen wurden, erlaubte es, energieeffiziente Geräte zu machen. Der aktuelle Trend der Empfänger ist die Nutzung digitaler Schaltkreise auf dem Chip, um Funktionen zu übernehmen, die früher durch analoge Schaltkreise, die passive Komponenten erfordern, vorgenommen wurden. In einem digitalen Empfänger wird das IF-Signal getestet und digitalisiert, und die Filter- und Erkennungsfunktionen werden von der digitalen Signalverarbeitung (DSP) auf dem Chip durchgeführt. Ein weiterer Vorteil von DSP ist, dass die Eigenschaften des Empfängers, die Kanalfrequenz, Bandbreite, Gewinn usw. durch Software dynamisch verändert werden können, um auf Veränderungen in der Umwelt zu reagieren; diese Systeme sind als Software-definierte Funken oder kognitive Radio bekannt. Viele der Funktionen von analoger Elektronik können stattdessen von Software wahrgenommen werden. Nutzen ist, dass Software nicht von Temperatur, physikalischen Variablen, elektronischen Lärm und Produktionsfehlern betroffen ist. Digital Signalverarbeitung erlaubt Signalverarbeitungstechniken, die schwerfällig, kostspielig oder anderweitig mit analogen Methoden unvereinbar wären. Ein digitales Signal ist im Wesentlichen eine Rationalisierung oder Sequenz von Nummern, die eine Botschaft durch eine Art von Medium wie eine Draht übertragen. DSP-Hardware kann die Bandbreite des Empfängers an aktuelle Aufnahmebedingungen und die Art des Signals anpassen. Ein typischer Analog kann nur der Empfänger eine begrenzte Anzahl fester Bandbreiten haben, oder nur eine, aber ein Empfänger kann 40 oder mehr einzeln auswählende Filter haben. DSP wird in Zelltelefonsystemen verwendet, um die für die Übertragung der Stimme erforderliche Datenquote zu senken. In digitalen Rundfunksystemen wie Digital Audio Broadcasting (DAB) wird das analoge Audiosignal digitalisiert und gepresst, in der Regel mit einem modifizierten, getrennten Kosin-Umwandlungsformat wie AAC+.“PC Radios," oder Radios, die von einem Standard-PC kontrolliert werden sollen, werden von einer speziellen PC-Software kontrolliert, die mit einem seriellen Funkhafen verbunden ist. Ein "PC-Funk" darf überhaupt kein Frontpanel haben und kann ausschließlich für die Computerkontrolle ausgelegt werden, die die Kosten senkt. Manche PC-Funks haben den großen Vorteil, dass sie vom Inhaber auf dem Feld gehoben werden können. Neue Versionen der DSP-Software können von der Website des Herstellers heruntergeladen und in den Flashspeicher des Radios hochgeladen werden. Der Hersteller kann dann im Laufe der Zeit neue Merkmale des Radios hinzufügen, wie etwa die Einführung neuer Filter, die Reduzierung von DSP-Lärmen oder die Korrektur von Fehlern. Ein voll funktionstüchtiges Funkkontrollprogramm ermöglicht die Aufnahme anderer Funktionen und insbesondere die Integration von Datenbanken in Echtzeit wie eine TV-Guide-Typ-Fähigkeit. Es ist besonders hilfreich, alle Übertragungen auf alle Frequenzen eines bestimmten Rundfunkveranstalters jederzeit zu übertragen. Manche Kontrollsoftware-Designer haben sogar Google Earth in die Shortwave-Datenbanken integriert, so dass es möglich ist, an einen bestimmten Senderstandort mit einem Klick einer Maus zu fliegen. In vielen Fällen ist der Nutzer in der Lage, die Übertragungsanten zu sehen, in denen das Signal stammt. Da die grafische Benutzerschnittstelle des Radios beträchtliche Flexibilität hat, können neue Merkmale vom Software-Designer hinzugefügt werden. Merkmale, die heute in fortgeschrittenen Software-Programmen gefunden werden können, umfassen eine Bandtabelle, Leitkontrollen, die den traditionellen Funkkontrollen, der lokalen Zeit- und der UTC-Grenze, der Signalstärkezähler, eine Datenbank für Kurzwellenhörigkeit mit Blick auf die Aufnahmefähigkeit, der Kontrollfähigkeit oder der Text-to-speech-Schnittstelle entsprechen. Die nächste Integrationsebene ist "Software-definiertes Radio", wo alle Filter, Modulation und Signalmanipulation in der Software durchgeführt werden. Dies kann ein PC-Risiko oder ein spezielles Paket von Software-Hardware sein. Es wird ein RF-Frontend geben, um eine Zwischenfrequenz auf die für die Software definierte Radio zu liefern. Diese Systeme können zusätzliche Fähigkeiten über Hardwareempfänger bereitstellen. Beispielsweise können sie große Teile des Funkspektrums zu einem späteren Zeitpunkt auf eine harte Wiedergabe für die Wiedergabe bringen. Gleiche SZR, dass eine Minute eine einfache AM-Übertragung ablöst, kann auch in der Lage sein, eine HDTV-Übertragung im nächsten zu verabschieden. Ein Open-Source-Projekt namens GNU Radio ist auf die Entwicklung einer leistungsfähigen SDR ausgerichtet. All-digitale Rundfunksender und Empfänger bieten die Möglichkeit, die Funkfähigkeiten zu steigern. Siehe auch Shortwave Radio Dielektrischer drahtloser Empfänger Digital Audio Broadcast (DAB)Direktumwandlungsempfänger Minimal nachweisbares Signal Radiogram (furniture)Receiver (Informationstheorie)Ausbildung (elektronisch) Empfindlichkeit (elektronisch) Lärm (elektronisch) Telekommunikation Television erhält nur Tuner (Radio) ReferenzenFurther CommunicationsEmpfänger, Dritte Ausgabe, Ulrich L. Rohde, Jerry Whitaker, McGraw Hill, New York, 2001, ISBN 0-07-1361-9 Buga, N; Falko A; Chistyakov N.I (1990). Chistyakov N.I (ed. RadioEmpfängertheorie. Pressemitteilung der Russischen Föderation von Boris V. Kuznetsov. Moskau: Mir Publishers.ISBN J5-03-001321-3 Erstens in Russland als „   “CS1 veröffentlicht: Postbeschreibung (link) Nationale Gleichgültigkeit ist der Status einer starken und kohärenten nationalen Identität. Das Konzept wurde von Wissenschaftlern der böhmigen Landen getragen, in denen viele Einwohner historischen Widerstands gegen die Einstufung als Tschechoslowen oder Deutsche haben, etwa 2000. Es wurde von Tara Zahra in ihrem 2010 veröffentlichten Papier in Slavic Review "Gemeinsame Noncommunities: National Indifference als Kategorie der Analyse" erläutert. 2016 fand in Prag eine akademische Konferenz statt, um das Konzept zu erörtern. Zahras Konzept Zahra weist darauf hin, dass auch die meisten Wissenschaftler akzeptieren, dass die Nationalitäten vorsätzliche Gemeinschaften sind, dass sie weiterhin nationale Kategorien verwenden, wie z.B. die Tschechische Republik, „die Deutschen,“ usw. in unkritische Weise. Laut Zahra ist die nationale Gleichgültigkeit „ein neues Zeichen für Phänomene, die die Aufmerksamkeit von Historikern und politischen Aktivisten lange angezogen haben“ – besonders negative Aufmerksamkeit der Nationalisten auf die Wahrnehmung ihrer Unschuld. Zahra plant das Konzept der nationalen Gleichgültigkeit, um ein Mittel für das Studium der Geschichte zu bieten, ohne die nationale Identität historischer Themen zu übernehmen. Sie hilft auch, die Widerstandsfähigkeit der vornationalistischen Identität gegenüber dem nationalen Aktivismus zu untersuchen, in der Regel in Fällen, in denen ein oder mehrere nationale Bewegungen versuchen, eine Bevölkerung zu mobilisieren. Sie skizziert drei Arten nationaler Gleichgültigkeit: National agnosticismus: das „vollständige Fehlen nationaler Gerechtigkeiten, da viele Menschen stärker mit Religion, Klasse, lokalen, regionalen, beruflichen oder familiären Gemeinschaften identifiziert werden;“ nationale Ambivalence, die durch Opportunismus und Seitenschwierigkeit geprägt ist; Bilingualismus und Offenheit gegenüber der interethnischen Ehe. Sie verständigte sich darauf, dass die nationale Gleichgültigkeit schwierig zu studieren ist, weil Faktoren wie die Staatsangehörigkeit der Geschichte, Archive, die der nationalen Geschichte gewidmet sind, die politische Apathie zwischen national unterschiedlichen Menschen und Volkszählungen, die keine nationale Gleichgültigkeit oder zweisprachigkeit erkennen. Anwendungen außerböhmen wurde das Konzept der nationalen Gleichgültigkeit zusätzlich zu den deutschen und deutschen Grenzgebieten auf andere Habsburgergebiete angewandt. Kürzlich wurde sie auf Teile des russischen Reichs wie Ostsee und Besarabia angewendet. Viele Fälle nationaler Gleichgültigkeit wurden angeführt: Mitte des Jahrhunderts schwefelten die Einheimischen häufig als Italien und Slavic. Anfang des Jahrhunderts Oberösterreich lehnten viele Menschen den deutschen Nationalismus und den polnischen Nationalismus ab und konzentrieren sich stattdessen auf die katholische Identität. Die einflussreichsten politischen Parteien haben keine nationale Agenda. Die Liga der Vereinten Nationen hat die nationale Gleichgültigkeit in Schlesien offiziell anerkannt und festgestellt, dass die Linie zwischen Polen und Deutschland murky und unklar war. Die Zahl der deutschen Tonträger in den tschechischen Landen sank zwischen 1994 und 1921 um 400.000. Im Jahr 1930 schlug das tschechische Statistische Amt vor, dass die tschechischen slowakischen Bürgerinnen und Bürger als "ohne Staatsangehörigkeit" in der Volkszählung eingetragen werden sollten, genauso wie die Eintragung als "ohne Religion". Beamte argumentierten, "Nicht alle Menschen haben nationale Gefühle oder Bewusstsein, oder der Wunsch, einer bestimmten nationalen Gemeinschaft beizutreten". Diese Ansicht wurde von tschechischen Staatsangehörigen abgelehnt und nie umgesetzt. Nazi-Beamte behaupteten, dass die deutsche Staatsangehörigkeit durch die Rasse bestimmt wurde, aber in der Praxis nutzten sie nationale Gleichgültigkeit, um mehr Menschen zu unterzeichnen, die nicht zuvor als Deutsch identifiziert wurden, in die Volkszählung; laut Doris Bergen haben einige Menschen auf die Anzeige von antisemitischen Invectiven Invectiven und Gewalten zurückgegriffen, um ihre Wahrnehmung zu erhöhen. In der Protektion von Böhmen und Mähren führte die nationale Polarisierung zwischen Tschechoslowenien und Deutschen aus den Auswirkungen des Nazi-Berufs und den Bemühungen, "eine Hoffnung ungleich gemischte Menschen" einzustufen. In der polnischen Volkszählung von 1931 nannten 707,000 Befragten als Tutejszy, d. h. lokale, "von hier". Reaktionen auf Kritiker des Konzepts argumentieren, dass die Gleichgültigkeit häufig mit der Passivität verbunden ist, die möglicherweise nicht der Fall sein kann. Alternative Begriffe wurden von anderen Wissenschaftlern wie Karsten Brüggemann oder Katja Wezel vorgeschlagen, darunter ein Nationalismus, "nationale Ambiguity," und Hybridität. Laut Per Bolin und Christina Douglas kann das Konzept nützlich sein, wenn es um die übergangen nationalen Bewegungen geht, aber für den Eliten Nationalismus (wie baltische Deutsche) unwahrscheinlich ist. Lesen Sie auch den Transnationalismus (Referenzdaten)