Schuld ist eine moralische Emotion, die auftritt, wenn eine Person glaubt oder erkennt – genau oder nicht –, dass sie ihre eigenen Verhaltensstandards beeinträchtigt haben oder gegen universelle moralische Standards verstoßen haben und für diese Verletzung eine bedeutende Verantwortung tragen. Schuld ist eng mit dem Begriff der Reue, Bedauern und Scham verbunden. Schuld ist ein wichtiger Faktor bei anhaltenden obsessiven–kompulsiven Erkrankungen. Psychologie Guilt und seine damit verbundenen Ursachen, Vor- und Nachteile sind gemeinsame Themen in Psychologie und Psychiatrie. Sowohl in der Fachsprache als auch in der gewöhnlichen Sprache ist die Schuld ein affektiver Zustand, in dem man Konflikt erlebt, etwas getan zu haben, das man glaubt, man hätte es nicht tun sollen (oder umgekehrt, wenn man etwas nicht getan hat, glaubt man, dass man getan hätte). Es gibt ein Gefühl, das nicht leicht weggeht, das vom Gewissen getrieben wird. Sigmund Freud beschrieb dies als Ergebnis eines Kampfes zwischen dem Ego und dem Superego – dem elterlichen Aufdruck. Freud lehnte die Rolle Gottes als Bestrafer in Zeiten der Krankheit oder Belohner in der Zeit des Wohlbefindens ab. Während er eine Schuldquelle von Patienten entfernte, beschrieb er eine andere. Dies war die unbewusste Kraft innerhalb des Individuums, die zu Krankheit beigetragen hat, Freud in der Tat kommend, um "das Hindernis eines unbewussten Gefühls der Schuld... als die mächtigsten aller Hindernisse zur Erholung zu betrachten." Für seinen späteren Explikator, Lacan, Schuld war der unvermeidliche Begleiter des signierenden Subjekts, der die Normalität in Form der symbolischen Ordnung anerkannte. Alice Miller behauptet, "viele Menschen leiden ihr ganzes Leben von diesem unterdrückenden Gefühl der Schuld, das Gefühl, nicht zu den Erwartungen ihrer Eltern gelebt zu haben.... kein Argument kann diese Schuldgefühle überwinden, denn sie haben ihre Anfänge in der frühesten Periode des Lebens und daraus abgeleitet sie ihre Intensität." Dies kann mit dem verbunden sein, was Les Parrott "die Krankheit der falschen Schuld.... An der Wurzel der falschen Schuld ist die Idee, dass das, was Sie fühlen, wahr sein muss." Wenn Sie sich schuldig fühlen, müssen Sie schuldig sein! Der Philosoph Martin Buber betonte den Unterschied zwischen dem Freudischen Schuldgefühl, basierend auf inneren Konflikten und existentiellen Schuldgefühlen, basierend auf tatsächlichem Schaden, der anderen angerichtet wurde. Schuld ist oft mit Angst verbunden. In der Manie, so Otto Fenichel, gelingt es dem Patienten, sich auf Schuld zu bewerben "der Verteidigungsmechanismus der Verleugnung durch Überkompensation...re-enacts als eine Person ohne Schuldgefühle. " In der psychologischen Forschung kann die Schuld mithilfe von Fragebögen wie der Differential Emotions Scale (Izard's DES) oder dem niederländischen Guilt Measurement Instrument gemessen werden. Verteidigung Nach der psychoanalytischen Theorie können Verteidigungen gegen das Gefühl der Schuld zu einem übergeordneten Aspekt der Persönlichkeit werden. Die Methoden, die zur Vermeidung von Schuldgefühlen verwendet werden können, sind mehrfach. Dazu gehören: Repression, die üblicherweise vom Superego und Ego gegen instinktive Impulse verwendet wird, aber gelegentlich gegen das Superego/Konscience selbst eingesetzt wird. Wenn die Verteidigung scheitert, dann (in einer Rückkehr der unterdrückten) kann man beginnen, schuldig zu sein Jahre später für Aktionen leicht begangen zu der Zeit. Projektion ist ein weiteres Verteidigungswerkzeug mit breiten Anwendungen. Es kann die Form der Schuld des Opfers: Das Opfer von einem anderen Unfall oder Pech kann Kritik angeboten werden, die Theorie, dass das Opfer kann schuld sein, die Feindseligkeit der anderen Person angezogen zu haben. Alternativ, nicht die Schuld, sondern die verurteilende Agentur selbst, kann auf andere Menschen projiziert werden, in der Hoffnung, dass sie auf die eigenen Taten günstiger aussehen werden als das eigene Gewissen (ein Prozess, der auf Ideen der Referenz geht). Ein Gefühl der Schuld zu teilen und damit weniger allein mit ihm zu sein, ist eine Motivkraft sowohl in der Kunst als auch in der Scherze; während es auch möglich ist, ein Gefühl der Schuld von jemandem zu leihen, der wie im Unrecht gesehen wird, und dadurch das eigene zu beleidigen. Selbstharm kann als Alternative zum Ausgleich des Objekts der eigenen Übertretung verwendet werden – vielleicht in Form von nicht zulassen, dass man sich durch unkompensierte Schuldgefühle offene Möglichkeiten oder schuldhafte Vorteile genießt. Verhaltensreaktionen Schuldgefühle sind zuverlässig mit moralischem Charakter verbunden. Ebenso können Gefühle der Schuld ein späteres tugendhaftes Verhalten hervorrufen. Menschen, die sich schuldig fühlen, können eher Zurückhaltung ausüben, Selbstvertrauen vermeiden und weniger Vorurteile zeigen. Schuld scheint reparatorische Verhaltensweisen zu veranlassen, um die negativen Emotionen zu lindern, die es erzeugt. Die Menschen scheinen sich in gezielte und spezifische reparatorische Verhaltensweisen zu den Personen zu engagieren, die sie falsch oder beleidigt haben. Mangel an Schuld in Psychopathen Individuen, die in der Psychopathie hoch sind, fehlt es an einem wahren Gefühl der Schuld oder der Reue, weil sie andere verursacht haben. Stattdessen rationalisieren sie ihr Verhalten, beschuldigen jemand anderes, oder verleugnen es aufrecht. Menschen mit Psychopathie neigen dazu, sich selbst und anderen schädlich zu sein. Sie haben wenig Möglichkeiten, für die Zukunft zu planen. Ein Individuum mit Psychopathie wird sich nie schuld finden, weil sie alles tun, was es braucht, um sich ohne Vorbehalt zu nutzen. Eine Person, die nicht Schuldgefühle oder Reue empfindet, hätte keinen Grund, sich für etwas, das sie mit der Absicht getan haben, eine andere Person zu verletzen. Für eine Person, die in der Psychopathie hoch ist, können ihre Handlungen immer rationalisiert werden, um die Schuld einer anderen Person zu sein. Dies wird von Psychologen als Teil einer mangelnden moralischen Vernunft (im Vergleich zu der Mehrheit der Menschen) gesehen, eine Unfähigkeit, Situationen in einem moralischen Rahmen zu bewerten, und eine Unfähigkeit, emotionale Bindungen mit anderen Menschen aufgrund eines Mangels an Empathie zu entwickeln. Ursachen Evolutionstheorien Einige evolutionäre Psychologen theorisieren, dass Schuld und Scham helfen, nützliche Beziehungen zu pflegen, wie z.B. gegenseitige Altruismus. Wenn sich eine Person schuldig fühlt, wenn er einen anderen Schaden anrichtet oder die Güte nicht widerspricht, ist er wahrscheinlich eher nicht zu schaden oder zu selbstsüchtig zu werden. Auf diese Weise reduziert er die Chancen der Vergeltung durch Mitglieder seines Stammes und erhöht damit seine Überlebensaussichten und die des Stammes oder der Gruppe. Wie bei jeder anderen Emotion kann Schuld manipuliert werden, um andere zu kontrollieren oder zu beeinflussen. Als hochsoziale Tiere, die in großen, relativ stabilen Gruppen leben, brauchen Menschen Möglichkeiten, sich mit Konflikten und Ereignissen zu befassen, in denen sie unabsichtlich oder gezielt anderen schaden. Wenn jemand einen anderen Schaden verursacht und dann Schuldgefühle empfindet und Bedauern und Trauer demonstriert, wird der verletzte Mensch wahrscheinlich vergeben. Die Schuld macht es also möglich, zu vergeben und hilft, die soziale Gruppe zusammenzuhalten. Sozialpsychologietheorien Wenn wir eine andere Person leiden sehen, kann es uns auch Schmerz verursachen. Dies ist unser mächtiges System der Empathie, das zu unserem Denken führt, dass wir etwas tun sollten, um das Leiden anderer zu entlasten. Wenn wir einem anderen nicht helfen oder in unseren Bemühungen scheitern können, erleben wir Schuldgefühle. Aus Sicht der Gruppenauswahl bestehen Gruppen, die aus einem hohen Anteil von Co-Operatoren-Overdo-Gruppen mit einem niedrigen Anteil von Co-Operatoren im Gruppenwettbewerb bestehen. Menschen, die eher anfällig für hohe empathybasierte Schuldgefühle sind, können wahrscheinlich unter Angst und Depression leiden; sie sind aber auch eher kooperieren und altruistisch verhalten. Dies deutet darauf hin, dass Schuldgefühle nicht immer auf der Ebene des einzelnen oder innerhalb des Gruppenwettbewerbs von Vorteil sein können, sondern bei der Konkurrenz zwischen Gruppen von Vorteil sind. Kollektive Schuld Kollektive Schuld (oder Gruppenschuld) ist die unangenehme und oft emotionale Reaktion, die unter einer Gruppe von Individuen resultiert, wenn es wahrgenommen wird, dass die Gruppe unehelich Mitglieder einer anderen Gruppe verletzt. Es ist oft das Ergebnis, „eine soziale Identität mit anderen zu teilen, deren Handlungen eine Bedrohung für die Positivität dieser Identität darstellen“. Für eine Person, die Kollektivschulden erlebt, muss er sich als Teil der Gruppe identifizieren. „ Dadurch entsteht eine perzeptuelle Verschiebung vom Gedanken an sich selbst in Bezug auf „I“ und „Ich“ auf „uns“ oder „wir“.“ Vergleich mit Schande Schuld und Scham sind zwei eng miteinander verbundene Konzepte, aber sie haben wesentliche Unterschiede, die nicht übersehen werden sollten. Kulturelle Anthropologie Ruth Benedict beschreibt Scham als Folge einer Verletzung von kulturellen oder sozialen Werten, während Schuldgefühle intern verletzt werden, wenn die persönliche Moral verletzt wird. Um es einfacher zu machen, ist der primäre Unterschied zwischen Scham und Schuld die Quelle, die die Emotion schafft. Scham entsteht aus einer realen oder gedachten negativen Wahrnehmung, die von anderen kommt, und Schuld entsteht aus einer negativen Wahrnehmung der eigenen Gedanken oder Handlungen. Psychoanalyst Helen B. Lewis sagte: "Die Erfahrung der Schande ist direkt über das Selbst, das ist der Fokus der Bewertung. In der Schuld ist das Selbst nicht das zentrale Objekt der negativen Auswertung, sondern das getane ist der Fokus. " Ein Individuum kann noch eine positive Wahrnehmung von sich besitzen, während er auch Schuldgefühle für bestimmte Handlungen oder Gedanken hat, an denen sie teilgenommen haben. Entgegen der Schuld, Scham hat einen inklusiveren Fokus auf das Individuum als Ganzes. Fossum und Masons Ideen schildern diese Idee in ihrem Buch Facing Shame deutlich. Sie sagen, dass "Während die Schuld ein schmerzhaftes Gefühl von Bedauern und Verantwortung für die Handlungen ist, ist die Schande ein schmerzhaftes Gefühl über sich selbst als Person." Scham kann fast beschrieben werden, wie man sich ungünstig durch die Augen anderer ansieht. Psychiater Judith Lewis Herman porträtiert diese Idee, indem er feststellt, dass "Shame ein akut selbstbewusster Zustand ist, in dem das Selbst geteilt wird, das Selbst in den Augen des anderen vorstellt; im Gegensatz dazu ist das Selbst in der Schuld vereinigt." Sowohl Scham als auch Schuld sind direkt mit der Selbstwahrnehmung verbunden, nur Scham verursacht das Individuum die kulturellen und sozialen Überzeugungen anderer zu berücksichtigen. Paul Gilbert spricht über den mächtigen Halt, den Schande jemand in seinem Artikel Evolution, Social Roles und die Unterschiede in Scham und Schuld übernehmen kann. Er sagt: „Die Angst vor Scham und Spott kann so stark sein, dass die Menschen schwere körperliche Verletzungen oder sogar Tod riskieren, um es zu vermeiden. Einer der Gründe dafür ist, dass Schande schwerwiegende Schäden an der gesellschaftlichen Akzeptanz und eine Aufschlüsselung in verschiedenen sozialen Beziehungen andeuten kann. Die evolutionäre Wurzel der Scham ist in einem selbstfokussierten, sozialen Bedrohungssystem im Zusammenhang mit wettbewerbsfähigem Verhalten und der Notwendigkeit, sich für andere akzeptabel / unerwünscht zu beweisen“ Guilt entwickelte sich auf der anderen Seite von einem Ort der Pflege-Giving und Vermeidung von Handlungen, die anderen schaden. Kulturelle Ansichten Traditionelle japanische Gesellschaft, koreanische Gesellschaft und chinesische Kultur werden manchmal als beschämt-basiert und nicht als schuldig-basiert bezeichnet, indem die sozialen Folgen von "gefangen" gesehen werden als wichtiger als die individuellen Gefühle oder Erfahrungen des Agenten (siehe die Arbeit von Ruth Benedict). Dasselbe wurde von der alten griechischen Gesellschaft gesagt, eine Kultur, in der in Bruno Snells Worten, wenn "die Herrlichkeit zerstört wird die moralische Existenz des Verlierers zusammenbricht. " Dies kann zu mehr von einem Fokus auf Etikette führen als auf Ethik, wie in der westlichen Zivilisation verstanden, führen einige in westlichen Zivilisationen zu fragen, warum das Wort Ethos von Altgriechisch mit so großen Unterschieden in kulturellen Normen angepasst wurde. Das Christentum und der Islam erben die meisten Begriffe der Schuld aus dem Judentum, der persischen und römischen Ideen, meist wie durch Augustinus interpretiert, die Platos Ideen an das Christentum angepasst. Das lateinische Wort für Schuld ist culpa, ein Wort manchmal in der Rechtsliteratur gesehen, zum Beispiel in mea culpa bedeutet "mein Fehler (Führung). Etymology Guilt, von O.E gylt "Kriminalität, Sünde, Schuld, Geld, Schulden", abgeleitet von O.E Gieldan "für zahlen, Schulden". Die irrige Verwendung für "Sense of guilt" wird erstmals 1690 aufgenommen."Guilt by Association" wird erstmals 1941 aufgenommen. "Guilty is from O.E gyltig, from gylt. In der Literatur ist Guilt ein Hauptthema in John Steinbecks Ost von Eden, Fyodor Dostojewskys Verbrechen und Bestrafung, Tennessee Williams' A Streetcar Named Desire, William Shakespeares Spiel Macbeth, Edgar Allan Poes "The Tell-Tale Heart" und "The Black Cat", und viele andere Werke der Literatur. In Sartre's The Flies stellen die Furies (in Form von Fliegen) die morbiden, strangulierenden Kräfte der neurotischen Schuld dar, die uns an autoritäre und totalitäre Macht binden. Guilt ist ein wichtiges Thema in vielen Werken von Nathaniel Hawthorne und ist ein fast universelles Anliegen von Romanisten, die das innere Leben und die Geheimnisse erforschen. In der christlichen Bibel ist die Schuld in der christlichen Bibel nicht nur ein emotionaler Zustand, sondern ein rechtlicher Zustand der Strafe. Die hebräische Bibel hat kein einziges Wort für Schuld, sondern benutzt ein einziges Wort, um zu bedeuten: "Sin, die Schuld daran, die Strafe, die ihr zusteht, und ein Opfer dafür. " Das griechische Neutestament benutzt ein Wort für Schuld, das bedeutet, "dass das Urteil für Sünde ausgesetzt ist" (z.B. Römer 3,19). In dem, was Christen das "Alte Testament" nennen, glauben Christen, dass die Bibel lehrt, dass durch Opfer die Sünden vergeben werden können (Judaismus lehnt diese Idee kategorisch ab, dass die Vergebung der Sünde ausschließlich durch Reue ist, und die Rolle der Opfer war für die Versöhnung von Sünden, die durch Zufall oder Unwissenheit begangen wurden [1]). Das Neue Testament sagt, dass diese Vergebung gegeben ist, wie in 1 Korinther 15:3-4 geschrieben "3 Denn was ich empfangen habe, bin ich an euch gegangen, als von erster Bedeutung: daß Christus nach den Schriften für unsere Sünden gestorben ist, damit er begraben wurde, daß er am dritten Tag nach den Schriften auferweckt wurde. "Einige glauben, dass das Alte und das Neue Testament unterschiedliche Meinungen über die Ausrottung der Schuld haben, weil die Alten Testamente dem Zeitalter des Gesetzes unterworfen waren und die Neuen Testamente das Zeitalter des Gesetzes durch das gegenwärtige Zeitalter der Gnade ersetzen. Doch sowohl im Alten Testament als auch im Neuen Testament wurde das Heil auf der Grundlage Gottes Gnade und Vergebung gewährt (Gen 6:8; 19:19; Exo 33:12–17; 34:6–7). Tieropfer waren nur ein Symbol des zukünftigen Opfers Jesu Christi (Heb 10:1–4; 9–12). Die ganze Welt ist schuldig vor Gott, weil sie ihn und seine Wege verlassen hat (Röm 3:19). In Jesus Christus, Gott nahm die Sünden der Welt auf sich und starb am Kreuz, um unsere Schuld zu zahlen (Röm 6,23). Diejenigen, die das Opfer Jesu Christi für ihre Sünden bereuen und annehmen, werden von Gott erlöst und damit nicht schuldig vor ihm sein. Sie werden dem ewigen Leben zugestimmt, das zum zweiten Mal in Kraft treten wird (1. Thesse 4,13–18). Im Gegensatz zu umliegenden Nationen, die ihre Schuld mit menschlichem Opfer behandelten, nannten die israelischen Autoren der Bibel einen Greuel (1. Könige 11:7, Jer 32:35). Die Bibel stimmt mit heidnischen Kulturen überein, dass die Schuld eine Kosten verursacht, die jemand zahlen muss (Heb 9:22). ( Diese Annahme wurde in der vorherigen Sektion, Verteidiger: "Die Gläubigen bestrafen sich, wenn sie keine Möglichkeit haben, die Übertretung zu kompensieren, die sie dazu brachte, sich schuldig zu fühlen. Es wurde gefunden, dass Selbstverleugnung nicht auftritt, wenn die Menschen die Möglichkeit hatten, das Opfer ihrer Übertretung zu kompensieren." Aber im Gegensatz zu heidnischen Gottheiten, die verlangten, dass sie von den Menschen bezahlt werden, liebte uns Gott nach der Bibel genug, um es selbst zu bezahlen, wie ein guter Vater würde, während er uns Seine Kinder nannte und sich unseren Vater nannte (Mat 5,45). Siehe auch Weiter lesen Adam Phillips, Guilt, in On Flirtation (1994) S.138–147 Nina Coltart, 'Sin and the Super-ego' in Slouching Towards Bethlehem (1992) Referenzen Externe Links Tangney, June Price; Miller, Rowland S.; Flicker, Laura; Barlow, Deborah Hill (1996). "Sind Schande, Schuld und Verlegenheit verschiedene Emotionen?". Journal of Personality and Social Psychology.70 (6): 1256–1269. doi:10.1037/0022-3514.70.6.1256.PMID 8667166.Guilt, unbewusstes Gefühl von Michael Eigen, 'Guilt in a Age of Psychopathy' Guilt, BBC Radio 4 Diskussion mit Stephen Mulhall, Miranda Fricker & Oliver Davies (In Our Time, Nov. 1, 2007)Lanence Mit seiner Frau Susan Finsen ist er Autor der Tierrechtsbewegung in Amerika: Von Mitgefühl zu Respekt (1994). Bildung Finsen besuchte öffentliche Schulen in Newton, Massachusetts. Er erhielt seinen BA in Philosophie 1973 vom Lake Forest College, und seine PhD in Philosophie 1982 von der State University of New York bei Buffalo für eine Dissertation auf Roderick Chisholm und das Geist-Körper-Problem. Nach dem Lesen von Peter Singer's Animal Liberation (1975) wurde er an Tierrechten interessiert. Er trat 1979 in die Philosophieabteilung in Redlands ein und unterrichtete Kurse in England über die Tierrechtsbewegung, im Festland Europa zum Holocaust und verbrachte 2004 ein Semesterstudium an der Reitaku-Universität in Japan. Finsen konzentriert sich insbesondere auf die Frage der kollektiven Verantwortung in Bezug auf die Behandlung von Tieren, inwieweit einzelne Akteure angesichts industrieller Prozesse wie der Fabrikbau impotent sind und ob solche Situationen diesen Menschen dennoch eine moralische Verantwortung übertragen. Ausgewählte Publikationen "Animal Rights, Animal Liberation: Seminal Ideas in the Movement to Extend Moral Betrachtung to Nonhuman Animals", Studien in Moralogy, September 2005."The ALF and the Unnotcessary Fuss Video" in Kelly Wand (ed). Die Tierrechtsbewegung. Greenhaven Press, 2003."Fakultät als Institutionelle Bürger: Umfassende Service- und Governance-Arbeit", in Linda A. McMillan & William G. (Jerry) Berberet. Neue akademische Compact: Überarbeitung der Beziehung zwischen Fakultät und ihren Institutionen. Anker Pub Co, 2001.mit Nancy Carrick. Der überzeugende Stift: Ein integrierter Ansatz zur Begründung und zum Schreiben. Jones & Bartlett, 1997.mit Susan Finsen. Die Tierrechtsbewegung in Amerika: Von Mitgefühl zu Respekt. Twayne Publishers, 1994."Comment on James Nelsons 'Tiere in der beispielhaften medizinischen Forschung: Diabetes als Fallstudie'" Zwischen den Arten, Band 5 (1989) 4. "Institutional Animal Care and Use Committees: Eine neue Reihe von Kleidung für den Kaiser?" Journal of Medicine and Philosophy, 1988 Mai;13(2):145-158.with Susan Finsen."Wie clever war der alte Fuchs?" Zwischen den Arten, Vol.4 (1988) 2. "Sein Herz, das auf die Prying Eyes überwiesen ist, hat keinen Anspruch":Reflections on Hogarth and the Nature of Cruelty", Zwischen den Spezies Vol.2 (1986) Issue 1. Siehe auch Liste der Tierrechtsanwälte == Referenzen ==