Das National Cancer Institute (NCI) koordiniert das National Cancer Program der Vereinigten Staaten und ist Teil der National Institute of Health (NIH), die eine von elf Agenturen ist, die Teil der US Department of Health and Human Services sind. Die NCI führt und unterstützt Forschung, Ausbildung, Verbreitung von Gesundheitsinformationen und andere Aktivitäten im Zusammenhang mit Ursachen, Vorbeugung, Diagnose und Behandlung von Krebs; die unterstützende Betreuung von Krebspatienten und deren Familien; und Krebsüberleben. NCI ist der älteste und hat das größte Budget- und Forschungsprogramm der 27 Institute und Zentren der NIH $ (6,9 Milliarden im Jahr 2020). Es erfüllt die Mehrheit seiner Mission über ein extramural Programm, das Zuschüsse für die Krebsforschung bietet. Zusätzlich verfügt das National Cancer Institute über intramurale Forschungsprogramme in Bethesda, Maryland und am Frederick National Laboratory for Cancer Research in Fort Detrick, in Frederick, Maryland. Die NGI erhält jährlich mehr als 5 Milliarden US-Dollar. Die NCI unterstützt ein bundesweites Netzwerk von 71 NCI-geplanten Krebszentren mit einem engagierten Fokus auf Krebsforschung und -behandlung und unterhält das National Clinical Trials Network. Geschichte Timeline 5. August 1937:Präsident Franklin D. Roosevelt unterzeichnete das National Cancer Institute Act (Pub.Law 75-244; 50 Stat. 559), das das National Cancer Institute, als Abteilung des Public Health Service gegründet. 1940:Die erste Ausgabe des Journal of the National Cancer Institute wurde veröffentlicht. 1944: Der Kongress der Vereinigten Staaten machte die NCI zu einer operativen Abteilung der National Institute of Health durch die Passage des Public Health Service Act. Der Kongress änderte später das Public Health Service Act mit dem National Cancer Act von 1971, um den Umfang und die Verantwortung der NCI zu erweitern ", um die nationalen Anstrengungen gegen Krebs wirksamer durchzuführen." 1955: NCI gründete das klinische Trials Cooperative Group Program, das mehrere Forschungsnetzwerke umfasste, die die klinische Krebsforschung in erster Linie unter der Schirmherrschaft von NCI durchgeführt.1957: Der erste Krebs, Choriokarzinom, wurde mit Chemotherapie bei NCI.1960 geheilt:NCI begann mit der Finanzierung von staatlichen Krebszentren.1971:Präsident Richard Nixon konvertierte die ehemaligen biologischen Kriegsanlagen der US-Armee in Fort Detrick, Maryland, um Forschungsaktivitäten über Ursachen, Behandlung und Prävention von Krebs zu unterrichten.1971:Der nationale Krebs. Gesetz von 1971 erklärt "Kriegskrieg", gründet den National Cancer Advisory Board und vergibt zusätzliche Mittel für die Krebsforschung.1975:Das Frederick National Laboratory for Cancer Research eröffnet in Frederick, Maryland, als Bundesforschungs- und Entwicklungszentrum 1993: Die NIH Revitalisierung Gesetz von 1993 ermutigt die NGI, ihre Bemühungen um Prostatakrebs, Brust und andere Krebserkrankungen zu erweitern, die in erster Linie oder ausschließlich Frauen betroffen sind, und genehmigte verstärkte Mittel.1998:Erklärt das Amt für Krebskomplementar- und Alternativmedizin zur Untersuchung pseudowissenschaftlicher alternativer Arzneimittelbehandlungen für Krebs 2009: Das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 lieferte 10 Milliarden US-Dollar für die NIH; die NGI erhielt 1,3 Milliarden US-Dollar von diesem Betrag. 2016:Das 21. Jahrhundert Kurengesetz hat die Finanzierung der biomedizinischen Forschung erhöht. Das Programm "Cancer Moonshot" versprach zusätzliche Unterstützung für die Krebsforschung. Am 17. Oktober 2017 wurde Norman Sharpless als 15. Direktor des National Cancer Institute eingeweiht. Im April 2019 verließ Sharpless die NCI als amtierender Kommissar für Lebensmittel und Drogen. Er kehrte im November 2019 als Direktor zum Institut zurück. Anti-Krebs-Drogenuntersuchungen Organisation Die NCI ist in mehrere Abteilungen und Zentren unterteilt. Intramural Zentrum für Krebsforschung Das CCR umfasst rund 250 interne NCI-Forschungsgruppen in Frederick und Bethesda. Die Abteilung für Krebs-Epidemiologie und GenetikDCEG ist in das Epidemiologie- und Biostatistikprogramm und das Human Genetics Program unterteilt. Extramural Division of Cancer BiologyDCB beaufsichtigt etwa 2000 Stipendien pro Jahr in den Bereichen Krebszellenbiologie; Krebsimmunologie, Hämatologie und Ethik; DNA und Chromosomenaberrationen; Strukturbiologie und molekulare Anwendungen; Tumorbiologie und Mikroenvironment; und Tumormetastasen.Division of Cancer Control and Population Sciences Division of Cancer Prevention Division of Cancer Treatment and DiagnosisDCTD unterstützt acht Forschungsprogramme: Biometric Research Program, The Cancer Diagnosis Program, The Cancer Imaging Program, The Cancer Therapy Evaluation Program, The Developmental Therapeutics Program, The Radiation Research Program, The Translational Research Program und The Office of Cancer Complementary and Alternative Medicine. Division of Extramural ActivityDEA-Prozesse und unterstützt die Tausenden von Förderanträgen NCI erhält jedes Jahr und erstellt Berichte über den Fortschritt der Forschung, die von den NCI-Programmen finanziert wird. Das Amt des Direktoriums für biomedizinische Informatik und Informationstechnologie Center for Cancer GenomicsCCG wurde im Jahr 2011 gegründet und ist für die Leitung von The Cancer Genome Atlas und Krebsgenomik-Initiativen verantwortlich. Center for Cancer Training Center for Global Health Center for Strategic Scientific Initiatives In den 1990er Jahren wurde das Unkonventionelle Innovationsprogramm geschaffen, um interdisziplinäre Technologieforschung mit biologischen Anwendungen zu integrieren. Sie wurde 2004 als CSSI neu organisiert. Zentrum zur Reduzierung von Krebs-Gesundheits-Disparitäten Zentrum für Forschung Strategie Koordination Zentrum für klinische Studien Technologie Transfer Center Programme NCI-designed Cancer CentersThe NCI-designated Krebszentren sind eines der Hauptarme in der NCI-Mission zur Unterstützung der Krebsforschung. Derzeit gibt es 69 so gestaltete Zentren; 13 klinische Krebszentren, 49 umfassende Krebszentren und 7 grundlegende Laborkrebszentren. NCI unterstützt diese Zentren mit Fördermitteln in Form von P30 Cancer Center Support Grants zur Unterstützung gemeinsamer Forschungsressourcen und interdisziplinärer Programme. Darüber hinaus erhalten die Fakultät in den Krebszentren etwa 75 % der Fördermittel, die die NCI an einzelne Ermittler vergeben. Das Programm NCI Krebszentren wurde 1971 mit 15 teilnehmenden Institutionen eingeführt. National Clinical Trials Network Die NCTN wurde 2014 gegründet, vom Kooperativen Gruppenprogramm, um das bestehende System zu modernisieren, um präzismedizinische klinische Studien zu unterstützen. Mit Präzisionsmedizin müssen viele Patienten untersucht werden, um die Förderfähigkeit für Behandlungen in der Entwicklung zu bestimmen. LeadAcademicParticipating Sites (LAPS) wurden bei 30 akademischen Einrichtungen ausgewählt, um klinische Studien durchzuführen und eine Vielzahl von Teilnehmern zu überwachen und Zuschüsse für die Infrastruktur und Verwaltung für klinische Studien zu vergeben. Die meisten LAPS-Zuschussempfänger sind auch NCI-bezeichnete Krebszentren. NCTN speichert auch chirurgisches Gewebe von Patienten in einem bundesweiten Netzwerk von Gewebebanken an verschiedenen Universitäten. Entwicklungsprogramm für Therapeutik Das NCI Development Therapeutics Program (DTP) bietet Dienstleistungen und Ressourcen für die akademischen und privaten Forschungsgemeinschaften weltweit, um die Entdeckung und Entwicklung neuer Krebstherapeutika zu erleichtern. Unter dem Label "Discovery & Development Services" werden verschiedene Dienstleistungen angeboten, darunter der NCI-60-Bildschirm für menschliche Krebszellen und das Molecular Target Program. Im Molecular Target Program wurden Tausende molekulare Ziele im NCI-Panel von 60 humanen Tumorzellenlinien gemessen. Zu den Messungen gehören Proteinspiegel, RNA-Messungen, Mutationsstatus und Enzymaktivitätsstufen. NCI-60 menschliche Tumorzellenlinien Bildschirm Die Entwicklung von Strategien am National Cancer Institute (NCI) zeigt die Veränderungen der Screenings, die sich aus Fortschritten in der Krebsbiologie ergeben haben. Das Developmental Therapeutics Program (DTP) betreibt ein vernetztes Anti-Krebs-Compound-Screening-Programm mit dem Ziel, neue chemische Leads und biologische Mechanismen zu identifizieren. Der DTP-Bildschirm ist ein dreiphasiger Bildschirm, der umfasst: ein Anfangsbildschirm, der zunächst ein Einzeldosis-Cytotoxizitätsbild mit dem 60 Zelllinien-Assay beinhaltet. Diejenigen, die bestimmte Schwellen überschreiten, werden einem 5 Dosis-Bildschirm desselben 60 Zelllinien-Panels unterzogen, um ein genaueres Bild der biologischen Aktivität zu bestimmen. Ein zweiter Phasenschirm stellt die maximale tolerierbare Dosierung fest und beinhaltet in vivo Untersuchung der Tumorregression mit dem Hohlfaser-Assay. Die dritte Phase der Studie ist die humane Tumor-Xenograft-Bewertung. Wirkstoffe werden zur Prüfung ausgewählt, die auf mehreren Kriterien basieren: Krankheitstypspezifität im In-vitro-Assay, einzigartige Struktur, Potenz und Demonstration eines einzigartigen Musters der Zellzytotoxizität oder Zytostasis, was einen einzigartigen Wirkungsmechanismus oder intrazelluläres Ziel anzeigt.Eine hohe Korrelation der Zytotoxizität mit Verbindungen bekannter biologischer Mechanismen ist oft vorhersagend für den Wirkungsmechanismus und damit ein Werkzeug zur Unterstützung bei der Arzneimittelentwicklung und -prüfung. Sie sagt auch, ob es eine eindeutige Reaktion des Medikaments gibt, die keiner der Standard-Prototypenverbindungen in der NCI-Datenbank entspricht. Leadership Notable NCI Fakultät Siehe auch Hinweise und Referenzen Allgemeine Hinweise National Cancer Institute Retrieved 11. Juni 2010." NCI MISSION STATEMENT".Nationales Krebsinstitut. Erholt am 18. August 2004."THE NATIONALES ZANCER ACT of 1971". National Cancer Institute.Retrieved 18. August 2004. Developmental Therapeutics Program (DTP) Externe Links Offizielle Website NCI Dictionaries: NCI Dictionary of Cancer Terms (utilizing non-technische language)• NCI Dictionary of Genetics Terms (für Fachkräfte im Gesundheitswesen) • NCI Drug Dictionary (inklusive Links für potenzielle klinische Studien) NCI in A Short History of the National Institutes of Health, eine Online-Ausstellung des Office of NIH History Wichtige Ereignisse in der NCI History aus NIH Almanac Major NCI Milestones infographic