Ein Kaktus (Platural cacti, Kakteen, oder weniger häufig, Kaktus) ist Mitglied der Pflanzenfamilie Cactaceae, eine Familie mit etwa 127 Gattungen mit etwa 1750 bekannten Arten der Ordnung Caryophyllales. Das Wort cactus leitet durch Latein, aus dem alten griechischen κάκτος, kaktos, einen Namen, der ursprünglich von Theophrastus für eine Spiny Pflanze verwendet wurde, deren Identität jetzt nicht sicher ist. Kakteen treten in einer Vielzahl von Formen und Größen auf. Die meisten Kakteen leben in Lebensräumen, die mindestens einer Dürre unterliegen. Viele leben in extrem trockenen Umgebungen, sogar in der Atacama-Wüste, einer der trockensten Orte auf der Erde. Cacti zeigen viele Anpassungen, um Wasser zu erhalten. Fast alle Kakteen sind Sukkulenten, d.h. sie haben verdickte, fleischige Teile angepasst, um Wasser zu speichern. Im Gegensatz zu vielen anderen Sukkulenten ist der Stamm der einzige Teil der meisten Kakteen, wo dieser entscheidende Prozess stattfindet. Die meisten Arten von Kakteen haben wahre Blätter verloren, halten nur Wirbel, die stark veränderte Blätter sind. Neben der Verteidigung gegen Herbivoren, Wirbelsäulen helfen, Wasserverlust zu verhindern, indem Luftfluss in der Nähe des Kaktus reduziert und bieten einige Schatten. In Abwesenheit von Blättern führen vergrößerte Stängel die Photosynthese durch. Kakteen sind in den Amerikas geboren, von Patagonien im Süden bis zu Teilen Westkanadas im Norden – außer Rhipsalis baccifera, die auch in Afrika und Sri Lanka wächst. Kaktus-Spins werden aus spezialisierten Strukturen hergestellt, die Areolen genannt werden, eine Art von stark reduzierten Zweig. Areoles sind ein Erkennungsmerkmal von Kakteen. Neben Wirbelsäulen entstehen Blüten, die in der Regel rohrförmig und multipetal sind. Viele Kakteen haben kurze Wachstumszeiten und lange Schlafsäle, und sind in der Lage, schnell auf jeden Regen zu reagieren, durch ein umfangreiches, aber relativ flaches Wurzelsystem geholfen, das schnell jedes Wasser absorbiert, das die Erdoberfläche erreicht. Kaktus-Stänge sind oft gerippt oder geriffelt, wodurch sie sich leicht ausdehnen und sich leicht für eine schnelle Wasseraufnahme nach Regen, gefolgt von langen Trockenzeiten zusammenziehen können. Wie andere Sukkulenten verwenden die meisten Kakteen einen speziellen Mechanismus namens "crassulacean Säurestoffwechsel" (CAM) als Teil der Photosynthese. Die Transpiration, bei der Kohlendioxid in die Pflanze gelangt und Wasser entweicht, findet tagsüber nicht zur gleichen Zeit wie die Photosynthese statt, sondern findet nachts statt. Die Pflanze speichert das Kohlendioxid, das es als Äpfelsäure einnimmt, und hält es bis zum Tageslicht zurück, und nur dann in der Photosynthese. Da die Transpiration während des Kühlers, feuchtere Nachtstunden stattfindet, wird der Wasserverlust deutlich reduziert. Viele kleinere Kakteen haben kugelförmige Stängel, die das höchstmögliche Volumen für die Wasserspeicherung kombinieren, mit der niedrigsten möglichen Oberfläche für Wasserverlust aus der Transpiration. Der höchste freistehende Kaktus ist Pachycereus pringlei, mit einer maximalen aufgenommenen Höhe von 19,2 m (63 ft), und das kleinste ist Blossfeldia liliputiana, nur etwa 1 cm (0,4 in) im Durchmesser bei Reife. Ein voll gewachsener Saguaro (Carnegiea gigantea) soll während eines Regensturms bis zu 200 U.S Gallonen (760 l; 170 imp gal) Wasser aufnehmen können. Einige Arten unterscheiden sich deutlich im Aussehen von den meisten der Familie. Zumindest oberflächlich ähneln Pflanzen der Gattung Leuenbergeria, Rhodocactus und Pereskia anderen Bäumen und Sträuchern, die um sie wachsen. Sie haben hartnäckige Blätter, und wenn älter, bellenbedeckte Stängel. Ihre Areolen identifizieren sie als Kakteen, und trotz ihres Aussehens haben sie auch viele Anpassungen für den Wasserschutz. Leuenbergeria gilt in der Nähe der Ahnenarten, aus denen sich alle Kakteen entwickelt haben. In tropischen Regionen wachsen andere Kakteen als Waldkletterer und Epiphyten (Pflanzen, die auf Bäumen wachsen). Ihre Stängel sind typischerweise abgeflacht, fast blattähnlich im Aussehen, mit weniger oder gar keine Drehungen, wie den bekannten Weihnachtskaktus oder Thanksgiving-Kaktus (in der Gattung Schlumbergera). Kakteen haben eine Vielzahl von Verwendungen: viele Arten werden als Zierpflanzen verwendet, andere werden für Futter oder Futter und andere für Nahrung (insbesondere ihre Früchte) angebaut. Cochineal ist das Produkt eines Insekts, der auf einigen Kakteen lebt. Viele sukkulente Pflanzen sowohl in der Alten als auch in der Neuen Welt – wie etwa einige Euphorbiaceae (euphorbias) – sind auch spiny-Stängel-Sukkulenten und werden deshalb manchmal falsch als Kaktus bezeichnet. Morphologie Die 1.500 bis 1.800 Arten von Kakteen fallen meist in eine von zwei Gruppen von "Kernkakteen:" Opuntias (Unterfamilie Opuntioideae) und Kakteoide (Unterfamilie Cactoideae). Die meisten Mitglieder dieser beiden Gruppen sind als Kakteen leicht erkennbar. Sie haben fleischige sukkulente Stämme, die große Organe der Photosynthese sind. Sie haben abwesende, kleine oder transiente Blätter. Sie haben Blumen mit Eierstöcken, die unterhalb der Sepals und Blütenblätter liegen, oft tief versunken in eine fleischige Aufnahme (der Teil des Stammes, aus dem die Blütenteile wachsen). Alle Kakteen haben Areolen – hoch spezialisierte kurze Triebe mit extrem kurzen Praktikanten, die Spines, normale Triebe und Blumen produzieren. Die verbleibenden Kakteen fallen in nur zwei Gruppen, drei baumartige Genera, Leuenbergeria, Pereskia und Rhodocactus (alle früher in Pereskia platziert), und die viel kleinere Maihuenia. Diese beiden Gruppen unterscheiden sich eher von anderen Kakteen, was bedeutet, dass jede Beschreibung von Kakteen insgesamt häufig Ausnahmen für sie machen muss. Arten der ersten drei Gattungen ähneln oberflächlich anderen tropischen Waldbäumen. Wenn sie reif sind, haben sie holzige Stängel, die mit Rinde und lang anhaltenden Blättern bedeckt werden können, die die wichtigsten Mittel der Photosynthese bieten. Ihre Blüten können überlegene Eierstöcke (d.h. über den Anhaftungspunkten der Sepalen und Blüten) und Areolen, die weitere Blätter produzieren. Die beiden Arten von Maihuenia haben sukkulente, aber nicht-photosynthetische Stämme und prominente sakulente Blätter. Wachstumsgewohnheit Cacti zeigen eine Vielzahl von Wachstumsgewohnheiten, die schwer in klare, einfache Kategorien zu unterteilen sind. Arborescent cacts Sie können baumartig sein (Arborescent), d.h. sie haben typischerweise einen einzigen mehr oder weniger holzigen Stamm, der von mehreren bis vielen Zweigen überdeckt wird. In der Gattung Leuenbergeria, Pereskia und Rhodocactus sind die Zweige mit Blättern bedeckt, so dass die Art dieser Gattung nicht als Kakteen anerkannt werden kann. In den meisten anderen Kakteen sind die Zweige typischer Kaktus-ähnlicher, bloße Blätter und Rinde, und mit Wirbeln bedeckt, wie in Pachycereus pringlei oder den größeren Opuntias. Einige Kakteen können baumgroß werden, aber ohne Äste, wie größere Exemplare von Echinocactus platyacanthus. Kakteen können auch als Strauchby beschrieben werden, wobei mehrere Stängel aus dem Boden oder aus sehr niedrigen Zweigen, wie in Stenocereus thurberi, kommen. Columnar cactiSmaller cacti kann als Säulenar beschrieben werden. Sie bestehen aus aufgerichteten, zylinderförmigen Stielen, die sich verzweigen können oder nicht, ohne eine sehr klare Aufteilung in Stamm und Zweige. Die Grenze zwischen säulenförmigen Formen und baumartigen oder schrubbenartigen Formen ist schwer zu definieren. Kleinere und jüngere Exemplare von Cephalocereus senilis sind beispielsweise säulenförmig, ältere und größere Exemplare können baumartig werden. In einigen Fällen können die Spalten horizontal und nicht vertikal sein. So hat Stenocereus eruca Stängel, die entlang des Bodens wachsen, in Abständen verwurzelt. Globular cactiCacti, deren Stängel noch kleiner sind, kann als globular (oder globose) beschrieben werden. Sie bestehen aus kürzeren, mehr kugelförmigen Stängeln als säulenförmige Kakteen. Globulare Kakteen können einsam sein, wie Ferocactus latispinus, oder ihre Stängel können Cluster bilden, die große Hügel schaffen können. Alle oder einige Stängel in einem Cluster können eine gemeinsame Wurzel teilen. andere Formen Andere Kakteen haben ein ganz anderes Aussehen. In tropischen Regionen wachsen einige als Waldkletterer und Epiphyten. Ihre Stängel sind typischerweise abgeflacht, fast blattartig im Aussehen, mit weniger oder gar keine Drehungen. Climbing cacti kann sehr groß sein; ein Exemplar von Hylocereus wurde als 100 Meter (330 ft) lang von der Wurzel bis zum entferntsten Stamm gemeldet. Epiphytische Kakteen wie Rhipsalis oder Schlumbergera hängen oft nach unten und bilden dichte Klumpen, wo sie in Bäumen hoch über dem Boden wachsen. Stems Der blattlose, spinige Stamm ist das charakteristische Merkmal der Mehrheit der Kakteen (und all jene, die zur größten Unterfamilie gehören, der Kaktoideae). Der Stiel ist typischerweise sukkulent, d.h. es ist angepasst, um Wasser zu speichern. Die Oberfläche des Stiels kann glatt sein (wie bei einigen Arten von Opuntia) oder mit Ausstülpungen verschiedener Art bedeckt, die üblicherweise als Knollen bezeichnet werden. Diese variieren von kleinen Stößen zu prominenten, nippelartigen Formen in der Gattung Mammillaria und Outgrowths fast wie Blätter in Ariocarpus Arten. Der Schaft kann auch gerippt oder geriffelt sein. Die Prominenz dieser Rippen hängt davon ab, wie viel Wasser der Stiel speichert: wenn voll (bis zu 90% der Masse eines Kaktus Wasser sein kann), können die Rippen am geschwollenen Stiel nahezu unsichtbar sein, während bei kurzer Kaktus Wasser und Stängelschrumpf die Rippen sehr sichtbar sein können. Die Stängel der meisten Kakteen sind etwas Schatten von grün, oft bläulich oder bräunlich grün. Solche Stängel enthalten Chlorophyll und sind in der Lage, die Photosynthese durchzuführen; sie haben auch Stomata (kleine Strukturen, die öffnen können und in der Nähe, um Gasdurchtritt zu ermöglichen). Kaktus-Stänge sind oft sichtbar wachsartig. Areoles Areoles sind einzigartige Strukturen für Kakteen. Obwohl variabel, erscheinen sie in der Regel als wolleige oder haarige Bereiche auf den Stängeln, aus denen sich Wirbelsäulen ergeben. Blumen werden auch aus Areolen hergestellt. In der Gattung Leuenbergeria, die dem Vorfahren aller Kakteen ähnlich geglaubt wird, treten die Areolen in den Axilen der Blätter (d.h. im Winkel zwischen Blattstiel und Stiel) auf. In blattlosen Kakteen werden Areolen oft auf angehobenen Gebieten am Stamm getragen, wo Blattbasen gewesen wären. Areoles sind hoch spezialisierte und sehr kondensierte Triebe oder Zweige. Bei einem normalen Schuss würden Knoten, die Blätter oder Blumen tragen, durch Längen von Stängel (internodes) getrennt. In einer Areole sind die Knoten so eng zusammen, sie bilden eine einzige Struktur. Die Areole kann kreisförmig, in eine ovale Form gestreckt oder sogar in zwei Teile getrennt sein; die beiden Teile können in gewisser Weise sichtbar verbunden sein (z.B. durch eine Nut im Schaft) oder ganz getrennt erscheinen (eine dimorphe Areole). Der Teil nähert sich der Spitze des Stammes dann produziert Blumen, der andere Teil dreht. Areolen haben oft mehrzellige Haare (Terminikaner), die der Rolle ein haariges oder wolleliches Aussehen geben, manchmal von einer deutlichen Farbe wie gelb oder braun. In den meisten Kakteen produzieren die Areolen nur für einige Jahre neue Spins oder Blumen und werden dann inaktiv. Dies führt zu einer relativ festen Anzahl von Dornen, wobei Blüten nur von den Enden der Stängel erzeugt werden, die noch wachsen und neue Areolen bilden. In Pereskia, einer Gattung in der Nähe des Vorfahrens von Kakteen, bleiben die Areolen viel länger aktiv; dies ist auch in Opuntia und Neoraimondia der Fall. Blätter Die große Mehrheit der Kakteen hat keine sichtbaren Blätter; die Photosynthese erfolgt in den Stängeln (die bei einigen Arten abgeflacht und blattförmig sein können). Ausnahmen treten in drei Gruppen von Kakteen auf. Alle Arten von Leuenbergeria, Pereskia und Rhodocactus sind oberflächlich wie normale Bäume oder Sträucher und haben zahlreiche Blätter mit einer Midrib und einer abgeflachten Klinge (lamina) auf beiden Seiten. Viele Kakteen in der Opuntia-Gruppe (Unterfamilie Opuntioideae, Opuntioide) haben auch sichtbare Blätter, die möglicherweise lang anhaltend (wie in Pereskiopsis-Arten) oder nur während der Wachstumszeit produziert werden und dann verloren gehen (wie in vielen Arten von Opuntia). Die kleine Gattung Maihuenia setzt auch auf Blätter für die Photosynthese. Die Struktur der Blätter variiert etwas zwischen diesen Gruppen. Opuntioide und Maihuenia haben Blätter, die nur aus einem Midrib bestehen. Auch diese Kakteen ohne sichtbare photosynthetische Blätter haben in der Regel sehr kleine Blätter, weniger als 0,5 mm (0,02 in) lang in etwa der Hälfte der untersuchten Spezies und fast immer weniger als 1,5 mm (0,06 in) lang. Die Funktion solcher Blätter kann nicht Photosynthese sein; eine Rolle bei der Herstellung von pflanzlichen Hormonen, wie Auxin, und bei der Definition von Axillar Knospen wurde vorgeschlagen. Spins Botanisch zeichnen sich Spine von Dornen aus: Spine sind modifizierte Blätter und Dornen sind modifizierte Zweige. Cacti produzieren Spinnen, immer von den Areolen, wie oben erwähnt. Auch in diesen Kakteen mit Blättern, wie Pereskia, Pereskiopsis und Maihuenia, sind Spins vorhanden, so dass sie sich vor vollständiger Blattlosigkeit klar entwickelt haben. Einige Kakteen haben nur Wirbelsäulen, wenn jung, möglicherweise nur, wenn Sämlinge. Dies gilt insbesondere für baumlebende Kakteen wie Rhipsalis und Schlumbergera, aber auch für einige bodenlebende Kakteen wie Ariocarpus. Die Wirbelsäulen der Kakteen sind oft nützlich bei der Identifizierung, da sie stark zwischen Spezies in Anzahl, Farbe, Größe, Form und Härte variieren, sowie in ob alle durch eine Arole erzeugten Wirbel ähnlich sind oder ob sie von verschiedenen Arten sind. Die meisten Spins sind gerade oder höchstens leicht gekrümmt und werden je nach Länge und Dicke als haar-, borsten-, nadel- oder wulstartig bezeichnet. Einige Kakteen haben abgeflachte Wirbelsäulen (z.B. Sclerocactus papyracanthus). Andere Kakteen haben Stacheln. Manchmal werden eine oder mehrere zentrale Wirbelsäulen angehakt, während die Außendorne gerade sind (z.B. Mammillaria rekoi). Neben normalen Spins haben Mitglieder der Unterfamilie Opuntioideae relativ kurze Spins, sogenannte Glochide, die entlang ihrer Länge gebar und leicht vergossen sind. Diese gelangen in die Haut und sind schwer zu entfernen, weil es sehr fein und leicht gebrochen ist, was eine lang anhaltende Reizung verursacht. Wurzeln Die meisten bodenlebenden Kakteen haben nur feine Wurzeln, die sich um den Boden der Pflanze für unterschiedliche Entfernungen, nahe der Oberfläche ausbreiten. Einige Kakteen haben Taproots; in Gattungen wie Ariocarpus sind diese erheblich größer und von einem größeren Volumen als der Körper. Taproots können bei der Stabilisierung der größeren Säulenkakteen helfen. Klettern, Kriechen und epiphytische Kakteen können nur abenteuerliche Wurzeln haben, die entlang der Stängel erzeugt werden, wo diese mit einem Wurzelmedium in Berührung kommen. Blumen Wie ihre Wirbelsäulen sind Kaktusblumen variabel. Typischerweise ist der Ovarial von Material umgeben, das sich von Stamm- oder Aufnahmegewebe ableitet und eine Struktur bildet, die als Perikarpel bezeichnet wird. Das Gewebe, das von den Blütenblättern und Separatoren abgeleitet wird, setzt das Pericarpel fort, das einen Verbundschlauch bildet – das Ganze kann als Blumenschlauch bezeichnet werden, obwohl streng genommen nur der am weitesten vom Boden entfernte Teil blumig ist. Die Außenseite der Rohrstruktur hat oft Areolen, die Wolle und Spine produzieren. Typischerweise hat die Röhre auch kleine skalierende Brüste, die sich allmählich in sepalartige und dann haustierähnliche Strukturen ändern, so dass die Sepaletten und Blütenblätter nicht eindeutig differenziert werden können (und daher oft Tepals genannt werden). Einige Kakteen produzieren Blumenröhren ohne Wolle oder Spinnen (z.B. Gymnocalycium) oder völlig frei von externen Strukturen (z.B. Mammillaria). Im Gegensatz zu den Blumen der meisten anderen Kakteen können Pereskia Blumen in Clustern geboren werden. Kaktusblumen haben in der Regel viele Stamen, aber nur einen einzigen Stil, der am Ende in mehr als ein Stigma verzweigen kann. Die Stamen entstehen in der Regel aus der gesamten inneren Oberfläche des oberen Teils des Blumenschlauches, obwohl in einigen Kakteen die Stamen in einer oder mehreren deutlicheren Serie in bestimmten Bereichen des Inneren des Blumenschlauches erzeugt werden. Die Blume als Ganzes ist in der Regel radial symmetrisch (actinomorph), kann aber in einigen Arten bilateral symmetrisch (zygomorph) sein. Blütenfarben reichen von weiß bis gelb und rot bis magenta. Anpassungen für den Wasserschutz Alle Kakteen haben einige Anpassungen, um den effizienten Wassereinsatz zu fördern. Die meisten Kakteen – Opuntien und Kaktoide – sind spezialisiert auf das Überleben in heißen und trockenen Umgebungen (d.h. sie sind Xerophyten), aber die ersten Vorfahren der modernen Kakteen wurden bereits an Zeiträume der intermittierenden Dürre angepasst. Eine kleine Anzahl von Kaktusarten in den Stämmen Hylocereeae und Rhipsalideae sind an das Leben als Bergsteiger oder Epiphyten angepasst, oft in tropischen Wäldern, wo Wasserschutz weniger wichtig ist. Blätter und Wirbelsäulen Das Fehlen von sichtbaren Blättern ist eines der markantesten Merkmale der meisten Kakteen. Pereskia (die nahe der Ahnenart ist, aus der sich alle Kakteen entwickelt haben) hat lang anhaltende Blätter, die jedoch in vielen Arten verdickt und sukkulent sind. Andere Arten von Kaktus mit lang anhaltenden Blättern, wie die opuntioiden Pereskiopsis, haben auch saftige Blätter. Ein zentrales Problem bei der Wasserhaltung ist das Verhältnis von Fläche zu Volumen. Wasserverlust ist proportional zur Oberfläche, während die vorhandene Wassermenge proportional zum Volumen ist. Strukturen mit einem hohen Flächen-zu-Volumen-Verhältnis, wie dünne Blätter, verlieren zwangsläufig Wasser mit einer höheren Rate als Strukturen mit einem niedrigen Flächen-zu-Volumen-Verhältnis, wie verdickte Stängel. Spine, die modifizierte Blätter sind, sind auf selbst jene Kakteen mit echten Blättern vorhanden, zeigen die Entwicklung der Wirbelsäulen vor dem Verlust der Blätter. Obwohl Spine ein hohes Flächen-zu-Volumen-Verhältnis aufweisen, enthalten sie bei der Reife wenig oder kein Wasser, wobei sie aus Fasern aus toten Zellen bestehen. Spins bieten Schutz vor Herbivoren und Tarnung in einigen Arten, und helfen in der Wassererhaltung auf verschiedene Weise. Sie erfassen Luft in der Nähe der Oberfläche des Kaktus, wodurch eine feuchtere Schicht, die Verdunstung und Transpiration reduziert. Sie können einen gewissen Schatten bereitstellen, der die Temperatur der Oberfläche des Kaktus senkt und auch den Wasserverlust reduziert. Wenn genügend feuchte Luft vorhanden ist, wie z.B. beim Nebel oder beim frühen Morgennebel, können Wirbel die Feuchtigkeit kondensieren, die dann auf den Boden tropft und von den Wurzeln absorbiert wird. Stems Die Mehrzahl der Kakteen sind Stammstämme, d.h. Pflanzen, in denen der Stamm das Hauptorgan ist, das zur Wasserspeicherung verwendet wird. Wasser kann bis zu 90% der Gesamtmasse eines Kaktus bilden. Die Stemformen variieren erheblich unter den Kakteen. Die zylindrische Form von säulenförmigen Kakteen und die sphärische Form von kugelförmigen Kakteen erzeugen ein geringes Flächen-zu-Volumen-Verhältnis, wodurch der Wasserverlust reduziert wird, sowie die Heizeffekte von Sonnenlicht minimiert werden. Die gerippten oder geriffelten Stängel vieler Kakteen erlauben es dem Stiel während der Trockenzeit zu schrumpfen und dann zu quellen, wie er mit Wasser während der Verfügbarkeit ausfüllt. Ein reifer Saguaro (Carnegiea gigantea) soll während eines Regensturms bis zu 200 U.S Gallonen (760 l; 170 imp gal) Wasser aufnehmen können. Die äußere Schicht des Stiels hat in der Regel einen harten, mit wachsartigen Schichten verstärkten Nagel, der den Wasserverlust verringert. Diese Schichten sind verantwortlich für das graue oder bläuliche Zechen der Stammfarbe vieler Kakteen. Die Stängel der meisten Kakteen haben Anpassungen, damit sie Photosynthese in Abwesenheit von Blättern durchführen können. Dies wird weiter unten unter dem Metabolismus diskutiert. Wurzeln Viele Kakteen haben Wurzeln, die weit verbreitet sind, aber nur einen kurzen Abstand in den Boden eindringen. In einem Fall hatte ein junger Saguaro nur 12 cm (4,7 in) groß ein Wurzelsystem mit einem Durchmesser von 2 m (7 ft,) aber nicht mehr als 10 cm (4 in) tief. Cacti kann auch neue Wurzeln schnell bilden, wenn Regen nach einer Dürre fällt. Die Konzentration der Salze in den Wurzelzellen von Kakteen ist relativ hoch. Alle diese Anpassungen ermöglichen es Kakteen, während kurzer oder leichter Regenfälle schnell Wasser aufzunehmen. So kann Ferocactus cylindraceus berichtet, eine signifikante Menge Wasser innerhalb von 12 Stunden von bis zu 7 mm (0.3 in) von Niederschlägen aufnehmen, in einigen Tagen vollständig hydriert. Obwohl der Stamm in den meisten Kakteen als Hauptorgan zur Wasserspeicherung fungiert, haben einige Kakteen zusätzlich große Taproots. Dies kann mehrmals die Länge des oberirdischen Körpers bei Arten wie Copiapoa atacamensis sein, die in einem der trockensten Orte der Welt wächst, die Atacama Wüste im Norden Chiles. Metabolism Photosynthesis erfordert, dass Pflanzen Kohlendioxidgas (CO2) einnehmen. Sie verlieren Wasser durch Transpiration. Wie andere Arten von Sukkulenten reduzieren cacti diesen Wasserverlust durch die Art und Weise, wie sie die Photosynthese durchführen. " Normale Blattpflanzen verwenden den C3-Mechanismus: Während Tageslichtstunden wird CO2 kontinuierlich aus der in Blätterräumen vorhandenen Luft gezogen und zunächst in eine Verbindung mit drei Kohlenstoffatomen (3-Phosphoglycerat) und dann in Produkte wie Kohlenhydrate umgewandelt. Der Zugang von Luft zu Innenräumen innerhalb einer Anlage wird von stomata gesteuert, die öffnen und schließen können.Die Notwendigkeit einer kontinuierlichen CO2-Zufuhr während der Photosynthese bedeutet, dass die Stomata offen sein muss, so dass Wasserdampf kontinuierlich verloren geht. Pflanzen mit dem C3-Mechanismus verlieren so viel wie 97% des Wassers, das durch ihre Wurzeln auf diese Weise aufgenommen wurde. Ein weiteres Problem ist, dass bei steigender Temperatur das Enzym, das CO2 erfasst, mehr und mehr Sauerstoff anstatt zu erfassen beginnt, die Effizienz der Photosynthese um bis zu 25% reduziert. Crassulaceansäurestoffwechsel (CAM) ist ein Mechanismus, der von Kakteen und anderen Sukkulanten übernommen wird, um die Probleme des C3-Mechanismus zu vermeiden. In vollem CAM, die Stomata nur in der Nacht geöffnet, wenn Temperaturen und Wasserverlust sind niedrig. CO2 tritt in die Pflanze ein und wird in Form von innerhalb von Zellen gespeicherten organischen Säuren (im Vakuum) erfasst. Die Stomata bleiben den ganzen Tag geschlossen, und die Photosynthese verwendet nur dieses gespeicherte CO2. CAM nutzt Wasser viel effizienter zum Preis der Begrenzung der aus der Atmosphäre fixierten und damit für Wachstum zur Verfügung stehenden Kohlenstoffmenge. CAM-Zyklisierung ist ein weniger wassereffizientes System, bei dem Stomata tagsüber offen ist, ebenso wie bei Anlagen mit dem C3-Mechanismus. In der Nacht oder wenn die Pflanze kurz Wasser ist, wird die Stomata schließen und der CAM-Mechanismus verwendet, um CO2 zu speichern, das durch Respiration für spätere Verwendung in der Photosynthese erzeugt wird. CAM-Cyring ist in Pereskia-Arten vorhanden. Durch die Untersuchung des Verhältnisses von 14C bis 13C, das in eine Anlage eingebunden ist, ist es möglich, abzuleiten, wie viel CO2 in der Nacht aufgenommen wird und wie viel in der Tageszeit. Mit diesem Ansatz zeigen die meisten untersuchten Pereskia-Arten einen gewissen Grad an CAM-Zyklisierung, was darauf hindeutet, dass diese Fähigkeit im Vorläufer aller Kakteen vorhanden war. Pereskia Blätter werden beansprucht, nur den C3-Mechanismus mit CAM auf Stängel beschränkt zu haben. Neuere Studien zeigen, dass "es sehr unwahrscheinlich ist, dass signifikante Kohlenstoff-Asimilation im Stamm auftritt"; Pereskia-Arten werden als "C3 mit induzierbarem CAM bezeichnet. "Leafless cacti führen alle ihre Photosynthese im Stiel durch, mit vollem CAM. Ab Februar 2012 ist nicht klar, ob sich der Stamm-basierte CAM einmal nur in den Kernkakteen entwickelt hat, oder separat in den Opuntias und Kaktoiden; CAM ist bekannt, dass sich oft konvergent entwickelt haben. Um die Photosynthese durchzuführen, haben Kaktus-Stänge viele Anpassungen unterzogen. Früh in ihrer evolutionären Geschichte entwickelten die Vorfahren moderner Kakteen (außer Leuenbergeria-Arten) Stomata auf ihren Stängeln und begannen, die Entwicklung der Rinde zu verzögern. Dies allein reichte jedoch nicht aus; Kakteen mit nur diesen Anpassungen scheinen sehr wenig Photosynthese in ihren Stängeln zu tun. Stems benötigt, um Strukturen ähnlich zu entwickeln, die normalerweise nur in Blättern gefunden werden. Unmittelbar unterhalb der äußeren Epidermis entwickelte sich eine hypodermale Schicht aus Zellen mit verdickten Wänden und bietet mechanische Unterstützung. Zwischen den Zellen wurden Lufträume benötigt, um Kohlendioxid nach innen zu diffundieren. Das Zentrum des Stammes, der Kortex, entwickelte Chlorenchym – ein pflanzliches Gewebe aus relativ unspezialisierten Zellen, die Chloroplaste enthalten, in eine "Spiongieschicht" und eine "Palisadeschicht", wo die meisten Photosynthesen auftreten. Taxonomie und Klassifikation Namen und Klassifikation Kakteen ist sowohl schwierig als auch kontrovers, da die ersten Kakteen für die Wissenschaft entdeckt wurden. Die Schwierigkeiten begannen mit Carl Linnaeus. 1737 legte er die Kakteen, die er in zwei Genera, Cactus und Pereskia kannte. Als er jedoch Species Plantarum 1753 veröffentlichte – der Ausgangspunkt für die moderne botanische Nomenklatur –, übergab er sie alle einer Gattung, Cactus. Das Wort cactus wird durch Latein von der antiken griechischen κάκτος (kaktos,) ein Name von Theophrastus für eine Spiny Pflanze, die der Karikatur gewesen sein könnte (Cynara cardunculus). Später Botaniker, wie Philip Miller 1754, teilten Kakteen in mehrere Genera, die, 1789, Antoine Laurent de Jussieu in seine neu geschaffene Familie Cactaceae platziert. Bis zum frühen 20. Jahrhundert kamen Botaniker zu spüren, dass Linnaeuss Name Cactus so verwirrt war wie seine Bedeutung (war es die Gattung oder die Familie?), dass es nicht als Gattungsname verwendet werden sollte. Der botanische Kongress von 1905 Wien lehnte den Namen Cactus ab und erklärte stattdessen Mammillaria war die Gattung der Familie Cactaceae. Es behielt jedoch den Namen Cactaceae, was zu der ungewöhnlichen Situation führte, in der die Familie Cactaceae nicht mehr die Gattung enthält, nach der sie benannt wurde. Die Schwierigkeiten setzten sich fort, zum Teil weil die Angabe von Pflanzen wissenschaftliche Namen auf "Typenproben" beruht. Letztlich, wenn Botaniker wissen wollen, ob eine bestimmte Pflanze ein Beispiel von, sagen, Mammillaria mammillaris, sollten sie in der Lage sein, sie mit dem Typ Probe zu vergleichen, mit dem dieser Name fest verbunden ist. Typproben werden normalerweise durch Pressen und Trocknen hergestellt, wonach sie in der Herbarie aufbewahrt werden, um als endgültige Referenzen zu wirken. Kakteen sind auf diese Weise jedoch sehr schwer zu erhalten; sie haben sich entwickelt, um der Trocknung zu widerstehen und ihre Körper nicht leicht zu komprimieren. Eine weitere Schwierigkeit ist, dass viele Kakteen von Züchtern und Gärtnern anstelle von Botanikern Namen gegeben wurden; so wurden die Bestimmungen des Internationalen Kodex der Nomenklatur für Algen, Pilze und Pflanzen (die die Namen von Kakteen sowie andere Pflanzen regieren) oft ignoriert. Vor allem Curt Backeberg soll 1.200 Arten benannt oder umbenannt haben, ohne dass einer seiner Namen jemals an einem Exemplar angebracht wurde, das nach David Hunt "eine Spur des nomenklaturalen Chaos, das wahrscheinlich vex cactus taxonomists für Jahrhunderte" sicherstellte. Einstufung Im Jahr 1984 wurde beschlossen, dass der Cactaceae-Abschnitt der Internationalen Organisation für ukkulente Pflanzenstudie eine Arbeitsgruppe bilden sollte, die jetzt die International Cactaceae Systematics Group (ICSG) genannt wird, um Konsens-Klassifikationen bis auf das Niveau der Genera zu erzeugen. Ihr System wurde als Grundlage für nachfolgende Klassifizierungen verwendet. Detaillierte im 21. Jahrhundert veröffentlichte Behandlungen haben die Familie in etwa 125–130 Gattungen und 1.400–1500 Arten unterteilt, die dann in eine Reihe von Stämmen und Unterfamilien arrangiert werden. Die ICSG-Klassifikation der Kaktusfamilie erkannte vier Unterfamilien, deren größte in neun Stämme aufgeteilt war. Die Unterfamilien waren: Unterfamilie Pereskioideae K. Schumann Die einzige Gattung der ICSG-Klassifikation war Pereskia. Es hat Merkmale, die den Vorfahren der Kakteen am nächsten stehen. Pflanzen sind Bäume oder Sträucher mit Blättern; ihre Stängel sind im Querschnitt glatt rund, anstatt gerippt oder mit Knollen. Zwei Systeme können in der Photosynthese verwendet werden, sowohl den normalen C3-Mechanismus als auch den C3-Mechanismus (CAM) - ein fortgeschrittenes Merkmal von Kakteen und anderen Sukkulenten, die Wasser konservieren. Molekulare phylogenetische Studien zeigten, dass Pereskia bei weitem Umschreibungen nicht monophyletisch war und in drei Genera, Leuenbergeria, Rhodocactus und eine eng umschriebene Pereskia aufgeteilt wurde. Leuenbergeria wird dann alleine in einer separaten monogenen Unterfamilie Leuenbergerioideae platziert. Unterfamilie Opuntioideae K. Schumann Einige 15 Genera sind in dieser Unterfamilie enthalten. Sie können Blätter haben, wenn sie jung sind, aber diese sind später verloren. Ihre Stängel sind in der Regel in ausgeprägte Gelenke oder Pads (Klavadoden) unterteilt. Pflanzen variieren in der Größe von den kleinen Kissen von Maihueniopsis bis zu baumähnlichen Arten von Opuntia, steigen auf 10 m (33 ft) oder mehr. Unterfamilie Maihuenioideae P. Angst Die einzige Gattung ist Maihuenia, mit zwei Arten, die beide niedrig wachsende Matten bilden. Es hat einige Merkmale, die primitiv innerhalb der Kakteen sind. Pflanzen haben Blätter, und crassulean Säure Stoffwechsel ist völlig abwesend. Subfamily Cactoideae In neun Stämme unterteilt, ist dies die größte Unterfamilie, einschließlich aller typischen Kakteen. Mitglieder sind in der Gewohnheit sehr variabel, von baumähnlich bis epiphytisch. Blätter sind normalerweise abwesend, obwohl manchmal sehr reduzierte Blätter von jungen Pflanzen produziert werden. Stems sind in der Regel nicht in Segmente unterteilt und sind gerippt oder schlauchförmig. Zwei der Stämme, Hylocereeae und Rhipsalideae, enthalten kletternde oder epiphytische Formen mit einem etwas anderen Aussehen; ihre Stängel sind abgeflacht und können in Segmente unterteilt werden. Molekulare phylogenetische Studien haben die Monophylie von drei dieser Unterfamilien (nicht Pereskioideae) unterstützt, haben aber nicht alle Stämme oder sogar Gattungen unter dieser Ebene unterstützt; in der Tat fand eine 2011 Studie nur 39% der Genera in der in der Forschung untersuchten Subfamilie Cactoideae monophyletisch. Die Kakteenklassifizierung ist derzeit unsicher und dürfte sich ändern. Phylogenie und Evolution Phylogeny Eine 2005 Studie schlug die Gattung Pereskia als dann umschrieben (Pereskia sensu lato) war Basal innerhalb der Cactaceae, aber bestätigte frühere Vorschläge es war nicht monophyletisch, d.h. nicht alle Nachkommen eines gemeinsamen Vorfahren. Das Bayesische Konsensus-Cadogramm aus dieser Studie wird im folgenden mit nachfolgenden generischen Änderungen angezeigt. Eine 2011 Studie mit weniger Genen, aber mehr Spezies fand auch, dass Pereskia s.l in die gleichen Klingen geteilt wurde, aber nicht in der Lage, die Mitglieder der "Kernkakteen" Klinge zu lösen. Es wurde angenommen, dass die oben gezeigten Beziehungen "die bisher robustesten sind". Leuenbergeria-Arten (Pereskia s.l Clade A) fehlen immer zwei Schlüsselmerkmale des Stammes, der in den meisten der verbleibenden Caulocacti vorhanden ist: Wie die meisten Nicht-Cacti, beginnen ihre Stängel früh im Leben der Pflanzen zu bellen und auch nicht stomata - Strukturen, die die Zulassung von Luft in eine Pflanze steuern und damit die Photosynthese steuern. Demgegenüber verzögern Caulocacti, einschließlich der Art Rhodocactus und der übrigen Art von Pereskia s.s, typischerweise die Bildung von Rinde und haben Stomata auf ihren Stielen, so dass der Stiel das Potenzial, ein Hauptorgan für die Photosynthese zu werden.( Die beiden hochspezialisierten Arten von Maihuenia sind eine Ausnahme.) Die ersten Kakteen sind gedacht, dass sie nur wenig sukkulente Sträucher oder kleine Bäume waren, deren Blätter die Photosynthese durchgeführt haben. Sie lebten in tropischen Gebieten, die periodische Dürre erlebten. Wenn Leuenbergeria ein gutes Modell dieser frühen Kakteen ist, dann, obwohl sie oberflächlich ähnlich wie andere Bäume in der Nähe gewesen wären, hatten sie bereits Strategien entwickelt, um Wasser zu erhalten (von denen einige in anderen Familien in der Reihenfolge Caryophyllales anwesend sind). Diese Strategien enthielten die Möglichkeit, schnell auf Regenzeiten zu reagieren und die Transpiration niedrig zu halten, indem sie Wasser sehr effizient während der Photosynthese verwenden. Letzteres wurde durch eine dichte Steuerung der Öffnung von Stomata erreicht. Wie heute Pereskia-Arten können die frühen Vorfahren aus dem normalen C3-Mechanismus, wo Kohlendioxid kontinuierlich in der Photosynthese verwendet wird, zum CAM-Rad wechseln, in dem bei geschlossenem Stomata Kohlendioxid, das durch Atmung erzeugt wird, für den späteren Gebrauch in der Photosynthese gespeichert werden. Die Klinge mit Rhodocactus und Pereskia s.s markiert die Anfänge eines evolutionären Schalters, um Stängel als photosynthetische Organe zu verwenden. Stems haben Stomata und die Bildung von Rinde findet später statt als in normalen Bäumen. Die "Kernkakteen" zeigen eine stetige Zunahme sowohl der Stengel-Sukkulenz als auch der Photosynthese mit mehreren Verlusten von Blättern, mehr oder weniger vollständig in den Kaktoiden. Eine evolutionäre Frage, die derzeit unbeantwortet ist, ob der Wechsel zur vollständigen CAM-Fotosynthese in Stängeln nur einmal in den Kernkakteen aufgetreten ist, in welchem Fall es in Maihuenia verloren gegangen ist, oder separat in Opuntioideae und Cactoideae, in welchem Fall es sich nie in Maihuenia entwickelte. Die Evolution innerhalb der Kernkakteen zu verstehen ist seit Februar 2012 schwierig, da phylogenetische Beziehungen noch unsicher und nicht gut mit aktuellen Klassifikationen verbunden sind. So fand eine 2011 Studie "ein außerordentlich hoher Anteil an Genera" nicht monophyletisch, also waren nicht alle Nachkommen eines einzigen gemeinsamen Vorfahrens. So wurden z.B. der 36 Genera in der in der Forschung untersuchten Unterfamilie Cactoideae 22 (61%) nicht monophyletisch gefunden. Neun Stämme werden innerhalb von Cactoideae in der Internationalen Cactaceae Systematics Group (ICSG) Klassifikation anerkannt; eine, Calymmantheae, besteht aus einer einzigen Gattung, Calymmanthium. Nur zwei der restlichen acht – Cacteae und Rhipsalideae – wurden in einer 2011 von Hernández-Hernández et al. Für eine ausführlichere Diskussion über die Phylogenie der Kakteen siehe Klassifizierung der Kakteen. Evolutionsgeschichte Es gibt keine bekannten Fossilien von Kakteen, um Licht auf ihre evolutionäre Geschichte zu werfen. Die geographische Verteilung der Kakteen bietet jedoch einige Beweise. Abgesehen von einer relativ jüngsten Verbreitung von Rhipsalis baccifera zu Teilen der Alten Welt sind Kakteen Pflanzen Südamerikas und vor allem südliche Regionen Nordamerikas. Dies deutet darauf hin, dass sich die Familie weiterentwickelt haben muss, nachdem sich der alte Kontinent von Gondwana in Südamerika und Afrika gespalten hat, der vor rund 145 bis 101 Millionen Jahren während der frühen Kreide auftrat. Genauso, wenn nach diesem Split-Kakti entwickelt ist weniger klar. Ältere Quellen schlagen einen frühen Ursprung vor etwa 90 – 66 Millionen Jahren vor, während der späten Kreide. Neuere molekulare Studien schlagen einen viel jüngeren Ursprung vor, vielleicht in sehr spätem Eozän zu frühen Oligocene Perioden, vor etwa 35–30 Millionen Jahren. Basierend auf der Phylogenie der Kakteen kann die früheste divergierende Gruppe (Leuenbergeria) in Mittelamerika und Nord-Süd-Amerika stammen, während die Caulocacti, die mit mehr oder weniger sakulenten Stämmen, später im südlichen Teil Südamerikas entwickelt und dann nach Norden bewegt. Core-Cacti, diejenigen mit stark sukkulenten Stämmen, werden geschätzt, um vor rund 25 Millionen Jahren entwickelt haben. Ein möglicher Anreiz für ihre Evolution könnte in den zentralen Anden, vor etwa 25–20 Millionen Jahren, die mit zunehmender und unterschiedlicher Aridität assoziiert gewesen sein. Die derzeitige Artenvielfalt der Kakteen wird jedoch nur in den letzten 10–5 Millionen Jahren (von der späten Mioz in die Pliozänze) aufgetreten. Andere sukkulente Pflanzen, wie die Aizoaceae in Südafrika, die Didiereaceae in Madagaskar und die Gattung Agave in den Amerikas, scheinen gleichzeitig diversifiziert zu haben, was mit einer globalen Expansion von ariden Umgebungen zusammenfiel. Verteilung Cacti besiedelt verschiedene Regionen, von Küstenebenen bis zu Hochgebirgsgebieten. Mit einer Ausnahme sind sie in den Amerikas geboren, wo ihre Reichweite von Patagonien nach British Columbia und Alberta im Westen Kanadas reicht. Es gibt eine Reihe von Zentren der Vielfalt. Für die an Trockenheit angepassten Kakteen sind die drei Hauptzentren Mexiko und die südwestlichen Vereinigten Staaten; die südwestlichen Anden, wo sie in Peru, Bolivien, Chile und Argentinien gefunden werden; und östliche Brasilien, weg vom Amazonasgebiet. Tree-living epiphytische und kletternde Kakteen haben zwangsläufig verschiedene Zentren der Vielfalt, wie sie feuchter Umgebungen benötigen. Sie befinden sich vor allem in den Küsten- und Atlantikwäldern Südost-Brasiliens; in Bolivien, das Zentrum der Vielfalt für die Unterfamilie Rhipsalideae ist; und in bewaldeten Regionen Mittelamerikas, wo die kletternden Hylocereae am unterschiedlichsten sind. Rhipsalis baccifera ist die Ausnahme; es ist sowohl in Amerika als auch in der Alten Welt, wo es in tropischen Afrika, Madagaskar und Sri Lanka gefunden wird. Eine Theorie ist es verbreitet, indem sie als Samen in den Verdauungstrakten von wandernden Vögeln getragen werden; die Samen von Rhipsalis sind für die Vogelverteilung angepasst. Alte Weltbevölkerungen sind Polyploid und betrachteten als verschiedene Unterarten, die die Idee unterstützen, dass die Verbreitung nicht neu war. Die alternative Theorie ist die Art, die ursprünglich den Atlantik auf europäischen Schiffen zwischen Südamerika und Afrika überquerte, wonach die Vögel ihn möglicherweise breiter verbreitet haben. Natürliche Arten Viele andere Arten sind außerhalb Amerikas nach der Einführung von Menschen, vor allem in Australien, Hawaii und der Mittelmeerregion, eingebürgert. In Australien wurden Opuntia-Arten, insbesondere Opuntia strenga, im 19. Jahrhundert zur Verwendung als natürliche landwirtschaftliche Zäune und zum Versuch, eine Kokereiindustrie zu etablieren, eingeführt. Sie wurden schnell zu einem großen Unkrautproblem, werden nun aber von biologischen Agenten, insbesondere dem Motten-Cactoblastis-Kaktorum, kontrolliert. Das Unkrautpotenzial der Opuntia-Arten in Australien setzt sich jedoch fort, was zu allen Opuntioiden-Kakteen führt, außer O. ficus-indica wird im April 2012 vom Australischen Weeds-Komitee als Weeds of National Significance deklariert. Die Arabische Halbinsel hat eine Vielzahl von immer zunehmenden, eingeführten Kaktuspopulationen. Einige davon werden kultiviert, einige sind Fluchten aus der Kultivierung, und einige sind invasive, die vermutet werden, um Zier-Flüchtlinge zu sein. Reproduktionsökologie Kaktusblumen werden durch Insekten, Vögel und Fledermäuse verschmutzt. Keiner ist bekannt, wind-polliniert zu sein und Selbstpollinierung tritt nur in wenigen Arten auf; z.B. die Blüten einiger Frailea-Arten öffnen sich nicht (Kreistogamie). Die Notwendigkeit, Bestäuber anzuziehen, hat zur Entwicklung von Bestäubungssyndromen geführt, die als Gruppen von "floralen Eigenschaften, einschließlich Belohnungen, die mit der Attraktion und Nutzung einer bestimmten Gruppe von Tieren als Bestäuber verbunden sind. " Bienen sind die häufigsten Verursacher von Kakteen; Bienen-Pollinierung gilt als der Erste, der sich entwickelt hat. Tagfliegende Schmetterlinge und nächtliche Motten sind mit verschiedenen Bestäubungssyndromen verbunden. Butterfly-pollinierte Blüten sind in der Regel hell gefärbt, Öffnung während des Tages, während moth-pollinierte Blüten sind oft weiß oder blass in Farbe, nur am Abend und in der Nacht. Als Beispiel wird Pachycereus schottii von einer bestimmten Art von Motten, Upiga virescens, die auch legt seine Eier unter den sich entwickelnden Samen seine Raupen später konsumieren. Die Blüten dieses Kaktus sind trichterförmig, weiß bis tief rosa, bis zu 4 cm lang und nachts offen. Hummingbirds sind bedeutende Verursacher von Kakteen. Arten, die das typische Hummingbird-Pollinations-Syndrom zeigen, weisen Blumen mit Farben zum roten Ende des Spektrums hin, Anther und Stamen, die aus der Blume herausragen, und eine Form, die nicht radial symmetrisch ist, mit einer unteren Lippe, die sich nach unten biegt; sie produzieren große Mengen an Nektar mit einem relativ niedrigen Zuckergehalt. Schlumbergera-Arten, wie S. truncata, haben Blumen, die genau diesem Syndrom entsprechen. Andere hummingbird-pollinierte Genera umfassen Cleistocactus und Disocactus. Die Bat-Pollinierung ist relativ selten in Blütenpflanzen, aber etwa ein Viertel der Gattung der Kakteen sind bekannt, durch Fledermäuse verschmutzt zu werden - ein ungewöhnlich hoher Anteil, der bei Eudicoten nur von zwei anderen Familien überschritten wird, beide mit sehr wenigen Gattungen. Columnar cacti wächst in semidesert Bereichen gehören zu denen am ehesten bat-polliniert werden; dies kann sein, weil Fledermaus sind in der Lage, erhebliche Entfernungen zu reisen, so sind effektive Bestäuber von Pflanzen wachsen weit voneinander getrennt. Das Pollensyndrom, das mit Fledermaus verbunden ist, beinhaltet die Tendenz, Blumen am Abend und in der Nacht zu öffnen, wenn Fledermaus aktiv sind. Weitere Merkmale sind eine relativ stumpfe Farbe, oft weiß oder grün; eine radial symmetrische Form, oft röhrenförmig; ein Geruch als Musty beschrieben; und die Herstellung einer großen Menge an zuckerreichen Nektar. Carnegiea gigantea ist ein Beispiel für einen bat-pollinierten Kaktus, wie viele Arten von Pachycereus und Pilosocereus. Die Früchte der Kakteen nach der Befruchtung der Blumen variieren erheblich; viele sind fleischig, obwohl einige trocken sind. Alle enthalten eine große Anzahl von Samen. Fleshy, bunte und süß schmeckende Früchte sind mit Samendispergierung durch Vögel verbunden. Die Samen durchlaufen ihre Verdauungssysteme und werden in ihren Tropfen abgelegt. Frucht, die auf den Boden fällt, kann von anderen Tieren gegessen werden; riesige Schildkröten werden berichtet, Opuntia Samen auf den Galápagos Inseln zu verteilen. Ameisen scheinen die Samen einiger Genera zu dispergieren, wie Blossfeldia. Drier spiny Früchte können an das Fell der Säugetiere anhaften oder durch den Wind herum bewegt werden. Frühe Geschichte Seit März 2012 gibt es immer noch Kontroversen zu den genauen Terminen, wenn die Menschen zuerst in die Gebiete der Neuen Welt eintraten, in denen die Kakteen häufig vorkommen, und daher, wenn sie sie zuerst benutzt haben.Eine archäologische Stätte in Chile ist vor etwa 15.000 Jahren datiert worden, was darauf hindeutet, dass Kakteen zuvor getroffen worden wären. Frühe Beweise für die Verwendung von Kakteen enthalten Höhlenmalereien in der Serra da Capivara in Brasilien, und Samen gefunden in alten Middens (Abfalldeponien) in Mexiko und Peru, mit Daten geschätzt auf 12.000–9.000 Jahre. Hunter-gatherers sammelten wahrscheinlich Kaktusfrüchte in der Wildnis und brachten sie zurück in ihre Lager. Es ist nicht bekannt, wenn Kakteen zuerst kultiviert wurden. Opuntias (Prickly Birnen) wurden für eine Vielzahl von Zwecken von den Azteken verwendet, deren Reich, das vom 14. bis 16. Jahrhundert dauerte, ein komplexes System der Gartenbau. Ihre Hauptstadt aus dem 15. Jahrhundert war Tenochtitlan (jetzt Mexiko-Stadt); eine Erklärung für den Ursprung des Namens ist, dass es das Nahuatl-Wort nōchtli enthält, das sich auf die Frucht einer Opuntia bezieht. Der Wappen von Mexiko zeigt einen Adler, der auf einem Kaktus durchdrungen ist, während er eine Schlange hält, ein Bild im Zentrum des Mythos der Gründung von Tenochtitlan. Die Azteken verbindet symbolisch die reifen roten Früchte einer Opuntie mit den menschlichen Herzen; ebenso wie die Frucht Durst erlöscht, so dass die Menschenherzen der Sonne Gott sicherte, dass die Sonne sich bewegt. Die Europäer begegneten zuerst den Kakteen, als sie Ende des 15. Jahrhunderts in der Neuen Welt ankamen. Ihre ersten Landfälle waren in den West-Indien, wo relativ wenige Kaktus-Genra gefunden werden; einer der häufigsten ist die Gattung Melocactus. So waren melocacti möglicherweise unter den ersten Kakteen von Europäern. Melocactus-Arten waren in englischen Sammlungen von Kakteen vor Ende des 16. Jahrhunderts (bis 1570 nach einer Quelle), wo sie Echinomelocactus genannt wurden, später Melocactus von Joseph Pitton de Tourneville im frühen 18. Jahrhundert gekürzt. Kakteen, sowohl rein ornamentale Arten als auch solche mit essbaren Früchten, kamen nach wie vor in Europa an, so dass Carl Linnaeus bis 1753 22 Arten nennen konnte. Eines davon, seine Cactus opuntia (jetzt Teil von Opuntia ficus-indica,) wurde als "fructu majore ... Nunc in Hispania et Lusitania" (mit größeren Früchten ... jetzt in Spanien und Portugal) beschrieben, die seinen frühen Gebrauch in Europa anzeigt. Lebensmittel Die heute als Opuntia ficus-indica bekannte Pflanze oder der indische Feigenkaktus ist seit langem eine wichtige Nahrungsquelle. Die ursprüngliche Art wird gedacht, von Zentralmexiko kommen zu haben, obwohl dies jetzt unsicher ist, weil die indigenen Völker Süd-Amerika eine Reihe von gärtnerischen Sorten (Kultivare) entwickelt und verteilt haben, einschließlich Formen der Art und Hybriden mit anderen Opuntien. Sowohl die Früchte als auch die Pads werden gegessen, der frühere oft unter dem spanischen Namen Tuna, letztere unter dem Namen Nopal. Kultivierte Formen sind oft deutlich weniger spiny oder sogar spineless. Die nopale Industrie in Mexiko soll 2007 150 Millionen US-Dollar wert sein. Der indische Feigenkaktus war wahrscheinlich bereits in der Karibik anwesend, als die Spanier ankamen, und wurde bald nach Europa gebracht. Es verbreitete sich schnell im Mittelmeerraum, sowohl natürlich als auch durch die Einführung – so sehr, die frühen Botaniker vermuteten, dass es in der Gegend heimisch war. Außerhalb Amerikas ist der indische Feigenkaktus eine wichtige kommerzielle Kultur in Sizilien, Algerien und anderen nordafrikanischen Ländern. Früchte anderer Opuntias werden auch gegessen, im Allgemeinen unter dem gleichen Namen, Thunfisch. Auch Blütenknospen, insbesondere von Cylindropuntia Arten, werden verzehrt. Fast jede fleischige Kaktusfrucht ist essbar. Das Wort Pitaya oder Pitahaya (meistens als ins Spanische aus der haitianischen Creole genommen worden) kann auf eine Reihe von "scaly fruit" angewendet werden, vor allem die von säulenförmigen Kakteen. Die Frucht des Saguaro (Carnegiea gigantea) ist seit langem für die indigenen Völker des nordwestlichen Mexikos und der südwestlichen Vereinigten Staaten, einschließlich der Sonoranischen Wüste, wichtig. Sie kann durch Kochen zum Sirup und Trocknen erhalten werden. Der Sirup kann auch zu einem alkoholischen Getränk vergoren werden. Auch die Früchte der Stenocereus-Arten waren wichtige Nahrungsquellen in ähnlichen Teilen Nordamerikas; die Stenocereus queretaroensis wird für ihre Frucht angebaut. In tropischen südlichen Gebieten bietet der Bergsteiger Hylocereus undatus Pitahaya orejona, heute weit in Asien unter dem Namen Drachenfrucht gewachsen. Andere Kakteen, die essbare Früchte liefern, sind Arten von Echinocereus, Ferocactus, Mammillaria, Myrtillocactus, Pachycereus, Peniocereus und Selenicereus. Die Körper von Kakteen, die nicht Opuntias sind, werden weniger oft gegessen, obwohl Anderson berichtete, dass Neowerdermannia vorwerkii wie Kartoffeln in Upland Bolivien zubereitet und gegessen wird. Psychoaktive Mittel Einige Arten von Kakteen haben gezeigt, dass sie psychoaktive Mittel, chemische Verbindungen enthalten, die durch ihre Auswirkungen auf das Gehirn Veränderungen in Stimmung, Wahrnehmung und Wahrnehmung verursachen können. Zwei Arten haben eine lange Geschichte der Verwendung durch die indigenen Völker des Amerikas: Peyote, Lophophora williamsii, in Nordamerika, und der San Pedro cactus, Echinopsis pachanoi, in Südamerika. Beide enthalten Mescaline. L williamsii ist im Norden Mexikos und südlich von Texas. Einzelne Stängel sind ca. 2–6 cm (0.8–2.4 in) hoch mit einem Durchmesser von 4–11 cm (1.6–4.3 in,) und können in Klumpen bis zu 1 m (3 ft) breit gefunden werden. Ein großer Teil des Stiels liegt üblicherweise unter dem Boden. Mescaline wird auf den photosyntheseteil des Stammes oberhalb des Bodens konzentriert. Das Zentrum des Stammes, der den wachsenden Punkt (das apische Meristem) enthält, ist versunken. Erfahrene Sammler von Peyote entfernen eine dünne Scheibe von der Oberseite der Pflanze, so dass der wachsende Punkt intakt, so dass die Pflanze regenerieren. Evidence deutet an, dass Peyote vor mehr als 5500 Jahren in Gebrauch war; getrocknete Peyote-Tasten vermutet, um von einer Website auf der Rio Grande, Texas, waren Radiocarbon datiert bis etwa 3780–3660 BC. Peyote wird als Mittel des Zugangs zur geistigen Welt wahrgenommen. Versuche der römisch-katholischen Kirche, ihre Verwendung nach der spanischen Eroberung zu unterdrücken, waren weitgehend erfolglos, und mitten im 20. Jahrhundert war Peyote weit verbreiteter als je zuvor von indigenen Völkern bis nach Kanada. Es wird nun formal von der Native American Church verwendet. Echinopsis pachanoi ist in Ecuador und Peru. Es ist sehr anders im Aussehen von L. williamsii. Es hat hohe Stängel, bis zu 6 m (20 ft) hoch, mit einem Durchmesser von 6–15 cm (2.4–5.9 in), die von der Basis abzweigen, so dass die ganze Pflanze ein Strauch- oder baumartiges Aussehen. Archäologische Beweise für die Verwendung dieses Kaktus erscheint bis vor 2.000–2.300 Jahren, mit Schnitzereien und keramischen Objekten, die Säulenkakteen zeigen. Obwohl die kirchlichen Behörden unter dem Spanischen versuchten, ihre Verwendung zu unterdrücken, scheiterte dies, wie das christliche Element im gemeinsamen Namen "San Pedro cactus" zeigt – der Petruskaktus. Anderson verdankt den Namen der Überzeugung, dass, wie St. Peter die Schlüssel zum Himmel hält, die Auswirkungen des Kaktus es den Benutzern ermöglichen, "den Himmel zu erreichen, während er noch auf Erden ist. "Es wird weiterhin für seine psychoaktiven Effekte verwendet, sowohl für spirituelle als auch für Heilzwecke, oft kombiniert mit anderen psychoaktiven Agenten wie Datura ferox und Tabak. Mehrere andere Arten von Echinopsis, einschließlich E. peruviana, enthalten auch Mescalin. Zierpflanzen Cacti wurden als Zierpflanzen aus der Zeit kultiviert, als sie zuerst aus der Neuen Welt gebracht wurden. In den frühen 1800er Jahren hatten Liebhaber in Europa große Sammlungen (oft auch andere Sukkulente neben Kakteen). Seltene Pflanzen wurden für sehr hohe Preise verkauft. Zulieferanten von Kakteen und anderen Sukkulanten beschäftigten Sammler, um Pflanzen aus der Wildnis zu erhalten, zusätzlich zu ihrer eigenen zu wachsen. In den späten 1800er Jahren drehten sich Sammler zu Orchideen, und Kakteen wurden weniger populär, obwohl nie aus der Kultivierung verschwunden. Kakteen werden oft in Gewächshäusern angebaut, vor allem in Gebieten, die nicht für den Anbau von Kakteen im Freien geeignet sind, wie die nördlichen Teile Europas und Nordamerikas. Hier können sie in Töpfen gehalten oder im Boden angebaut werden. Kakteen werden auch als Hauspflanzen angebaut, viele sind tolerant von der oft trockenen Atmosphäre. Kakteen in Töpfen können im Sommer außerhalb platziert werden, um Gärten oder Terrassen zu verzieren, und dann im Winter unter Deck gehalten. Weniger drought-resistente Epiphyten, wie Epiphyllum-Hybride, Schlumbergera (der Thanksgiving- oder Weihnachtskaktus) und Hatiora (der Osterkaktus) werden als Hauspflanze weit gezüchtet. Cacti kann auch im Freien in Regionen mit geeigneten Klimazonen gepflanzt werden. Was den Wasserschutz in trockenen Regionen betrifft, hat zur Förderung von Gärten geführt, die weniger Bewässerung erfordern (Schützung). Zum Beispiel, in Kalifornien, der East Bay Municipal Utility District gesponsert die Veröffentlichung eines Buches über Pflanzen und Landschaften für Sommertrockenheiten. Kakteen sind eine Gruppe von Trockenpflanzen, die für die Trockenlandschaft Gartenarbeit empfohlen werden. Andere Anwendungen Cacti haben viele andere Anwendungen. Sie werden für menschliche Nahrung und als Futter für Tiere verwendet, in der Regel nach dem Abbrennen ihrer Wirbelsäulen. Neben ihrer Verwendung als psychoaktive Mittel werden einige Kakteen in der Kräutermedizin eingesetzt. Die Praxis, verschiedene Arten von Opuntia auf diese Weise zu verwenden, hat sich von Amerika, wo sie natürlich vorkommen, auf andere Regionen, wo sie wachsen, wie Indien ausgebreitet. Cochineal ist ein roter Farbstoff, der durch einen Skaleninsekten erzeugt wird, der auf Opuntia-Arten lebt. Lange Zeit von den Völkern Mittel- und Nordamerikas verwendet, fiel die Nachfrage schnell, als europäische Hersteller begannen, synthetische Farbstoffe in der Mitte des 19. Jahrhunderts herzustellen. Die kommerzielle Produktion ist nun nach steigender Nachfrage nach natürlichen Farbstoffen gestiegen. Als Baumaterialien werden Kakteen verwendet. Lebende Kaktuszäune werden als Barrikaden um Gebäude verwendet, um zu verhindern, dass Menschen einbrechen. Sie benutzten auch Korraltiere. Die holzigen Teile von Kakteen, wie Cereus repandus und Echinopsis atacamensis, werden in Gebäuden und in Möbeln verwendet. Die von den Seri-Menschen in Mexiko gebauten Rahmen von Watte- und Daubhäusern können Teile von Carnegiea gigantea verwenden. Die sehr feinen Spinnen und Haare (Terminikate) einiger Kakteen wurden als Faserquelle für die Füllung von Kissen und im Weben verwendet. Erhaltung Alle Kakteen sind in Anhang II des Übereinkommens über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten wildlebender Tier- und Pflanzenarten (CITES) enthalten, die "die Arten, die nicht notwendigerweise jetzt mit dem Aussterben bedroht sind, aber das kann so werden, wenn der Handel nicht genau kontrolliert wird." Die Kontrolle wird ausgeübt, indem die meisten Exemplare von Kakteen illegal gemacht werden, es sei denn, es wurden Genehmigungen erteilt, zumindest für die Ausfuhren. Einige Ausnahmen sind z.B. für "natürliche oder künstlich vermehrte Pflanzen" zulässig. Einige Kakteen, wie alle Ariocarpus und Discocactus-Arten, sind in der restriktiveren Anlage I enthalten, die für die "meist gefährdeten" Arten verwendet wird. Diese dürfen nur zu wissenschaftlichen Zwecken zwischen Ländern umgezogen werden, und nur dann, wenn sie von Ausfuhr- und Einfuhrgenehmigungen begleitet werden. Die drei wichtigsten Bedrohungen für Kakteen in der Wildnis sind Entwicklung, Weide und Überkollektion. Die Entwicklung nimmt viele Formen. Der Bau eines Staudamms in der Nähe von Zimapan, Mexiko, verursachte die Zerstörung eines großen Teils des natürlichen Lebensraums von Echinocactus grusonii. Die Stadtentwicklung und die Autobahnen haben die Lebensräume der Kakteen in Teilen Mexikos, New Mexicos und Arizonas zerstört, einschließlich der Sonoranischen Wüste. Die Umwandlung von Land in die Landwirtschaft hat die Bevölkerung von Ariocarpus kotschoubeyanus in Mexiko beeinflusst, wo trockene Ebenen für Maisanbau gepflüget wurden, und von Copiapoa und Eulychnia in Chile, wo Talhänge mit Reben gepflanzt wurden. In vielen Bereichen von eingeführten Tieren, wie Ziegen, hat die Anzucht zu schweren Schäden an Populationen von Kakteen (und anderen Pflanzen) geführt; zwei von Anderson zitierte Beispiele sind die Galápagos-Inseln im Allgemeinen und die Wirkung auf Browningia candelaris in Peru. Die Überkollektion von Kakteen zum Verkauf hat einige Arten stark beeinflusst. So wurde z.B. die Artlokalität von Pelecyphora strobiliformis bei Miquihuana, Mexiko, von Pflanzen, die in Europa zum Verkauf gegraben wurden, praktisch bestritten. Die illegale Sammlung von Kakteen aus der Wildnis stellt weiterhin eine Bedrohung dar. Die Erhaltung von Kakteen kann in situ oder ex situ erfolgen. Die In-Situ-Erhaltung beinhaltet die Erhaltung der Gewohnheiten durch die Durchsetzung des Rechtsschutzes und die Schaffung speziell geschützter Gebiete wie Nationalparks und Reserven. Beispiele für solche geschützten Gebiete in den Vereinigten Staaten sind Big Bend National Park, Texas; Joshua Tree National Park, Kalifornien; und Saguaro National Park, Arizona. lateinamerikanische Beispiele sind Parque Nacional del Pinacate, Sonora, Mexiko und Pan de Azúcar Nationalpark, Chile. Ex-Situ-Erhaltung zielt darauf ab, Pflanzen und Samen außerhalb ihrer natürlichen Lebensräume zu bewahren, oft mit der Absicht einer späteren Wiedereinführung. Botanische Gärten spielen eine wichtige Rolle bei der Ex-Situ-Bewahrung; zum Beispiel werden Samen von Kakteen und andere Sukkulenten in der Langzeitlagerung im Desert Botanical Garden, Arizona gehalten. Kultivierung Die Popularität der Kakteen bedeutet, dass viele Bücher ihrem Anbau gewidmet sind. Kakteen treten natürlich in einer Vielzahl von Lebensräumen auf und werden dann in vielen Ländern mit unterschiedlichen Klimazonen angebaut, so dass die Bedingungen, in denen eine Art normalerweise wächst, in der Regel nicht praktisch sind. Eine breite Unterscheidung kann zwischen Halbdesert-Cacti und epiphytischen Kakteen erfolgen, die unterschiedliche Bedingungen benötigen und am besten separat angebaut werden. Dieser Abschnitt beschäftigt sich in erster Linie mit dem Anbau von Semidesert-Kakteen in Behältern und unter Schutz, wie im Gewächshaus oder im Haus, anstatt in den Klimazonen außerhalb des Bodens zu kultivieren. Für den Anbau von epiphytischen Kakteen siehe Kultivierung von Schlumbergera (Weihnachten oder Thanksgiving-Kakteen) und Kultivierung von Epiphyllum-Hybriden. Wachsendes Medium Ziel des wachsenden Mediums ist es, die Pflanze zu unterstützen und Wasser, Sauerstoff und gelöste Mineralien zu speichern. Im Falle von Kakteen ist allgemein vereinbart, dass ein offenes Medium mit hohem Luftgehalt wichtig ist. Wenn Kakteen in Containern angebaut werden, schwanken die Empfehlungen, wie dies erreicht werden soll, stark; Miles Anderson sagt, dass, wenn sie darum gebeten werden, ein perfektes wachsendes Medium zu beschreiben, "die Züchter würden 20 verschiedene Antworten geben". Roger Brown schlägt eine Mischung aus zwei Teilen kommerziellen bodenlosen Wachstumsmedium, ein Teil hydroponic Ton und ein Teil groben Bims oder Perlit, mit der Zugabe von Boden aus Regenwürmerguss. Die allgemeine Empfehlung von 25-75 % organischem Material, wobei der Rest anorganische wie Bims-, Perlit- oder Grit ist, wird von anderen Quellen unterstützt. Die Verwendung von organischem Material wird jedoch insgesamt von anderen zurückgewiesen; Hecht sagt, dass Kakteen (außer Epiphyten) "Wollenboden, der in oder frei von Humus ist", und empfiehlt groben Sand als Grundlage eines wachsenden Mediums. Bewässerung Semi-Desert-Kakti brauchen sorgfältige Bewässerung. Allgemeiner Rat ist schwer zu geben, da die erforderliche Häufigkeit der Bewässerung davon abhängt, wo die Kakteen angebaut werden, die Natur des wachsenden Mediums und der ursprüngliche Lebensraum der Kakteen. Braun sagt, dass mehr Kakteen durch die "unzeitliche Anwendung von Wasser als aus irgendeinem anderen Grund" verloren gehen und dass auch während der ruhenden Wintersaison, Kakteen brauchen etwas Wasser. Andere Quellen sagen, dass Wasser während des Winters (November bis März in der nördlichen Hemisphäre). Eine andere Frage ist die Härte des Wassers; wenn es notwendig ist, hartes Wasser zu verwenden, wird regelmäßige Nachtopfung empfohlen, um den Aufbau von Salzen zu vermeiden. Die allgemeine Beratung ist, dass während der Wachstumssaison die Kakteen zwischen gründlichen Bewässerungen austrocknen dürfen. Ein Wasserzähler kann dabei helfen, zu bestimmen, wann der Boden trocken ist. Licht und Temperatur Obwohl Halb-Desert-Kakteen in der Wildnis hohen Lichtpegeln ausgesetzt sein können, brauchen sie möglicherweise noch etwas Schattierungen, wenn sie im Sommer den höheren Lichtpegeln und Temperaturen eines Gewächshauses ausgesetzt sind. Es wird nicht empfohlen, die Temperatur über 32 °C (90 °F) zu erhöhen. Die erforderliche Mindestwintertemperatur hängt sehr stark von den betreffenden Kaktusarten ab. Für eine gemischte Sammlung wird oft eine Mindesttemperatur zwischen 5 °C (41 °F) und 10 °C (50 °F) vorgeschlagen, außer für kaltempfindliche Genera wie Melocactus und Discocactus. Einige Kakteen, insbesondere die aus den hohen Anden, sind voll Frosthärte, wenn sie trocken gehalten werden (z.B. Rebutia minuscula überlebt Temperaturen bis zu -9 °C (16 °F) in der Kultivierung) und kann besser blühen, wenn sie einer Kälte ausgesetzt sind. Propagation Cacti kann durch Saatgut, Schneiden oder Pfropfen propagiert werden. Saat gesät früh im Jahr produziert Sämlinge, die von einer länger wachsenden Periode profitieren. Seed wird in einem feucht wachsenden Medium gesät und dann in einer bedeckten Umgebung gehalten, bis 7–10 Tage nach der Keimung, um das Austrocknen zu vermeiden. Ein sehr nass wachsendes Medium kann sowohl Samen als auch Sämlinge verrotten. Ein Temperaturbereich von 18–30 °C (64–86 °F) wird zur Keimung vorgeschlagen; Bodentemperaturen von etwa 22 °C (72 °F) fördern das beste Wurzelwachstum. Bei der Keimung sind geringe Lichtwerte ausreichend, aber nachher benötigen Halb-Desert-Kakteen höhere Lichtwerte, um ein starkes Wachstum zu erzielen, obwohl die Akklimatisierung für Bedingungen in einem Gewächshaus, wie höhere Temperaturen und starkes Sonnenlicht, erforderlich ist. Die Reproduktion durch Schneiden nutzt Teile einer Pflanze, die Wurzeln wachsen kann. Einige Kakteen produzieren Pads oder Gelenke, die abgelöst oder sauber abgeschnitten werden können. Andere Kakteen erzeugen Offsets, die entfernt werden können. Ansonsten können Stängelschnitte hergestellt werden, idealerweise aus relativ neuem Wachstum. Es wird empfohlen, alle Schnittflächen für einen Zeitraum von mehreren Tagen bis zu mehreren Wochen zu trocknen, bis sich ein Callus über die Schnittfläche bildet. Die Rootierung kann dann in einem geeigneten Wachstumsmedium bei einer Temperatur von etwa 22 °C (72 °F) erfolgen. Graft wird für schwer angebaute Arten verwendet, die nicht selbständig wachsen können, wie z.B. chlorophyllfreie Formen mit weißen, gelben oder roten Körpern, oder einige Formen, die ein abnormales Wachstum zeigen (z.B. Cristate oder Monstroseformen). Für die Wirtspflanze (der Bestand) wählen die Züchter eine, die stark in der Kultivierung wächst und mit der zu vermehrenden Pflanze kompatibel ist: der Scione. Der Züchter macht Schnitte auf Lager und Scione und verbindet die beiden, binden sie zusammen, während sie vereinen. Es werden verschiedene Arten von Pfropfen verwendet - Flachpfropf, bei denen sowohl Scione als auch Stock ähnlicher Durchmesser sind, und Cleft-Pfropfe, bei denen ein kleinerer Scione in einen Stockwerk eingefügt wird. Kommerziell werden jährlich riesige Mengen an Kakteen produziert. So wurden 2002 allein in Korea 49 Millionen Pflanzen mit einem Wert von fast 9 Millionen US-Dollar propagiert. Die meisten von ihnen (31 Millionen Pflanzen) wurden durch Pfropfung propagiert. Schädlinge und Krankheiten Eine Reihe von Schädlingen greifen Kakteen im Anbau an. Diejenigen, die auf dem Saft zu füttern sind, umfassen die Speichelkäfer, die sowohl auf den Stängeln als auch auf den Wurzeln leben; skalierende Insekten, die in der Regel nur auf Stängeln gefunden werden; die weißen Fliegen, die als seltener Kakteen pest; die roten Spinnmilben, die sehr klein sind, aber in großen Zahlen auftreten können, eine feine Bahn um sich selbst bauen und den Kaktus über ihren Sap saugen schlecht markieren, selbst wenn sie nicht töten, auch wenn sie nicht besonders angreifen; und trüben. Einige dieser Schädlinge sind gegen viele Insektizide beständig, obwohl es biologische Kontrollen gibt. Die Wurzeln der Kakteen können durch die Larven der Sizirid-Fliegen und Pilzgnats gegessen werden. Slugs und Schnecken essen auch Kakteen. Pilze, Bakterien und Viren greifen Kakteen an, die ersten beiden, besonders wenn Pflanzen überbewässert sind. Fusarium Rot kann den Eintritt durch eine Wunde gewinnen und Verrottung mit rotvioletten Schimmel verursachen."Helminosporium rot" wird durch Bipolaris cactivora (syn.Helminosporium cactivorum) verursacht; Phytophthora-Arten verursachen auch ähnliche Verrottungen in Kakteen. Fungizide können bei der Bekämpfung dieser Krankheiten von geringem Wert sein. Mehrere Viren wurden in Kakteen gefunden, einschließlich Kaktus-Virus X. Diese scheinen nur begrenzte sichtbare Symptome zu verursachen, wie z.B. Chlorotik (Pale Green) Flecken und Mosaikeffekte (Streaks und Patches der helleren Farbe). Jedoch in einer Agave-Art, Kaktusvirus X hat sich gezeigt, das Wachstum zu reduzieren, insbesondere wenn die Wurzeln trocken sind. Es gibt keine Behandlungen für Viruserkrankungen. Referenzen Bibliographie Anderson, Edward F. (2001,) The Cactus Family, Pentland, Oregon: Timber Press, ISBN 978-0-88192-498-5 Anderson, Miles (1999,) Kacti and Succulents: Illustrated Encyclopedia, Oxford: Sebastian Kelly, ISBN 978-1-84081-253-4 Brown, Roger, "2001itivation of Cacton.85–92 Hecht, Hans (1994,) Cacti & Succulents (p/b ed,.) New York: Sterling, ISBN 978-0-8069-0549-5 Hewitt, Terry (1993,) The Complete Book of Cacti & Succulents, London: Covent Garden Books, ISBN 978-1-85605-402-7 Innes, Clive (1995,) Cacti, innes, Clive & Wall, Bill (eds,.) Cacti, Succulents and Bromeliads, London: Cassell for the Royal Horticultural Society, S. 11–70, ISBN 978-0-304-32076-9 Keen, Bill (1990,) Cacti and Succulents : Schritt für Schritt zu einem wachsenden Erfolg, Marlborough, Wiltshire: Crowood Press, ISBN 978-1-85223-264-1 McMillan, A.J.S; Horobin, J.F (1995,) Christmas Cacti :The genus Schlumbergera and its hybrids (p/b ed,.) Sherbourne, Dorset: David Hunt, ISBN 978-0-9517234-6-3 Pilbeam, John (1987), Cacti für den Kenner, London: Batsford, ISBN 978-0-7134-4861-0 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Cactaceae bei Wikimedia Commons Cactus bei Curlie