Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in Honduras können vor rechtlichen Herausforderungen stehen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Sowohl männliche als auch weibliche gleichgeschlechtliche Aktivität sind legal in Honduras. Gleichgeschlechtliche Paare und Haushalte, die von gleichgeschlechtlichen Paaren geführt werden, sind nicht für die gleichen Rechtsschutze geeignet, die gegengeschlechtlichen Ehepaaren zur Verfügung stehen. Gleichgeschlechtliche Ehen, de facto-Gewerkschaften und Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren sind seit 2005 verfassungsmäßig verboten. Ähnlich wie bei benachbarten El Salvador stehen LGBT-Leute mit hohen Gewalt- und Mordquoten. 264 LGBT Menschen, von denen etwa die Hälfte Homosexuelle waren, wurden zwischen 2009 und 2017 im Land ermordet. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist seit 1899 legal gewesen, vorausgesetzt, dass es die Zustimmung von Einzelpersonen 15 Jahre oder mehr, die gleiche wie für heterosexuellen Geschlecht. Anerkennung der Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechtsverbände sind in Honduras nicht rechtlich anerkannt. 2005 wurde die Verfassung geändert, um die Ehe und die de facto-Gewerkschaften zwischen Menschen desselben Geschlechts ausdrücklich zu verbieten. Der Verfassungsänderungsentwurf weigert sich auch, gleichgeschlechtliche Ehen oder Gewerkschaften zu erkennen, die in anderen Ländern legal aufgetreten sind (Artikel 112). Es verbietet auch gleichgeschlechtliche Paare von der Annahme (Artikel 116). Vor den Wahlen im November 2017 gaben drei Kandidaten für das Francisco Morazán Department von der National Party und der Christdemokraten ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe bekannt und fügten hinzu, dass sie offen wären, eine gleichgeschlechtliche Eherechnung zum Nationalkongress einzuführen. Keiner der drei Kandidaten gewann einen Sitz im Nationalkongress. Am 12. Oktober 2018, Honduran Präsident Juan Orlando Hernández erzählte Reportern auf einer Pressekonferenz: "Persönlich als Christ bin ich gegen die Ehe von Personen des gleichen Geschlechts; offensichtlich ist es die Justiz, dass nach dem Honduran-Recht darauf herrschen muss. [Nicht von sexuellen Vorlieben] Menschen sollten mit Würde behandelt werden, egal was ihre Neigung. Menschen sollten mit Würde behandelt werden, und dieses Problem ist sehr wichtig." 2018 Interamerikanischer Gerichtshof für Menschenrechte Im Januar 2018 hat der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte (IACHR) entschieden, dass die amerikanische Menschenrechtskonvention Mandate erteilt und die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verlangt. Das Urteil war voll bindend an Costa Rica und setzt einen verbindlichen Präzedenzfall für andere lateinamerikanische und karibische Länder einschließlich Honduras. Im Mai 2018 hat Honduran LGBT-Aktivisten, die sich auf das IACHR-Urteil berufen (siehe oben), einen Antrag beim Obersten Gerichtshof eingereicht, um die gleichgeschlechtliche Ehe in Honduras zu legalisieren. Ein zweiter Fall wurde kurz danach eingereicht, wurde aber aufgrund technischer Fehler im November 2018 entlassen. Der erste Fall bleibt anhängig. Im Februar 2019 wurde berichtet, dass der Oberste Gerichtshof innerhalb von "die nächsten Tage" über den Fall entscheiden sollte, aber später im Mai 2019 bekannt gegeben wurde, dass sie "erwartet wurden, später in diesem Jahr zu regieren" auf gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption. Diskriminierungsschutz Im Jahr 2013 verabschiedete der Nationale Kongress mehrere Änderungsanträge zum Strafgesetzbuch, mit dem Erlass Nr. 23-2013 (Spanisch: Decreto Nr. 23-2013), einschließlich der folgenden: Artikel 27 über die verschärften Umstände der kriminellen Verantwortung und fügte hinzu: "Ein Verbrechen durch Hass oder Verachtung aufgrund von Geschlecht, Geschlecht, Religion, nationaler Herkunft, Zugehörigkeit zu indigenen Völkern und Afro-Deszendenten, sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität, Alter, Familienstand oder Behinderung, Ideologie oder politische Ansichten des Opfers. "Artikel 321 wie folgt: "Sie werden mit Inhaftierung von drei (3) bis fünf (5) Jahren und einer Geldstrafe von vier (4) bis sieben (7) Mindestlöhne bestraft, die Person, die willkürlich und illegal blockiert, reduziert, verhindert oder besiegt die Ausübung von individuellen und kollektiven Rechten oder verweigert die Bereitstellung eines professionellen Dienstes auf der Grundlage von Geschlecht, Alter, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität, Parteimitgliedschaft oder politische Meinung, marital Status, Zugehörigkeit zu indigenen indigenen Völkern und In Artikel 321-A heißt es: "Wer öffentlich oder durch die Medien oder öffentlich-rechtliche Rundfunksendung auffordert, Diskriminierung, Hass, Verachtung, Verfolgung oder irgendeine Form von Gewalt oder Angriffen gegen eine Person, Gruppe oder Vereinigung, Stiftungen, Konzerne, Nichtregierungsorganisationen, für jede der in dem vorhergehenden Artikel aufgeführten Ursachen wird eine Strafe von drei (3) bis fünf (5) Jahren Haft und eine Strafe von 500.000 Lemp verhängt." Im März 2017 trat der neu erlassene Strafgesetzbuch in Kraft. Es wurde berichtet, dass mehrere LGBT-Rechtsgruppen im Kongreß empfangen worden waren, um Zweifel an der Formulierung einiger Artikel zu beseitigen und sicherzustellen, dass die Artikel 321 und 321-A in Kraft bleiben. Die Antidiskriminierungsartikel wurden schließlich gehalten. LGBT Rechte Bewegung in Honduras Die Verfassung sieht vor, dass die Bürger das Recht haben, politische Parteien und Interessengruppen zu etablieren und zu verbinden, obwohl anfängliche Anstrengungen, eine LGBT-Rechtsgruppe in den 1980er Jahren zu registrieren, mit Regierungs- oder erweiterten Verzögerungen getroffen wurden. Die ersten LGBT-Rechtsorganisationen traten in den 1980er Jahren ohnehin auf, oft als Reaktion auf die HIV/AIDS-Pandemie. Solche Organisationen hatten zu dieser Zeit keinen Rechtsstand und wurden von der Regierung im Wesentlichen ignoriert, außer der Polizeischande. 2004 erweiterte die Honduran-Regierung die formale Anerkennung auf drei LGBT-Rechtsinteressengruppen, trotz organisierter Proteste der katholischen Kirche, Pfingsten und konservativer Gesetzgeber. Die beiden großen politischen Parteien haben nicht viel Unterstützung für die Erweiterung der LGBT-Rechte ausgesprochen und das Thema meist ignoriert. Nur eine Handvoll Dissidenten innerhalb der linken Demokratischen Einheitspartei haben ein gewisses Interesse an der Zusammenarbeit mit der LGBT-Gemeinschaft zum Ausdruck gebracht. Soziale Bedingungen In Honduras gibt es ein soziales Umfeld historischer Diskriminierung von LGBT-Behinderten, die von Vorurteilen und Machismo motiviert sind. Das Gesetz von 2001 über Polizei und Soziales (Spanisch: Ley de Policía y Convivencial Social) gibt der Polizei die Erlaubnis, Stadtstraßen zu berauben, Sexarbeiter als Teil der "Sanitationskontrolle" zu entrapieren und jemanden zu verhaften, der "von Bescheidenheit, ordnungsgemäßem Verhalten und öffentlicher Moral" geht. " LGBT-Rechtsorganisationen haben zahlreiche Fälle dokumentiert, in denen die Polizei das Gesetz als Vorwand zur Belästigung und Inhaftierung von Transgender-Frauen genutzt hat. Eine Transgender-Frau lief bei den Wahlen 2017 als Kandidat für die Innovation und Einheitspartei. Ihr Lauf war letztlich erfolglos. Sie erhielt 11,112 Stimmen, Platzierung 136. Der Nationalkongress hat 128 Sitze. Etwa 400 Menschen marschierten im Juli 2017 in einer Stolzparade in der Stadt San Pedro Sula, als eine der gefährlichsten Städte der Welt. Anti-LGBT Gewalt Im Dezember 2014 berichtete die LGBT-Rechtsgruppe Red Lésbica Cattrachas, dass von 2009 bis 2014 174 gewalttätige Todesfälle von LGBT-Personen im Land registriert wurden (90 Schwule, 15 Lesben und 69 Transgender Menschen), vor allem in den Abteilungen von Cortés und Francisco Morazán. In den vergangenen Jahren wurde berichtet, dass möglicherweise so viele wie 200 Honduraner wegen ihrer realen oder wahrgenommenen sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität zwischen 1993 und 2003 getötet wurden. Internationale Menschenrechtsorganisationen haben erklärt, dass die Militärregierung LGBT-Menschen für Belästigung, Missbrauch und Mord anstrebt. Im Juni 2013 wurde eine Transsexuelle in Spanien Asyl erhalten, nachdem ein Polizist versucht hatte, sie in Honduras zu ermorden. Walter Tróchez, politische Aktivistin und LGBT-Rechtsführerin in Honduran, wurde am 13. Dezember 2009 angeblich von Mitgliedern des Anti-Zelaya-Regimes für die Organisation von Missständen gegen die neue Regierung ermordet. Ein weiterer sichtbarer LGBT-Honduran-Aktivist und Zelayista, Erick Martínez Ávila, wurde am 7. Mai 2012 am Stadtrand von Tegucigalpa ermordet. HIV/Aids Der sozial konservative Einfluss der katholischen Kirche und evangelischen Protestanten hat es schwierig gemacht, jedes umfassende öffentliche Programm umzusetzen. Frauenprostituierte und Männer, die Sex mit Männern haben, werden als die höchsten Risikogruppen angesehen. Die Regierung bietet allen Bürgern medizinische Versorgung und arbeitet zunehmend mit Nichtregierungsorganisationen zusammen, um das Bewusstsein zu wecken. Öffentliche Meinung Laut einer Umfrage des Pew Research Center, die zwischen dem 9. November und 19. Dezember 2013 durchgeführt wurde, unterstützten 13 % der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe, 83 % waren dagegen. Das AmericasBarometer 2017 zeigte, dass 19% der Hondurans die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. CID 2018 Gallup-Umfrage fand, dass 75% der Honduren gegen die gleichgeschlechtliche Ehe waren, 17% waren in Unterstützung, und der Rest wusste nicht oder weigerte sich, zu antworten. Zusammenfassung Siehe auch Menschenrechte in HondurasGeneral: LGBT-Rechte in Amerika Gleichgeschlechtsgerichtsfällen == Referenzen ==