In der moralischen Philosophie sind instrumentale und intrinsische Werte die Unterscheidung zwischen dem, was ein Mittel zu einem Ende ist und was als ein Ende an sich ist. Die Dinge gelten als instrumentaler Wert, wenn sie dazu beitragen, ein bestimmtes Ende zu erreichen; intrinsische Werte werden dagegen in und von sich selbst wünschenswert verstanden. Ein Werkzeug oder ein Gerät, wie ein Hammer oder eine Waschmaschine, hat einen entscheidenden Wert, weil es Ihnen hilft, in einem Nagel zu klopfen oder Ihre Kleidung zu reinigen. Glück und Freude werden in der Regel als intrinsischer Wert betrachtet, wenn man fragt, warum jemand sie nur wenig Sinn macht: sie sind für sich selbst wünschenswert, unabhängig von ihrem möglichen instrumentalen Wert. Die klassischen Namen instrumental und intrinsisch wurden von Soziologe Max Weber geprägt, der jahrelang gute Bedeutungen studierte, die Menschen ihren Handlungen und Überzeugungen zugeordnet. Das Oxford Handbook of Value Die Theorie bietet drei moderne Definitionen von Eigen- und Instrumentalwert: Sie sind "die Unterscheidung zwischen dem, was gut 'in sich' ist und was gut 'als Mittel' ist. " "Das Konzept des intrinsischen Wertes wurde verschiedenartig geglänzt, wie das, was für sich allein, in seinem eigenen Recht, als ein Ende oder als solches wertvoll ist. Demgegenüber ist der extrinsische Wert hauptsächlich als das, was als Mittel wertvoll ist, oder um etwas anderes willen charakterisiert worden." "Unter nicht-finalen Werten steht der instrumentelle Wert - im Grunde genommen der Wert, der ein Mittel an das anschließt, was schließlich wertvoll ist - als ein bona fide Beispiel dessen heraus, was für sich nicht wertvoll ist. " Wenn die Menschen gleichzeitig effiziente Mittel und legitime Ziele beurteilen, können beide als gut angesehen werden. Wenn die Enden jedoch getrennt von den Mitteln beurteilt werden, kann es zu einem Konflikt führen: was funktioniert nicht richtig sein kann; was richtig ist, kann nicht funktionieren. Die Trennung der Kriterien verunreinigt die Vernunft über das Gute. Philosoph John Dewey argumentierte, dass die Trennung von Kriterien für gute Enden von denen für gute Mittel notwendigerweise die Anerkennung von effizienten und legitimen Verhaltensmustern verunreinigen. Der Ökonom J. Fagg Foster erklärte, warum nur der instrumentelle Wert in der Lage ist, gute Enden mit guten Mitteln zu korrelieren. Philosophie Jacques Ellul argumentierte, dass der instrumentelle Wert durch inhumane technologische Folgen vollständig verunreinigt wurde und dem intrinsischen übernatürlichen Wert untergeordnet werden muss. Der Philosoph Anjan Chakravartty argumentierte, dass der instrumentelle Wert nur legitim sei, wenn er gute wissenschaftliche Theorien hervorbringt, die mit der intrinsischen Wahrheit der mind-unabhängigen Realität vereinbar sind. Der Wortwert ist mehrdeutig, indem er sowohl ein Verb als auch ein Noun ist, als auch ein Beurteilungskriterium selbst und das Ergebnis der Anwendung eines Kriteriums bezeichnet. Um die Mehrdeutigkeit zu reduzieren, bezeichnet der Nounwert in diesem Artikel ein Urteilskriterium, im Gegensatz zur Bewertung, die ein Gegenstand ist, der als wertvoll beurteilt wird. Die Pluralwerte kennzeichnet Bewertungserhebungen, ohne das angewandte Kriterium zu ermitteln. Max Weber Die klassischen Namen instrumental und intrinsisch wurden von Soziologe Max Weber geprägt, der jahrelang gute Bedeutungen studierte, die Menschen ihren Handlungen und Überzeugungen zugeordnet. Nach Angaben von Weber, "[s]ocial action, like all action, können" beurteilt werden als: Instrumental rational (zweckmäßig): Aktion "bestimmt durch Erwartungen bezüglich des Verhaltens von Objekten in der Umgebung von anderen Menschen; diese Erwartungen werden als Bedingungen oder "Mittel" für die Erreichung der eigenen rational verfolgten und berechneten Enden des Schauspielers verwendet." Wert-rational (wertrational): Aktion "bestimmt durch einen bewussten Glauben an den Wert für seine eigenen Zwecke einer ethischen, ästhetischen, religiösen oder anderen Form des Verhaltens, unabhängig von seinen Erfolgsaussichten." Webers ursprüngliche Definitionen beinhalten auch einen Kommentar, der seinen Zweifel anzeigt, dass bedingt effiziente Mittel bedingungslos legitime Enden erreichen können:[T]he mehr der Wert, auf den Handlung orientiert ist, auf den Status eines absoluten [intrinsischen] Werts erhöht wird, desto irrationaler ist in diesem [instrumentalen] Sinne die entsprechende Handlung. Umso bedingungsloser widmet sich der Schauspieler selbst diesem Wert... Je weniger er von den Erwägungen der [bedingten] Konsequenzen seiner Handlung beeinflusst wird. John Dewey John Dewey dachte, dass der Glaube an den intrinsischen Wert ein Fehler war. Obwohl die Anwendung von Instrumentalwert leicht verschmutzt ist, müssen die Menschen das Gruppenverhalten effizient und legitim koordinieren. Jede soziale Transaktion hat gute oder schlechte Folgen, je nach den herrschenden Bedingungen, die erfüllt sein können oder nicht. Kontinuierliche Argumentation passt Institutionen an, um sie auf dem richtigen Weg zu halten, da sich die Bedingungen ändern. Ändernde Bedingungen erfordern wechselnde Urteile, um eine effiziente und legitime Korrelation des Verhaltens zu erhalten. Für Dewey, "die Integration und die Zusammenarbeit zwischen den Überzeugungen des Menschen über die Welt, in der er lebt und seine Überzeugungen über die Werte [Bewertungen] und Ziele, die sein Verhalten leiten sollten, ist das tiefste Problem des modernen Lebens. " Darüber hinaus ist eine "Kultur, die die Wissenschaft erlaubt, traditionelle Werte zu zerstören [Bewertungen], die aber ihre Macht misst, neue zu schaffen, eine Kultur, die sich selbst zerstört. " Dewey stimmte mit Max Weber überein, dass Menschen sprechen, als ob sie instrumentelle und intrinsische Kriterien anwenden. Er stimmte auch mit Webers Beobachtung überein, dass der Eigenwert insofern problematisch ist, als er die Beziehung zwischen Kontext und Folgen von Glauben und Verhalten ignoriert. Beide Männer stellten in Frage, wie alles, was intrinsisch "für sich selbst" bewertet wurde, funktionstüchtige Konsequenzen haben kann. Dewey lehnt jedoch den von Weber geteilten gemeinsamen Glauben ab, dass übernatürlicher Eigenwert notwendig ist, um den Menschen zu zeigen, was dauerhaft richtig ist. "Er argumentiert, dass sowohl effiziente als auch legitime Qualitäten im täglichen Leben entdeckt werden müssen: Der Mensch, der in einer Gefahrenwelt lebt, hat versucht, auf zwei Wegen [Sicherheit] zu erreichen. Einer von ihnen begann mit dem Versuch, die [intrinsischen] Kräfte zu propitiieren, die ihn umbringen und sein Schicksal bestimmen. Es drückte sich in Flehen, Opfer, Zeremonien rite und magische Kult.... Der andere Kurs besteht darin, [instrumentale] Künste zu erfinden und durch ihre Mittel die Kräfte der Natur zu berücksichtigen....[ F]oder über zweitausend Jahre, die...einflussreichste und autoritativ orthodoxe Tradition... ist dem Problem einer rein kognitiven Zertifizierung gewidmet worden (vielleicht durch Offenbarung, vielleicht durch Intuition, vielleicht durch Vernunft) der anerkennenden unmutbaren Realität von Wahrheit, Schönheit und Güte.... Die Krise in der zeitgenössischen Kultur, die Verwirrung und Konflikte in ihr entstehen aus einer Gewaltteilung. Wissenschaftliche [instrumentale] Untersuchung scheint eine Sache zu erzählen, und traditionelle Überzeugungen [intrinsische Bewertungen] über Enden und Ideale, die Autorität über Verhalten haben, erzählen uns etwas ganz anderes.... Solange der Begriff fortbesteht, dass Wissen eine Offenlegung der [intrinsischen] Realität ist... vor und unabhängig vom Wissen, und dass das Wissen unabhängig von einem Zweck ist, die Qualität erfahrener Objekte zu kontrollieren, wird das Versagen der Naturwissenschaft, signifikante Werte [Bewertungen] in ihren Objekten offenzulegen, als Schock kommen. Dewey argumentiert, dass sowohl effiziente als auch legitime Güter in der Kontinuität der menschlichen Erfahrung entdeckt werden: Die Ethik von Dewey ersetzt das Ziel, ein endgültiges Ende oder ein höchstes Prinzip zu identifizieren, das als Kriterium der ethischen Bewertung dienen kann, mit dem Ziel, eine Methode zur Verbesserung unserer Werturteile zu identifizieren. Dewey argumentierte, dass ethische Untersuchung von einem Stück mit empirischen Untersuchung allgemeiner.... Dieser pragmatische Ansatz erfordert, dass wir die Bedingungen des Haftbefehls für unsere Werturteile im menschlichen Verhalten selbst finden, nicht in einem a priori festgelegten Bezugspunkt außerhalb des Verhaltens, wie in Gottes Geboten, Platonische Formen, reiner Grund oder Natur, als geben Menschen ein festes telos [intrinsisches Ende]. Philosophen kennzeichnen einen "festen Bezugspunkt außerhalb des Verhaltens" eine "natürliche Art", und vermuten, dass sie ewige Existenz in sich selbst kennenlernen kann, ohne erfahren zu werden. Natürliche Arten sind intrinsische Bewertungen, die als mind-unabhängig und theorieunabhängig angenommen werden. " Dewey gewährt die Existenz der Realität, abgesehen von der menschlichen Erfahrung, aber leugnete, dass sie als intrinsisch reale natürliche Arten strukturiert ist. Stattdessen sieht er die Realität als funktionale Kontinuität von Handlungsweisen, anstatt als Interaktion zwischen vorstrukturierten intrinsischen Arten. Menschen können statische Arten und Qualitäten intuitieren, aber solche private Erfahrung kann keine Inferenzen oder Bewertungen über mind-unabhängige Realität rechtfertigen. Berichte oder Karten von Wahrnehmungen oder Intuitionen entsprechen niemals den abgebildeten Gebieten. Die Menschen machen täglich, was sie tun sollten und wie sie es tun sollten. Induktiv entdecken sie Sequenzen effizienter Mittel, die Konsequenzen erzielen. Sobald ein Ende erreicht ist - ein Problem gelöst -, stellt sich das Erreichen neuer Bedingungen der Mittel-End-Beziehungen. Validierungen, die Konsequenzbestimmungsbedingungen ignorieren, können das Verhalten nicht koordinieren, um echte Probleme zu lösen; sie verunreinigen Rationalität. Werturteile haben die Form: Wenn man auf eine bestimmte Weise handelt (oder dieses Objekt bewertet), dann würden bestimmte Konsequenzen daraus resultieren, die bewertet werden würden. Der Unterschied zwischen einem scheinbaren und einem wirklich guten [Mittel oder Ende,] zwischen einem unreflektierend und einem reflektierend bewerteten Gut, wird durch seinen Wert [Bewertung der Güte] nicht so sofort in Isolation, sondern im Hinblick auf seine breiteren Konsequenzen und wie sie geschätzt werden... erfasst. So gesehen, Werturteile sind Werkzeuge, um zu entdecken, wie man ein besseres Leben, wie wissenschaftliche Hypothesen sind Werkzeuge für die Aufdeckung neuer Informationen über die Welt. Kurz gesagt, Dewey lehnt den traditionellen Glauben ab, dass die Beurteilung der Dinge in sich selbst, abgesehen von den bestehenden Mittel-End-Beziehungen, rational sein kann. Das einzige rationale Kriterium ist der instrumentelle Wert. Jede Bewertung ist bedingt, aber, kumulativ, alle sind entwicklungsbezogen – und daher sozial-legitimierte Lösungen von Problemen. Zuständige Instrumentalbewertungen behandeln die "Funktion der Folgen als notwendige Prüfungen der Gültigkeit von Vorschlägen, sofern diese Konsequenzen operationell eingeführt werden und die spezifischen Probleme lösen, die die Operationen hervorrufen." J. Fagg Foster John Fagg Foster machte John Deweys Ablehnung des Eigenwerts durch den Nachweis, dass sein kompetenter Gebrauch die Legitimität der utilitaristischen Enden ablehnt – die Befriedigung dessen, was die Menschen verabschieden. Es erfordert die Erkennung von Entwicklungssequenzen von Mitteln und Enden. Die Utilitären halten fest, dass die individuellen Wünsche nicht rational gerechtfertigt werden können; sie sind intrinsisch würdige subjektive Bewertungen und können nicht instrumental beurteilt werden. Dieser Glaube unterstützt Philosophen, die halten, dass Fakten "(was ist") als Instrumentalmittel für das Erreichen von Zielen dienen können, aber nicht zu autorisieren Enden "(was sein sollte"). Diese Tatsachenwert-Unterscheidung schafft, was Philosophen das Problem anerkennen: will sind intrinsisch faktfrei, gut in sich selbst; während effiziente Werkzeuge sind wertfrei, für gute oder schlechte Enden nutzbar. In der modernen nordamerikanischen Kultur unterstützt dieser utilitaristische Glaube die libertäre Behauptung, dass das intrinsische Recht auf Befriedigung von Wünschen für jeden Menschen – aber vor allem Regierungen – unehelich ist, um den Menschen zu sagen, was sie tun sollten. Foster stellt fest, dass das Problem der Schmiede ein nützlicher Ort ist, um die irrationale Trennung von guten Mitteln von guten Enden anzugreifen. Er argumentiert, dass will-satisfaction "(was sein sollte") nicht als intrinsischer moralischer Kompass dienen kann, weil will selbst Konsequenzen von transienten Bedingungen sein. [T] die Dinge, die Menschen wollen, sind eine Funktion ihrer sozialen Erfahrung, und das wird durch strukturelle Institutionen getragen, die ihre Aktivitäten und Einstellungen festlegen. So ist das Muster der Wünsche der Menschen teilweise durch das Muster der institutionellen Struktur sichtbar, durch die sie am wirtschaftlichen Prozess teilnehmen. Wie wir gesehen haben, ist zu sagen, dass ein wirtschaftliches Problem besteht, dass ein Teil der besonderen Muster menschlicher Beziehungen aufgehört hat oder nicht, die effektive Beteiligung seiner Mitglieder zu gewährleisten. Wir sind also zwangsläufig in der Lage, zu behaupten, dass die instrumentelle Effizienz des Wirtschaftsprozesses das Kriterium des Urteils ist, in dem wir wirtschaftliche Probleme lösen können. Da die Wünsche von sozialen Bedingungen geprägt sind, müssen sie instrumental beurteilt werden; sie treten in problematischen Situationen auf, wenn gewöhnliche Verhaltensmuster keine instrumentellen Korrelationen aufrecht erhalten. Beispiele Foster verwendet mit heimischen Beispielen, um seine These zu unterstützen, dass problematische Situationen "(was ist") die Mittel zur Beurteilung legitimer Enden enthalten "(was sein sollte"). Rational effiziente Mittel erreichen rationale Entwicklungsziele. Betrachten Sie das Problem, dass alle Säuglinge mit dem Lernen zu gehen konfrontiert. Sie erkennen spontan, dass das Gehen effizienter ist als das Krichen – eine instrumentelle Bewertung eines wünschenswerten Endes. Sie lernen, durch wiederholtes Bewegen und Auswuchten zu gehen und die Effizienz zu beurteilen, mit der diese ihr instrumentelles Ziel erreichen. Wenn sie diese neue Art des Handelns meistern, erleben sie große Zufriedenheit, aber Zufriedenheit ist nie ihre End-in-View. Überarbeitete Definition des „Instrumentalwerts" Um die Kontaminierung des instrumentalen Wertes durch urteilende Mittel zu schützen und unabhängig zu beenden, hat Foster seine Definition überarbeitet, um beides zu berücksichtigen. Der instrumentelle Wert ist das Urteilskriterium, das instrumental effiziente Mittel sucht, um entwicklungskontinuierliche Ziele zu erreichen. Diese Definition betont die Bedingung, dass Instrumentalerfolg nie kurzfristig ist; sie darf keine Sackgasse führen. Derselbe Punkt ist das derzeit beliebte Anliegen der Nachhaltigkeit – ein Synonym für den instrumentalen Wert. Deweys und Fosters Argument, dass es keine intrinsische Alternative zum instrumentalen Wert gibt, wird weiterhin ignoriert und nicht widerlegt. Die Gelehrten akzeptieren weiterhin die Möglichkeit und Notwendigkeit, "was sein sollte" unabhängig von transienten Bedingungen zu wissen, die tatsächliche Konsequenzen jeder Aktion bestimmen. Jacques Ellul und Anjan Chakravartty waren prominente Exponenten der Wahrheit und der Wirklichkeit des intrinsischen Wertes, wie dies auf relativistischen instrumentalen Werten zurückzuführen ist. Jacques Ellul Jacques Ellul machte wissenschaftliche Beiträge zu vielen Bereichen, aber sein amerikanischer Ruf wuchs aus seiner Kritik an der autonomen Autorität des instrumentalen Wertes, das Kriterium, dass John Dewey und J. Fagg Foster als Kern der menschlichen Rationalität zu sein. Er kritisierte ausdrücklich die Bewertungen, die für Deweys und Fosters Dissertation zentral sind: die Entwicklung der Instrumentaltechnik. Sein Hauptwerk, veröffentlicht 1954, trug den französischen Titel La-Technik und das Problem anzugehen, das Dewey 1929 angesprochen hat: eine Kultur, in der die Autorität der sich entwickelnden Technologie traditionelle Bewertungen vernichtet, ohne legitime neue zu schaffen. Beide Männer sind sich einig, dass bedingt-effiziente Bewertungen "(was ist") irrational werden, wenn sie als bedingungslos effizient in sich betrachtet "(was sein sollte"). Während Dewey jedoch argumentiert, dass kontaminierte Instrumentalbewertungen selbstkorrigierend sein können, kommt Ellul zu dem Schluss, dass Technologie in sich destruktiv geworden ist. Die einzige Flucht aus diesem Bösen ist die Wiederherstellung der Autorität auf bedingungslose heilige Bewertungen: Nichts gehört mehr zum Reich der Götter oder des Übernatürlichen. Der Individuum, der im technischen Milieu lebt, weiß sehr gut, dass es nichts Geistiges gibt. Aber der Mensch kann ohne das [intrinsische] Heiligtum nicht leben. Er überträgt also sein Gespür des Heiligen auf das, was sein früheres Objekt zerstört hat: auf die Technik selbst. Die englische Ausgabe der La-Technik wurde 1964 veröffentlicht, mit dem Titel The Technological Society, und schnell in laufenden Streitigkeiten in den Vereinigten Staaten über die Verantwortung des instrumentalen Wertes für destruktive soziale Folgen. Der Übersetzer der Technologischen Gesellschaft fasst die These von Ellul zusammen: Die Technologische Gesellschaft ist eine Beschreibung der Art, wie eine autonome [Instrumental]-Technologie die traditionellen Werte [intrinsische Bewertungen] jeder Gesellschaft ohne Ausnahme übernimmt, indem sie diese Werte subvertiert und unterdrückt, um schließlich eine monolithische Weltkultur zu produzieren, in der alle nicht-technologischen Unterschiede und Vielfalt bloße Erscheinungen sind. Ellul öffnet Die Technologische Gesellschaft durch die Behauptung, die instrumentelle Effizienz sei kein bedingtes Kriterium mehr. Es ist autonom und absolut geworden: Der Begriff Technik, wie ich es benutze, bedeutet nicht Maschinen, Technologie oder dieses oder jenes Verfahren, um ein Ende zu erreichen. In unserer technologischen Gesellschaft ist Technik die Gesamtheit der Methoden, die rational angekommen sind und absolute Effizienz (für eine bestimmte Entwicklungsstufe) in jedem Bereich der menschlichen Aktivität haben. Er beschuldigt instrumentelle Bewertungen für die Zerstörung intrinsischer Bedeutungen des menschlichen Lebens: "Denken Sie an unsere dehumanisierten Fabriken, unsere unzufriedenen Sinne, unsere arbeitenden Frauen, unsere Entfremdung von der Natur. Das Leben in einer solchen Umgebung hat keine Bedeutung. " Während Weber die Diskreditierung von Eigenbewertungen als Desenchantment markiert hatte, kam Ellul dazu, sie als Terrorismus zu bezeichnen. "Er geht seine Herrschaft auf die 1800er Jahre zurück, als jahrhundertealte Handwerkstechniken massiv durch die inhumane Industrie beseitigt wurden. Als im 19. Jahrhundert die Gesellschaft begann, eine ausschließlich rationale Technik zu entwickeln, die nur Überlegungen zur Effizienz anerkennt, war es zu spüren, dass nicht nur die Traditionen, sondern die tiefsten Instinkte der Menschheit verletzt wurden. Kultur ist notwendigerweise humanistisch oder es existiert überhaupt nicht.... [I]t antwortet Fragen über die Bedeutung des Lebens, die Möglichkeit der Wiedervereinigung mit ultimativem Wesen, den Versuch, menschliche Finitude zu überwinden, und alle anderen Fragen, die sie stellen und behandeln müssen. Aber Technik kann nicht mit solchen Dingen umgehen.... Kultur existiert nur, wenn es die Frage der Bedeutung und Werte anhebt [Bewertungen].... Die Technik ist überhaupt nicht besorgt über die Bedeutung des Lebens, und sie lehnt jegliche Beziehung zu Werten ab [intrinsische Bewertungen]. Elluls Kernbeschuldigung ist, dass die instrumentelle Effizienz absolut geworden ist, d.h. ein gutes Selbst; es wickelt Gesellschaften in einem neuen technologischen Milieu mit sechs intrinsisch unmenschlichen Eigenschaften: Künstlichkeit; Autonomie, "in Bezug auf Werte [Bewertungen,] Ideen und den Zustand"; selbstbestimmte, unabhängige "von allen menschlichen Interventionen"; "Es wächst nach einem Prozess, der auf eine gute Anhäufung gerichtet ist, Kritiker Philosophie Fliesen und Oberdiek (1995) finden Elluls Charakterisierung des instrumentalen Wertes ungenau. Sie kritisieren ihn für den anthropomorphisierenden und demonisierenden instrumentalen Wert. Sie widersprechen der moralischen Vernunft von Wissenschaftlern, deren Arbeit zu Atomwaffen führte: Diese Wissenschaftler haben die Fähigkeit instrumentaler Urteile demonstriert, ihnen einen moralischen Kompass zur Beurteilung der Kerntechnologie zu geben; sie waren moralisch verantwortlich ohne intrinsische Regeln. Fliesen und Oberdieks Schlussfolgerung fällt mit dem von Dewey und Foster zusammen: instrumentaler Wert, wenn kompetent angewendet, ist selbstkorrigierend und bietet den Menschen einen entwicklungsmoralischen Kompass. Denn obwohl wir allgemeine Grundsätze der moralischen Verantwortung der Berufstätigen verteidigt haben, wäre es töricht und falsch, kodifizierte [intrinsische] Regeln vorzuschlagen. Es wäre töricht, weil konkrete Fälle komplexer und nuanciert sind, als irgendein Code erfassen könnte; es wäre falsch, weil es vorschlagen würde, dass unser Gefühl der moralischen Verantwortung vollständig von einem Code erfasst werden kann. In der Tat, wie wir in vielen Fällen gesehen haben, erlaubt Technologie uns einfach, weiter zu machen dumme Dinge auf clevere Weise. Die Fragen, die die Technologie nicht lösen kann, obwohl sie immer die Antworten rahmen und konditionieren wird, sind "Was sollten wir versuchen zu tun? Welche Art von Leben sollten wir als Menschen versuchen zu leben?Und kann diese Art von Leben verfolgt werden, ohne andere auszubeuten? Aber bis wir zumindest [instrumentale] Antworten auf diese Fragen vorschlagen können, können wir wirklich vernünftige Dinge auf die clevere Art und Weise tun, die die Technologie erlauben könnte. Semi Realismus (Anjan Chakravartty)Anjan Chakravartty kam indirekt, um die autonome Autorität des instrumentalen Wertes zu hinterfragen. Er betrachtete es als eine Folie für die derzeit dominante philosophische Schule mit dem Titel "wissenschaftlicher Realismus", mit dem er identifiziert. Im Jahr 2007 veröffentlichte er eine Arbeit, die die ultimative Autorität von intrinsischen Bewertungen verteidigt, denen Realisten verpflichtet sind. Er verlinkt das pragmatische Instrumentalkriterium für diskreditierte antirealistische empirische Schulen, einschließlich logischer Positivismus und Instrumentalismus. Chakravartty begann seine Studie mit groben Charakterisierungen von realistischen und anti-realistischen Bewertungen von Theorien. Antirealisten glauben, "dass Theorien nur Instrumente sind, um beobachtbare Phänomene vorherzusagen oder Beobachtungsberichte systematisieren"; sie behaupten, dass Theorien niemals Wahrheit oder Realität "in sich selbst" melden oder verschreiben können. Demgegenüber glauben wissenschaftliche Realisten, dass Theorien "korrekt sowohl beobachtbare als auch unbeobachtete Teile der Welt beschreiben können."Nunbestätigte Theorien - "was sollte sein" als Ende der Vernunft - sind mehr als Werkzeuge; sie sind Karten von intrinsischen Eigenschaften eines unbeobachtbaren und bedingungslosen Territoriums - "was ist" als natürlich-aber-metaphysische reale Arten. Chakravartty behandelt Kriterien des Urteils als unbegründete Meinung, aber gibt zu, dass Realisten das Instrumentalkriterium anwenden, um Theorien zu beurteilen, die funktionieren. "Er schränkt den Umfang dieses Kriteriums ein und behauptet, dass jedes instrumentelle Urteil induktiv, heuristisch, versehentlich ist. Spätere Erfahrungen können ein einzigartiges Urteil nur bestätigen, wenn es sich erweist, universelle Gültigkeit zu haben, d.h. es besitzt "Erkennungseigenschaften" natürlicher Art. Diese Inferenz ist sein Grund für den Glauben an den Eigenwert. Er verpflichtet moderne Realisten zu drei metaphysischen Bewertungen oder intrinsischen Wissensarten der Wahrheit. Kompetente Realisten bestätigen, dass natürliche Arten in einem mind-unabhängigen Gebiet existieren, das 1) aussagekräftig und 2) kartierbare intrinsische Eigenschaften besitzt. Ontologischerweise ist der wissenschaftliche Realismus der Existenz einer selbstständigen Welt oder Realität verpflichtet. Eine realistische Semantik bedeutet, dass die theoretischen Behauptungen [Bewertungen] über diese Realität Wahrheitswerte haben und buchstäblich konstruiert werden sollten.... Schließlich ist das epistemologische Engagement die Idee, dass diese theoretischen Behauptungen uns Wissen über die Welt geben. Das heißt, vorausschauend erfolgreiche (reife, nicht-ad-hoc) Theorien, buchstäblich als Beschreibung der Natur einer mindestenunabhängigen Realität betrachtet, sind (ungefähr) wahr. Er beschriftet diese intrinsischen Bewertungen als semi-realistisch, d.h. sie sind derzeit die genauesten theoretischen Beschreibungen von mind-unabhängigen natürlichen Arten. Er findet diese sorgfältig qualifizierten Aussagen, die erforderlich sind, um frühere realistische Forderungen der intrinsischen Realität zu ersetzen, die durch fortschreitende Instrumentalbewertungen diskreditiert werden. Die Wissenschaft hat für viele Menschen den übernatürlichen intrinsischen Wert von Weber und Ellul umgebracht. Aber Chakravartty verteidigte intrinsische Bewertungen als notwendige Elemente aller Wissenschaft – Glaube an unbeobachtbare Kontinuitäten. Er fördert die These des Semirealismus, wonach gut geprüfte Theorien gute Karten natürlicher Art sind, wie sie durch ihren instrumentalen Erfolg bestätigt werden; ihr prädiktiver Erfolg bedeutet, dass sie sich an geistiger, bedingungsloser Realität anschließen. Causal-Eigenschaften sind der Höhepunkt des Semirealismus. Ihre [intrinsischen] Beziehungen komponieren die konkreten Strukturen, die die Hauptthemen eines tragfähigen wissenschaftlichen Realismus sind. Sie kohre regelmäßig zu interessanten Einheiten, und diese Gruppierungen bilden die von den Wissenschaften untersuchten und von wissenschaftlichen Theorien beschriebenen. Wissenschaftliche Theorien beschreiben [intrinsische] Kausaleigenschaften, Betonstrukturen und Besonderheiten wie Objekte, Ereignisse und Prozesse. Semirealismus behauptet, dass es unter bestimmten Bedingungen für Realisten sinnvoll ist, zu glauben, dass die besten dieser Beschreibungen uns nicht nur über Dinge erzählen, die mit den unbegleiteten Sinnen erfahren werden können, sondern auch über einige der unbeobachteten Dinge, die ihnen zugrunde liegen. Chakravartty argumentiert, dass diese semirealistischen Bewertungen die wissenschaftliche Theorie über pragmatische Arten legitimieren. Die Tatsache, dass theoretische Arten häufig ersetzt werden, bedeutet nicht, dass sich die mind-unabhängige Realität ändert, sondern einfach, dass theoretische Karten die intrinsische Realität annähern. Die primäre Motivation für das Denken, dass es solche Dinge wie natürliche Arten gibt, ist die Idee, dass die Pflege der Natur nach eigenen Divisionen Gruppen von Objekten liefert, die in der Lage sind, erfolgreiche induktive Verallgemeinerungen und Vorhersagen zu unterstützen. So geht die Geschichte, die Anerkennung natürlicher Kategorien erleichtert diese Praktiken und bietet somit eine ausgezeichnete Erklärung für ihren Erfolg. Die Moral hier ist, dass die Realisten jedoch wählen, um bestimmte Dinge aus den Instanzen der Eigenschaften zu konstruieren, sie tun dies auf der Grundlage eines Glaubens an die [mind-unabhängige] Existenz dieser Eigenschaften. Das ist der Kampf des Realismus. Eigentumsinstanzen verleihen sich unterschiedlichen Verpackungsformen [Instrumentale Bewertungen], aber als Merkmal der wissenschaftlichen Beschreibung beeinträchtigt dies den Realismus nicht in Bezug auf die relevanten [intrinsischen] Pakete. Insgesamt argumentiert Chakravartty, dass kontingente Instrumentalbewertungen nur dann gerechtfertigt sind, wenn sie sich nicht ändernde Eigenbewertungen annähern. Die Stipendiaten vervollkommnen weiterhin ihre Erläuterungen zum Eigenwert, da sie die entwicklungsmäßige Kontinuität von Anwendungen von instrumentalem Wert leugnen. Abstraction ist ein Prozess, bei dem nur einige der potenziell vielen relevanten Faktoren, die in der [unbeobachtbaren] Realität vorhanden sind, in einem Modell oder einer Beschreibung mit einem Aspekt der Welt dargestellt werden, wie die Art oder das Verhalten eines bestimmten Objekts oder Prozesses. .Pragmatische Zwänge wie diese spielen eine Rolle bei der Gestaltung, wie wissenschaftliche Untersuchungen durchgeführt werden, und zusammen, und wie viele potenziell relevante Faktoren [intrinsische Arten] während des Prozesses der Abstraktion in Modelle und Beschreibungen eingebunden werden. Die Rolle der pragmatischen Zwänge untergräbt jedoch nicht die Idee, dass konkrete Darstellungen von Faktoren, die abstrakte Modelle komponieren, als Gegenpart in der [mind-unabhängigen] Welt betrachtet werden können. Realistischer Eigenwert, wie von Chakravartty vorgeschlagen, wird in modernen wissenschaftlichen Kreisen weithin unterstützt, während der übernatürliche Eigenwert von Max Weber und Jacques Ellul unterstützt seine Popularität auf der ganzen Welt. Doubters über die Realität des instrumentalen und intrinsischen Wertes sind wenig. Siehe auch Fakt-Wert-Unterscheidung Instrumentalismus Instrumentalismus und Wert Rationalität Instrumentale und Wert-rationale Wirkung Natürliche Art Wert (Ethik)Wert Theorie == Referenzen ==