Henotheismus (von griechischer . hen (henos theou) "von einem Gott" ist die Kirche eines einzigen, obersten Gott, während sie das Bestehen oder mögliche Existenz anderer niedrigerer Deitäten nicht verleugnen. Friedrich Schelling (1775-1854) hat das Wort gelobt, und Friedrich Welcker (178468) benutzte es, einen substantiellen Monotheismus zwischen alten Griechen darzustellen. Max Müller (1823-1900), ein deutscher Philologen und Orientist, brachte den Begriff in seinem Stipendien für die indischen Religionen, insbesondere den Hinduismus, der zahlreiche Deitäten beschildert und lobte, als ob sie eines der obersten Einheitsgedanke sind. Müller machte den Begriff für seine Kritik an der westlichen Natur- und Religionsausrichtung (relativ zu den östlichen Religionen), wobei er sich auf ein kulturelles Dogma konzentrierte, das die Monotheismus sowohl grundlegend als auch inhärent für unterschiedliche Konzeptionen von God hielt. Definition und Terminologie Friedrich Schelling haben den Begriff Henotheismus, von der griechischen Heis oder Heno, der wörtlich bedeutet, "ein, ein". Der Begriff bezieht sich auf eine Art desismus, der sich auf einen einzigen Gott konzentriert. verwandte Begriffe sind Monolatrismus und Kathenotheismus. Letzterer Begriff ist eine Verlängerung des Henotheismus, von '  the  he (kath' hena theon) 'ein Gott zu einer Zeit'. Henotheismus bezieht sich auf eine pluralistische Theologie, in der unterschiedliche Deitäten von einem einheitlichen, gleichwertigen Wesen betrachtet werden. Ein weiterer Begriff im Zusammenhang mit Henotheismus ist Äquitheismus, der auf die Überzeugung verweist, dass alle Arten gleich sind. Im Übrigen schließt der Begriff Henotheismus weder Monismus, Nicht-Dalismus noch Dualismus aus. Verschiedene Wissenschaftler bevorzugen den Begriff Monolatrismus für Henotheismus, um Religionen zu diskutieren, in denen ein einziger Gott zentral ist, aber das Bestehen oder die Position anderer Mythen wird nicht verweigert. Laut Christoph Elsas, Henotheismus in der modernen Nutzung verdrängt eine Syncretische Phase bei der Entwicklung von Religionen in der späten Antike. Ein Henotheist kann in einer bestimmten Zeit, je nach seiner Wahl, ein einziger Gott von einer Pantheon von Deitäten anerkennen, während er andere Unregelmäßigkeiten und Konzepte des Glaubens akzeptiert. Henotheismus und integrative Monotheismus sind Begriffe, die auf eine mittlere Position zwischen unbegrenztem Polytheismus und exklusivem Monotheismus verweisen. Zoroastrianismus Ahura Mazda ist der höchste Gott, aber Zoroastrianismus verleugnet andere Deitäten. Ahura Mazda hat yazatas („gute Agenten“), darunter Anahita, Sraosha, Mithra, Rashnu und Tishtrya. Richard Foltz hat Beweise dafür vorgelegt, dass Iraner der Pre-Islamischen Ära alle diese Zahlen, insbesondere Mithra und Anahita, beten. Prods Nagelor Skjærvø Staaten Zoroastrianismus ist henotheistisch und „eine biistische und polytheistische Religion, aber mit einem einzigen großen, dem Vater der bestellten Koksmose. Andere Wissenschaftler weisen darauf hin, dass dies unklar ist, weil historische Texte ein widersprüchliches Bild darstellen, das von der Überzeugung von Zoroastrianismus in "einen Gott, zwei Mythen oder ein bester Henotheismus" reicht. Hinduismus Henotheismus war der Begriff, der von Wissenschaftlern wie Max Müller verwendet wurde, um dieologie der Vedic Religion zu beschreiben. Müller wies darauf hin, dass die Hymns der Rigveda, die älteste Drehbuchur von Hinduismus, viele Deitäten erwähnen, aber sie lobten sie aufeinander als "einen absoluten Gott", alternativ als "höchste Gottden", und behauptete, dass der Grund der Deitäten Einheit (ekam) und die Deities nichts, sondern pluralistische Ausdrucke des gleichen Konzepts des "Thy" (R) waren. Mehr als ein monotheistischer Gott, es ist die Realität hinter dem Phänomen des Phänomens. Die Vedic hymns behandeln sie als "begrenzt, unnachlässig, absoluten Grundsatz", so dass die Vedic-Güte etwas eines Panentheismus und nicht einfach ernotheismus ist. Spätestens Vedic Zeitalter, rund um den Beginn des Upanishadischen Alters (~800 BCE), ergeben sich dieosophischen Spekulationen, die Konzepte entwickeln, die Wissenschaftler in unterschiedlichem Maße als Nicht-Theismus oder Monismus bezeichnen, sowie Formen von Non-theismus und Pantheismus. Ein Beispiel für die Frage des Konzepts von God, neben der dort vorkommenden henotheistischen Hymns, sind später Teil der Rigveda, wie die Nasadiya Sukta. Hinduismus ruft das metaphysische absolute Konzept als Brahman auf, das in ihm die überfällige und unabhaengige Realität umfasst. unterschiedliche Schulen des Denkens Brahman als persönliche, persönliche oder transpersonen. Ishwar Chandra Sharma beschreibt es als "Absolute Wirklichkeit, jenseits aller Ungleichheiten von Existenz und Nichtleben, Licht und Dunkel sowie von Zeit, Raum und Ursache". Hellenistische Religion Während die griechische und die Romanische Religion in der klassischen Zeit als Polytheismus begann, unter dem Einfluss der Philosophie wurden unterschiedliche Konzepte entwickelt. Manchmal wurde Zeus (oder Jupiter) als höchster, sachvoller und allerergischer, König und Vater der Olympiate angesehen. Laut Maijastina Kahlos „Montheismus war in den Bildungskreisen im späten Antiquity-Konflikt provasive“, und „alle Divinities wurden als Aspekte, Partikel oder Epithets eines obersten Gott interpretiert. Maximus Tyrius (2. Jahrhundert C.E) erklärte: „In einem so starken Wettbewerb, Sedition und Diskordin werden Sie eine nach rechts und in der ganzen Erde behaupten, dass es ein Gott, der König und der Vater aller Dinge gibt, und viele Mythen, die Kinder des Glaubens, gemeinsam mit ihm. " The Neoplatonic Philosoph Plotinus unterrichtete, dass über die Mythen der traditionellen Weltanschauung "The One," und Polytheist Gymnasium Maximus von Madauros selbst gesagt haben, dass nur ein Madman das Bestehen des obersten Gotts verleugnen würde. Seine Vorgängerin, der König als er während des 8. und 7. Jahrhunderts in altem Israel (Yahwismus) – wurde als henotheistische oder monolatric bezeichnet. Man begrüße beispielsweise den Gott Chemros, die Edomiten, Qaus, die beide Teil der größeren Kanaanite-Pantheon waren, unter der Leitung des Chefworts, El.The Canaanite Pantheon bestand aus El und Asherah als die Haupturitäten, wobei 70 Söhne, die sich für jeden der Nationen der Erde ausgesprochen haben. Diese Kinder wurden in einer bestimmten Region gewürdigt. Kurt Noll stellt fest, dass "die Bibel eine Tradition bewahrt, die HERR benutzt hat, um im Süden zu leben, im Land von Edom" und dass der ursprüngliche Gott Israels El Shaddai war. Mehrere pädagogische Geschichten, die sich der Überzeugung, dass die Kanaanite-Menschen alle existierten, waren der Meinung, dass sie die Macht in den Grundstücken der Menschen, die sie bekennen, und ihrer würdigen Gegenstände besitzen; ihre Macht wurde davon ausgegangen, dass sie von den Menschen, die sie vorbeugen, tatsächlich genutzt werden könnten. Es gibt zahlreiche Konten der umliegenden Nationen Israels, die trotz ihrer fortwährenden polytheistischen Praktiken Angst oder Reverence für den israelischen Gott zeigen. In 1 Samuel 4 z.B. sind die Tore fret vor der zweiten Schlachtung von Aphek, wenn sie erfahren, dass die Israeliten die Ark des Konvents tragen, und deshalb auch der HERR. Die Israeliten waren verboten, andere Deitäten zu beanstanden, aber nach einigen Interpretationen der Bibel waren sie nicht vollständig monothetisch, bevor sie die Kalinische Obergrenze überschreiten. Mark S. Smith verweist auf diese Phase als Form der Monolatry. Smith argumentiert, dass der HERR einen Prozess der Zusammenlegung mit El und dass die Akzeptanz der Kulturen von Asherah in der Zeit der Richter üblich war.2 Kings 327 wurde als Beschreibung eines menschlichen Opfers in Erfurt interpretiert, der die israelische Armee veranlasste, die Macht von Chemros zu befürchten. "Wir wissen, dass ein idol nichts ist" und "das ist keine andere Gottbutt" in seinem ersten Epistle an die Korridorer. Er plädiert in Ver 5, dass "wenngleich es um die Art der Weise geht, ob im Himmel oder in der Erde," "nicht aber ein Gott". Manche Übersetzer des Vers 5 legen die Worte der Mythen und Herrnen in Zitaten vor, die darauf hinweisen, dass sie nur so genannt sind. Paul war wahrscheinlich nur der Tatsache Rechnung, dass andere Menschen in diesem Zeitraum andere Deitäten anerkennen und keine gesonderte Deity von God anerkennen, da er im Zweiten Tempel Judentum aufgebracht wurde und später ins Christentum umgewandelt wurde, beide Religionen, die streng monothetisch sind. Paul verweist in seinem zweiten Epistle an die Corinthians auf "der Gott dieser Welt", die der achtzehnte Jahrhundert Theologia John Gill als Bezug auf die vor Gott vorgebrachten und materiellen Dinge wie Geld interpretierte, anstatt jede eigene Deität von Gott zu erkennen. The Church of Jesus Christ of Latter-day Saints Manche Akademiker haben geschrieben, dass die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen von der Heiligen Kirche von der Heiligen Kirche (LDS-Kirche) als Henotheist bezeichnen kann, aber andere haben diese Haltung abgelehnt. Eugene England, Professor an der Brigham Young University, betonte, dass LDS-Präsidenten Brigham Young und Joseph Fielding Smith zusammen mit LDS-Wissenschaftler B. H. Roberts die LDS-Dimension von 1 Corinthians 8:5 bis 6 als "eine kurze Erklärung darüber nutzten, wie es möglich ist, sowohl ein Christian Polytheist (technischer Henotheist) als auch ein Monotheist zu sein. Herr Roger R. Keller lehnte die Beschreibungen der LDS-Kirche als polythetisch ab, indem er zusammen mit einem Überprüfungsbeauftragten "Mormons sind grundsätzlich monothetisch, weil sie nur ein einziges Zeichen der vielen haben. " Virgin America: Die Macht und die Versprechen, Richard und Joan Ostling, schrieben in ihrem Buch, dass einige Mormonen sich als Henotheisten bezeichnen. Kurt Widmer, Professor an der Universität Lethbridge, bezeichnete LDS-Eigenschaften als "cosmic henotheism". Nach einer Überprüfung des Buchs von Widmer von Bruening und Paulsen in der FARMS-Überprüfung von Büchern, die darauf geantwortet haben, dass die Hypothesis von Widmer "begründet unter Berücksichtigung der Gesamtergebnisse" war. Van Hale hat geschrieben, "Mormonismus lehrt das Vorhandensein von nicht dem Vater, Son oder dem Heiligen Geist" und "das Bestehen von mehr als einem Gott [is] eindeutig einer empirischen Lehre"; er sagte aber auch, dass die Definition dieses Glaubenssystems in den wissenschaftlichen Bedingungen problematisch sei. Henotheismus könnte erfolgversprechend bei der Beschreibung von LDS-Anschauungen, Hale schrieb, aber es ist letztlich nicht richtig, weil er die Glaubensgemeinschaft eines auf ein bestimmtes geografisches Gebiet beschränkten Gotts beschreiben wollte. Lesen Sie auch eine vergleichende Religion Henose, eine emotionale Aness, eine Union oder eine Einheit im klassischen griechischen König der Götter, eine Tendenz, in der Regel männlich, um präeminenzbezogene Verweise auf Außenbeziehungen zu erreichen Was sind Henotheismus und Monolatry? über Religionen auf Henotheismus in Sofiatopie