Ceará [(seaÿeda] (Hörtchen), die vor Ort als [sjaloca] oder [sулaчa] ausgesprochen wurde, ist einer der 27 Staaten Brasiliens, die sich im nordöstlichen Teil des Landes befindet, an der Atlantikküste. Es ist der achte größte brasilianische Staat durch die Bevölkerung und der 17. nach Fläche. Es ist auch eines der wichtigsten touristischen Ziele in Brasilien. Die Landeshauptstadt ist die Stadt Fortaleza, die viertgrößte Stadt des Landes. Der Staat hat 4,3% der brasilianischen Bevölkerung und produziert nur 2,1% des brasilianischen BIP. Der Name Ceará bedeutet "sings the jandaia". Laut José de Alencar, einer der wichtigsten Schriftsteller Brasiliens und einer Autorität in Tupi Guaraní, Ceará bedeutet türkis oder grünes Wasser. Der Zustand ist am besten bekannt für seine umfangreiche Küste, mit 600 Kilometer (370 mi) Sand. Es gibt auch Berge und Täler, die tropische Früchte produzieren. Im Süden, an der Grenze von Paraíba, Pernambuco und Piauí, ist der Nationalpark von Araripe. Geographie Ceará hat eine Fläche von 148,016 Quadratkilometern (57,149 m2). Es ist im Norden durch den Atlantik begrenzt, im Osten durch die Staaten von Rio Grande do Norte und Paraíba, im Süden durch Pernambuco Staat und im Westen durch Piauí. Ceará liegt teilweise am Nordosthang der brasilianischen Highlands und teilweise auf der sandigen Küstenebene. Seine Oberfläche ist eine Reihe von großen Terrassen, nach Norden und Nordosten, gebildet durch die Verleugnung des alten Sandsteinplateau, die einmal bedeckt diesen Teil des Kontinents; die Terrassen werden von Wasserläufen genähert, und ihre Täler sind von Hügeln und Paletten von Hochland gebrochen. Letztere sind die Überreste des alten Plateau, mit horizontalen Sandsteinschichten, mit einer einheitlichen Höhe von 2.000 bis 2.400 Fuß (610 bis 730 m.) Die flache Spitze eines solchen Bereichs heißt Chapada oder Taboleira, und seine Breite an Orten beträgt 32 bis 56 Meilen (51 bis 90 km). Die Grenzlinie mit Piauí folgt einem dieser Bereiche, die Serra de Ibiapaba, die mit einem anderen Bereich an der südlichen Grenze des Staates, bekannt als Serra do Araripe, vereint. Ein weiterer Bereich, oder escarpment, überquert den Zustand von Osten nach Westen, aber ist in zwei Hauptabteilungen, die jeweils mehrere lokale Namen. Diese Bereiche sind nicht kontinuierlich, der Abbau des alten Plateau war unregelmäßig und unebene. Die Flüsse des Staates sind klein und werden mit einer oder zwei Ausnahmen in der Trockenzeit vollständig trocken. Das größte ist der Jaguaribe, der in Nordostrichtung vollständig über den Staat fließt. Ceará hat eine abwechslungsreiche Umgebung, mit Mangroven, Caatinga, Dschungel, Scrubland und tropischem Wald. Die höheren Bereiche abfangen beträchtliche Feuchtigkeit von den vorherrschenden Handelswinden, und ihre Flanken und Täler sind mit einem tropischen Wald bedeckt, der typisch für die Region ist, Arten aus tropischen Wäldern, Caatinga und Cerrado sammeln. Die weniger erhöhten Bereiche der Plateaus sind entweder dünn bewaldet oder offen campo. Der größte Teil der Region in den unteren Höhen ist gekennzeichnet durch Scrubby Wälder genannt Caatingas, die eine endemische brasilianische Vegetation ist. Die sandige, Küstenebene mit einer Breite von 12 bis 18 Meilen (19 bis 29 km) ist fast bar von Vegetation, obwohl die Küste hat viele Enklaven von Restingas (Koastalwälder) und Mangroven. Der Boden ist im Allgemeinen dünn und porös und hält keine Feuchtigkeit; folglich wird die lange Trockenzeit das Land in eine unfruchtbare Wüste verwandelt, nur durch Vegetation entlang der Flüsse und Gebirgszüge entlastet, und durch die harte, weit verbreitete Carnauba Palm (Copernicia cerifera), die an Orten bildet Haine von erheblichem Ausmaß. Einige Gebiete in den höheren Bereichen von Serra da Ibiapaba, Serra do Araripe und andere sind für die Landwirtschaft besser geeignet, da ihre Böden und Vegetation weniger von den Trockenzeiten betroffen sind. Die Strände des Staates sind eine wichtige touristische Attraktion. Ceará hat mehrere berühmte Strände wie Canoa Quebrada, Jericoacoara, Morro Branco, Taíba und Flexeiras. Die Strände sind in zwei Gruppen unterteilt (in Bezug auf die Hauptstadt Fortaleza:) Sunset Coast (Costa do Sol poente) und Sunrise Coast (Costa do Sol nascente). Ceará liegt in einer der wenigen Regionen des Landes, die Erdbeben erfährt. 1980 schlug ein Erdbeben von 5.8 auf der Richterskala in der Nähe von Quixeramobim im Zentrum des Staates, das die Stadt Fortaleza ratzelte, aber keine Verletzungen verursachte. Klima Das Klima von Ceará ist fast das ganze Jahr heiß. Die Temperatur im Zustand variiert von 22 bis 36 °C (72 bis 97 °F). Die Küste ist heiß und feucht, getempert durch die kühlen Handelswinde; in den stärkeren, semi-arid Regionen ist es sehr heiß und trocken (oft über 22 °C (72 °F), aber selten über 30 °C (86 °F), obwohl die Nächte sind kühl. In den höheren Bereichen (Serra da Ibiapaba, Chapada do Araripe und mehrere kleinere Hochlande) sind die Temperaturen kühler und variieren von etwa 14 bis 18 °C (57 bis 64 °F). Die Rekord-Mindesttemperatur in Ceará registriert war 8 °C (46 °F), aufgenommen in Jardim, eine kleine Stadt in Chapada do Araripe. Das Jahr ist in eine regnerische und trockene Jahreszeit unterteilt, die Regenfälle beginnen im Januar bis März und dauern bis Juni. Die Trockenzeit, Juli bis Dezember, ist im September und Oktober teilweise durch leichte Duschen unterbrochen, die jedoch von geringer Bedeutung sind. Manchmal scheitern die Regen zusammen, und dann folgt eine Dürre (Seca) und verursacht Hunger und Pestilenz in der gesamten Region. Die zerstörerischsten Dürre, die im 18. und 19. Jahrhundert aufgenommen wurden, waren die von 1711, 1723, 1777–1778, 1790, 1825, 1844–1845 und 1877–1880, die letztgenannte (bekannt von den Einheimischen als Grande Seca, "die große Dürre"), die fast alle Tiere im Staat zerstören und den Tod durch Hunger und Pestilenz von fast einer halben Bevölkerung verursacht. Wegen des ständigen Dürrerisikos wurden viele Damms (Açudes) in Ceará gebaut, die größten davon die Açude Castanhão. Wegen der Staudämme trocknet der Fluss Jaguaribe nicht mehr vollständig. Geschichte Das Gebiet von Ceará wurde ursprünglich von verschiedenen indischen Völkern bewohnt, wie die Tabajara, Potyguara, Anacés, Kariri, Inhamum, Jucá, Kanindé, Tremembé, Paicaú und andere, die Handelsbeziehungen mit verschiedenen europäischen Menschen hatten, einschließlich der Franzosen, bevor die Portugiesen beschlossen, die Gegend in Brasilien aufzunehmen. Der erste portugiesische Plan für das Absetzen in Ceará von 1534, aber die ersten Versuche, das Gebiet zu begleichen, scheiterte, und die früheste portugiesische Siedlung wurde in der Nähe der Mündung des Flusses Ceará in 1603, von Pero Coelho de Sousa. Er gründete das Fort von São Tiago, aber ein Jahr später verließ er und seine Familie Ceará wegen einer Zeit der Dürre, ein natürliches Phänomen, das periodisch die Provinz betroffen, die die portugiesischen Siedler waren schlecht ausgestattet zu ertragen. Portugal wollte in Ceará eine Militärbasis bilden, um die portugiesischen Operationen im Krieg gegen die Franzosen zu unterstützen. Der erste Versuch mit Pero Coelho de Sousa, in 1603, war nicht erfolgreich, und die Franzosen fuhren fort, von Maranhão und Ibiapaba, wo sie 1590 eine Basis errichtet hatten. Die Inder und Franzosen formten politische und militärische Allianzen. Im Jahre 1607 kamen zwei Jesuiten, Francisco Pinto und Pereira Figueira, in Ceará mit einer Mission, in der Gegend von Ibiapaba zu spionieren. Im Oktober dieses Jahres wurde Franciso Pinto von den Indianern getötet und Pereira Filgueira mit mehr Informationen über das Gebiet und die französische und indische Allianz zurückgegeben. 1612 wurden die Franzosen erfolgreich aus Ceará und Maranhão durch eine Militärexpedition unter dem Befehl von Portugiesen Martim Soares Moreno vertrieben. Im selben Jahr baute er die Festung von São Sebastião auf dem gleichen Standort wie São Tiago, und ein Jahr später verließ er Ceará für Portugal. Erst im Jahr 1618 kehrte Martim Soares Moreno nach Ceará zurück, und aus dieser Zeit stammt die portugiesische Präsenz. Dies war zunächst auf das Gebiet des Flusses Ceará beschränkt: Martim Soares Moreno machte eine Allianz mit den Indianern des Stammes Potiguara. 1631 verließ er Ceará, um den Portugiesen gegen die Holländer in Pernambuco zu helfen und das Fort von São Sebastião verlor seine Bedeutung. Zu dieser Zeit wurde Brasilien heute von den Holländern und den Portugiesen heiß bestritten. Das Gebiet wurde zweimal von den Holländern, 1637 und 1649 eingedrungen. 1637 nahmen die Holländer und die Indianer das Fort von São Sebastião und dominierten Ceará. Die Holländer erweiterten ihre Präsenz in Ceará und machte Allianzen mit verschiedenen indischen Stämmen. Im Jahre 1639 machte Georg Marcgrave eine Expedition in Ceará, aber 1644 attackierten die Indianer den niederländischen Gouverneur von Ceará, Gideon Morris, die niederländischen Soldaten wurden getötet, und São Sebastião wurde zerstört. Es gab keine Europäer in der Region zwischen 1644 und 1649, aber 1649, vor Verhandlungen mit den verschiedenen indischen Stämmen, Matias Beck kam in Ceará Silberbergwerken von Maranguape zu erkunden. Gute Qualität Silber wurde jedoch nicht gefunden. In dieser Zeit bauten die Holländer ein weiteres Fort, von den Ufern des Flusses Pajeú, und benannten es Fort Schoonenborch nach einem ihrer Kommandanten. 1654 wurden die Holländer aus Brasilien vertrieben; die Portugiesen nahmen Schoonenborch, änderten ihren Namen nach Fortaleza de Nossa Senhora de Assunção (Die Festung der Muttergottes der Himmelfahrt), und die verschiedenen indischen Stämme, die Allianz mit den Holländern gemacht hatten, mussten aus portugiesischer Verfolgung fliehen. 1661 kündeten die Niederlande formell ihre brasilianischen Territorien an die portugiesische Krone und endeten Konflikte in der Region. Ceará wurde eine Abhängigkeit von Pernambuco in 1680; diese Beziehung dauerte bis 1799, als die Captaincy von Ceará unabhängig gemacht wurde. Der Kampf um die brasilianische Unabhängigkeit im Jahre 1822 war heftig in Ceará, mit dem Gebiet ist eine Rebellenfeste, die bösartige Vergeltung von Loyalitätisten verursachte. Die Hauptmannschaft wurde 1822 unter Dom Pedro I. Eine Revolution folgte 1824, der Präsident der Provinz wurde fünfzehn Tage nach seiner Ankunft deponiert, und eine Republik wurde verkündet. Interne Missstände brach sofort aus, der neue Präsident wurde ermordet, und nach einer kurzen Schreckensherrschaft nahm die Provinz ihre Treue zum Reich wieder auf. Ceará wurde die erste Provinz Brasiliens, um die Sklaverei abzuschaffen, am 25. März 1884, mehr als vier Jahre vor dem 1888 nationalen Gesetz der Abschaffung, verabschiedet von Prinzessin Isabel. Die Herrschaft von Dom Pedro II (siehe Reich von Brasilien) sah große Fortschritte in der Infrastruktur in Ceará, mit dem Handel um eine große Menge zunehmen, und mit der Gasbeleuchtung fast allgegenwärtig. Der Staat Ceará wurde 1853 zum Bischof der römisch-katholischen Kirche, der Bischof in Fortaleza. Nach der Dürre von 1877-1878 wurden zwei Eisenbahnlinien von der Küste (die Linie Baturité von Fortaleza nach Senador Pompeu, 179 Meilen (288 km) und die Linie Sobral vom Hafen von Camocim nach Ipu, 134 Meilen) von der nationalen Regierung gebaut, um den hungernden Flüchtlingen Arbeit zu leisten und später unter Mietverträgen betrieben. Auch für Bewässerungszwecke wurden Schäden gebaut. Die Bevölkerung zählte 1890 805,687 und 1900 849,127. Im Jahr 1900 lebten etwa fünfsechstel der Bevölkerung auf Immobilien, besaßen kein Eigentum, zahlten keine Steuern, und entfielen nur wenige Vorteile von den sozialen und politischen Institutionen über sie. Die Bildung wurde dann fast ausschließlich auf die oberen Klassen beschränkt, von denen einige der prominentesten Männer in der brasilianischen Politik und Literatur kamen. Im frühen 20. Jahrhundert war die sandige Zone entlang der Küste fast unfruchtbar, aber die erhöhte Region hinter der Küste mit gebrochenen Oberflächen und sandigen Boden produziert Obst und die meisten tropischen Produkte, wenn die Bedingungen waren günstig. Die natürliche pflanzliche Produktion war wichtig und beinhaltete Manigoba oder Ceará-Kautschuk, Carnahubawachs und Faser, Cashewwein und Ipecacuanha. Die wichtigsten landwirtschaftlichen Erzeugnisse waren Baumwolle, Kaffee, Zucker, Maniok und tropische Früchte. Die Produktion von Baumwolle stieg mit der Entwicklung der Baumwollherstellung in Brasilien weitgehend an. Das höhere Plateau wurde fast ausschließlich der Viehzucht gewidmet, nachdem die Hauptindustrie des Staates, obwohl wiederkehrende Dürre ein Hindernis für seine profitable Entwicklung geschaffen. Der Staat exportierte beträchtliche Mengen von Rindern, Häuten und Fellen. Seit 1960 hat der Orós Dam, vergleichbar mit dem Aswan Dam, Ceará mit viel Wasser geliefert, und 1995 begann der Bau auf dem enormen Castanhão Dam, abgeschlossen im Jahr 2003, der in der Lage ist, 6,5 km3 Wasser zu halten. Politik und Regierung Ceará wird vom Gouverneur von Ceará, derzeit Camilo Santana seit 2015, und der Legislative Versammlung von Ceará regiert. Bevölkerung Laut der IBGE von 2008 gab es 8.472.000 Menschen, die im Staat wohnen. Die Bevölkerungsdichte betrug 55,2 Einwohner/km2.Urbanisierung: 76,4% (2006;) Bevölkerungswachstum: 1,7% (1991–2000); Häuser: 2.181.000 (2006). Die letzte PNAD (National Research for Sample of Domiciles) Volkszählung ergab die folgenden Zahlen: 5,370.000 Braun (Multiracial) Menschen (63,39,%) 2,800.000 Weiße Menschen (33.05,%) 257.000 Schwarze Menschen (3.03,%) 28.000 asiatische Menschen (0.33,%) 12.000 Amerindische Menschen (0.14%) Größte Städte Religion Religion ist sehr wichtig in der Kultur von Ceará, ein äußerst wichtiger Faktor bei der Konstruktion der Identität des Volkes. Der Katholizismus ist die Hegemoniereligion in Ceará und ist das christliche Geständnis, das die meisten Spuren in Cearas Kultur hinterlassen hat. Es war die einzige, die von der Regierung bis 1883 erkannt wurde, als die Presbyterian Kirche von Fortaleza in der Landeshauptstadt gegründet wurde. Der römische Katholizismus in Ceará zeigt mehrere Einflüsse indigener Überzeugungen. Ein großer Teil traditioneller christlicher Manifestationen in Ceará wird stark von religiösem Synkretismus beeinflusst. Im Laufe des 20. Jahrhunderts wurden mehrere Kirchen im Staat installiert und Ende dieses Jahrhunderts gab es eine beträchtliche Zunahme der Menschen aus anderen Religionen. Ceará ist jedoch noch der dritte brasilianische Staat mit dem höchsten Anteil der römischen Katholiken, 78,8% der Bevölkerung, nach Daten aus dem Jahr 2010 Volkszählung. Evangelische sind 14,6,% Spiritisten, 0.6,% Mitglieder anderer Religionen, 2.0,% und diejenigen ohne Religion, 4,0% Statistik Fahrzeuge: 1,084,991 (März/2007;) Mobiltelefone: 3,5 Millionen (April/2007;) Telefone: 908 Tausend (April/2007;) Städte: 184 (2007.) Wirtschaft Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP mit 56,7 %, gefolgt vom Industriesektor mit 37,9 %. Die Landwirtschaft entspricht 5,4% des BIP (2004). Ceará exportiert: Lederschuhe 20.3,% Krebstiere 17.6,% Gewebe aus Baumwolle 16.9,% Cashew 14.7,% Leder 13.1,% Obst, Säfte und Honig 5.4% (2002.) Es ist einer von nur drei brasilianischen Staaten, die zusammen die weltweit gesamte Versorgung von Carnaubawachs produzieren. Anteil der brasilianischen Wirtschaft: 2,04% (2010). Laut den Daten von IPECE und IBGE lag das BIP-Wachstum des Staates Ceará im Jahr 2014 bei 4,36,%, während das Bruttoinlandsprodukt Brasiliens im gleichen Jahr nur 0,1% wuchs. Traditionell begann Ceará unter dem Militärregime (1964–1985) ein Industrialisierungsprogramm, und der Industriesektor erweitert sich jährlich. 1999 betrug die Industrie 39,3 % des BIP des Staates. Tourismus spielt auch eine große Rolle in der Ceará-Wirtschaft, mit den vielen Wasserfällen, Stränden und Regenwäldern des Staates. Im Durchschnitt erhält Fortaleza allein jährlich eine halbe Million Touristen. In der Landwirtschaft zeichnet sich der Staat durch die Herstellung von Cashewnüssen, Kokosnuss, Papaya, Melone und Bohnen aus. Die Produktion von Cashew in Brasilien wird fast ausschließlich im Nordosten durchgeführt. Die Fläche, die 2017 von Cashew-Bäumen in Brasilien besetzt wurde, wurde auf 505,500 ha geschätzt; von diesem Gesamt, 99.5% befindet sich im Nordosten. Die Hauptproduzenten dieser Region sind Ceará (61,6% der Landesfläche), Rio Grande do Norte und Piauí. Allerdings fiel Brasilien, das 2011 der fünftgrößte Weltproduzent von Cashew-Nüssen war, 2016 auf den 14. Platz, mit 1,5% des Gesamtvolumens der in der Welt produzierten Nüsse. Vietnam, Nigeria, Indien und Côte d'Ivoire waren die weltweit größten Cashew-Nüsse-Hersteller im Jahr 2016, mit 70,6% der weltweiten Produktion. In den letzten Jahren gab es einen verstärkten Wettbewerb mit einigen afrikanischen Ländern, wo Regierungsprogramme den Ausbau von Kultur und Verarbeitungskapazitäten vorangetrieben haben. Es wird geschätzt, dass auf 295 Tausend Tonnen pro Jahr die installierte Kapazität für die Verarbeitung von Cashewnüssen im Nordosten, aber die Region konnte nur um ein Viertel dieser Menge produzieren. Unter den wichtigsten Weltmarktproduzenten hat Brasilien die niedrigste Produktivität. Mehrere Faktoren werden als Ursache für die geringe Produktivität und den Rückgang der brasilianischen Produktion von Cashewnüssen hervorgehoben. Ein Grund ist, dass die meisten Obstgärten in einer Phase des natürlichen Rückgangs der Produktion sind. Darüber hinaus werden die riesigen Cashew-Bäume, die die Mehrheit in der Region sind, fast extraktiv genutzt, mit geringem Technologieeinsatz. 2017 war die Nordostregion mit 74,0 % der nationalen Produktion der größte Kokosnussproduzent im Land. Bahia produzierte 351 Millionen Früchte, Sergipe, 234 Millionen und Ceará 187 Millionen. Allerdings leidet der Sektor stark an Wettbewerb und verliert den Markt nach Indonesien, den Philippinen und Indien, den größten Produzenten der Welt, die sogar Kokoswasser nach Brasilien exportieren. Neben klimatischen Problemen ist die geringe Produktivität von Kokospalmen in der Region Nordost das Ergebnis von Faktoren, die mit der Vielfalt der geernteten Kokosnüsse und dem technologischen Niveau in Küstenregionen zusammenhängen. In diesen Bereichen herrscht das semi-extraktive Kultivierungssystem immer noch mit geringer Fruchtbarkeit und ohne die Annahme kultureller Managementpraktiken. Die drei Staaten, die die größte Produktion haben, Bahia, Sergipe und Ceará, bieten einen Ertrag drei Mal niedriger als die von Pernambuco, die am 5. Platz in der nationalen Produktion ist. Dies liegt daran, dass die meisten Kokospalmen in diesen drei Staaten in Küstengebieten liegen und in semi-extraktivistischen Systemen angebaut werden. Im Jahr 2018 war die Region Süd der Hauptproduzent von Bohnen mit 26,4% der Gesamt, gefolgt von der Region Mittelwesten (25.4,%) Südost (25,1,%) Nordost (20,6%) und Nord (2.5%). Die größten Produzenten im Nordosten waren Ceará und Bahia. In der Produktion von cassava produzierte Brasilien 2018 insgesamt 17,6 Millionen Tonnen. Maranhão war der 7. größte Produzent des Landes, mit 681 Tausend Tonnen. Ceará war 9., mit 622 Tausend Tonnen. Insgesamt produzierte der Nordosten 3,5 Millionen Tonnen. Rio Grande do Norte ist der größte Melonenproduzent im Land. Im Jahr 2017 produzierte es 354 Tausend Tonnen. Die nordöstliche Region verzeichnete im Jahr 2007 95,8% der Produktion des Landes. Zusätzlich zu Rio Grande do Norte, die 2005 45,4% des Landes insgesamt produzierte, waren die übrigen 3 größten im Land Ceará, Bahia und Pernambuco. In der Produktion von papaya war Bahia 2018 der zweitgrößte Produzentstaat Brasiliens, der fast gleich mit Espírito Santo war. Ceará war in 3. Platz und Rio Grande do Norte in 4. Platz. In der Bananenproduktion war Ceará 2018 der 8. größte nationale Produzent mit 408 Tausend Tonnen. Der Staat zeichnet sich national bei der Erziehung von Ziegen und Schafen aus. 2016 hatte Ceará mit 1,13 Millionen Köpfen die viertgrößte Ziegenherde im Land. Der Staat besetzte die gleiche Position in der Herde von Schafen mit 2,31 Millionen Tieren. Die Rinderherde von Ceará ist klein im Vergleich zu anderen Staaten in Brasilien. 2019 hatte es 2,4 Millionen Köpfe. Die Milchproduktion betrug in diesem Jahr 705 Millionen Liter. Im Jahr 2017 war der Nordosten der größte Garnelenproduzent im Land. Die nationale Produktion betrug 41 Tausend Tonnen. Rio Grande do Norte (37.7%) und Ceará (28,9%) waren die größten Produzenten. Aracati, in Ceara, war die Gemeinde mit der höchsten Beteiligung. Über die Industrie hatte Ceará 2017 ein industrielles BIP von 22,2 Milliarden R$, das entspricht 1,9% der nationalen Industrie. Sie beschäftigt 296,734 Arbeitnehmer in der Industrie. Die wichtigsten Industriezweige sind: Baugewerbe (26,2,%) Industrielle öffentliche Versorgungsdienste wie Elektrizität und Wasser (22,5,%) Nahrungsmittel (11,0,%) Leder und Schuhe (10.5%) und Bekleidung (5.5%). Diese 5 Sektoren konzentrieren sich auf 75,7% der staatlichen Industrie. Die wichtigsten Sektoren der Ceará-Industrie sind Bekleidung, Lebensmittel, Metallurgie, Textilien, Chemikalien und Schuhe.Die meisten Industrien sind in der Metropolregion Fortaleza installiert, wo sich das Industrial District von Maracanaú befindet. In São Gonçalo do Amarante wird eine Stahlmühle installiert, Companhia Siderúrgica do Pecém, die 2018 2,9 Millionen Tonnen Rohstahl produzierte, von den 35,4 Millionen produzierten im Land. Einige der großen Unternehmen in Ceará mit nationaler Reichweite sind: Aço Cearense (Stahl,) Companhia de Alimentos do Nordeste (Lebensmittel,) Grendene (Fußbekleidung,) Café Santa Clara (Kaffee,) Grande Moinho Cearense (Mühle,) Edson Queiroz Group (Geschäftskonglomerat, arbeitet mit Gaskuchen, Mineralwasser, Haushaltsgeräte, Kommunikation, Bildung, unter anderem Der Zustand ist im Allgemeinen schlecht. Laut Daten von 2013 leben 396.370 Menschen in Slums in Fortaleza. Fortaleza hat die zweitgrößte Bevölkerung in einer Slum unter den Städten im Nordosten. 31,6% der Einwohner haben Einkommen pro Kopf bis zur Hälfte des Mindestlohns. Die Produktivität des Staates ist gering. Bildung Es gibt mehr als 53 Hochschulen im Bundesstaat Ceará Hochschuleinrichtungen Universidade da Integração Internacional da Lusofonia Afro-Brasileira (UNILAB) (University of International Integration of the Afro-Brazilian Lusophony)Universidade Federal do Ceará (UFC) Der Strand von Cumbuco, befindet sich in der Gemeinde Kaukasien (nach Fortaleza), gilt als einer der besten Orte der Welt für das Praktizieren von Kitesurfen. Jericoacoara National Park ist eine windswept Region, mit lokalen Fischern, die es mit Reisenden mischen wollen, um aus der geschlagenen Strecke zu kommen – und bietet eine lokale entspannte Atmosphäre, unglaubliche Forro-Tanz und Musik und Capoeira mit berühmten Drachen- und Windsurf-Abenteuer, Sand Buggy-Touren in die atemberaubende Lagoa Azul in der Nähe, und interessante Möglichkeiten zur Verfügung, einschließlich nach dem Schamanen Pfad in die Erfahrungen von Ayahuasca, die am meisten angesehenen – die effektivsten Werkzeuge Die wichtigsten touristischen Attraktionen Guaramiranga Berge Canoa Quebrada Strand (in Aracati)Morro Branco Praia Do Futuro Jericoacoara Beach (profiliert auf E!Network's Wild On! Serie im Jahr 2000) Infrastruktur International Flughafen Der internationale Flughafen Pinto Martins befindet sich in Fortaleza. Der Passagierterminal ist klimatisiert und hat vier Ebenen. Der Keller verfügt über einen Parkplatz für 1.000 Autos sowie automatische Tellermaschinen und einen Stopp für regelmäßige Stadtbusse. Das Erdgeschoss verfügt über 31 Check-in-Zähler, Flugbüros, Autovermietungen, spezielle touristische Informationen, ein juveniles Gerichtsgebäude, um die Reise von Minderjährigen zu erleichtern, ein National Civil Aviation Agency (ANAC) Büro, Informationsschalter, Ankunftsplatz für Passagiere und Zugang zu zwei Taxi-Stopps. Die zweite Ebene enthält Geschäfte, ein Lebensmittelgericht und inländische und internationale Boarding-Lounges. Das oberste Stockwerk verfügt über einen Biergarten und ein Panoramadeck mit Blick auf die manövrierende Schürze mit Blick auf die Fortaleza Skyline. Die Schürze ist 152,857 Quadratmeter und kann 14 Flugzeuge gleichzeitig in vorgefertigten Positionen (Kasten) aufnehmen. Die Linienfluglinien von Fortaleza sind Cabo Verde Airlines, TAP, Delta Air Lines, Gol, TAM, Webjet, OceanAir und TAF. Der Flughafen erhält häufig auch inländische und internationale Charterflüge. Das 1998 eröffnete Passagierterminal soll eine Lebensdauer von 50 Jahren haben. Das ehemalige Terminal, genannt General Aviation Terminal, wird jetzt für die allgemeine Luftfahrt und die Feuerwehr verwendet. Der Kontrollturm befindet sich nebenan. Der Bau eines Frachtterminals ist der nächste große Schritt von Infraero geplant. Das neue Terminal wird etwa achttausend Quadratmeter haben, die Lade- und Handlingkapazität vierfach zu erhöhen. Die Pläne fordern dann die Integration des neuen Terminals mit Autobahn- und Eisenbahnverbindungen. Autobahnen in Ceará umfassen: BR-020 BR-116 BR-122 BR-222 BR-226BR-230 BR-304 BR-402 BR-403 BR-404 CE-004 CE-040 CE-060 Häfen Der Hafen von Fortaleza befindet sich im Eingang des Mucuripe und ist ein künstlicher Hafen, einschließlich einer Ölplattform. Der Kai erstreckt sich 1.054 Meter. Es gibt 6.000 Quadratmeter Lager und mehr als 100.000 Quadratmeter Hafen für Container. Es gibt noch zwei Weizenmühlen, die mit dem Eisenbahnsystem durch eine umfangreiche Manövrierdock verbunden sind. Der Hafen von Pecem ist die andere große Hafenanlage im Staat, in der Gemeinde São Gonçalo do Amarante, etwa 60 Kilometer von Fortaleza entfernt. Sports Fortaleza bietet Besuchern und Bewohnern verschiedene Sportaktivitäten. Die beliebteste Sportart dort sowie im Rest Brasiliens ist Fußball. Die Meisterschaft von Ceará hat seine Hauptspiele in Fortaleza. Es gibt mehrere Fußballclubs wie Ceará SC, Fortaleza EC und Ferroviário AC. Starke Winde machen die Praia do Futuro zu einem ausgezeichneten Ort für nautische Sport, und Fortaleza beherbergt Weltwettbewerbe von Surfen, Windsurfen und Kitesurfen. Fortaleza hat hochrangige Athleten im Kampfsport produziert, wie durch mehrere Fortalezans Erfolg in gemischten Kampfsportarten belegt. Fortaleza war eine der Gastgeberstädte der FIFA Weltmeisterschaft 2014. Flagge Die Staatsfahne von Ceará ist eines der nationalen Symbole. Der Hintergrund ist identisch mit der Brasilien-Flagge, mit dem wirklichen Unterschied in seinem Wappen; hat einen Poloniumschild, der die Festigkeit und Ausdauer des Zustands und der Schutzfunktion darstellt. Es ist jedoch nicht nur das, sondern offenbart auch die Geographie, Fauna und Flora, das Beispiel ist die Küste, die Hinterlande, Vögel, die Carnaúbas. Es hat auch anthropologische und kulturelle Elemente, wie das Mucuripe Lighthouse, die Goldene Festung, die nicht nur die militarisierte Vergangenheit, sondern auch das Volk zeigt; die Rafts, eine Art Boot von Fischern. Repräsentiert die vier Elemente Siehe auch Jericoacoara Canoa Quebrada Cumbuco Evolutionist Liberal Party of Ceará Sertão Northeast Region von Brasilien João Inácio Júnior Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Ceará". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Externe Links (auf Portugiesisch)Official Website