"Jewish and demokratischer Staat" ist die israelische Legaldefinition der Natur und des Charakters des Staates Israel. Die jüdische Natur wurde zunächst in der Unabhängigkeitserklärung von 1948 definiert (siehe den jüdischen Staat und das jüdische Heimatland). Der demokratische Charakter wurde erstmals in der Änderung des Grundgesetzes aufgenommen: der 1985 verabschiedete Knesset (Änderung 9, Klausel 7A). Viele Wissenschaftler und politische Beobachter haben die Definition diskutiert, insbesondere ob die Begriffe widersprüchlich oder komplementär sind. Laut Yossi Klein Halevi stützt sich Israel auf zwei nicht verhandelbare Identitäten. Heimland aller Juden, unabhängig davon, ob sie Bürger Israels sind, und es ist der Staat aller Bürger, ob sie Juden sind oder nicht. Hintergrund Jüdischer Staat Laut der israelischen Unabhängigkeitserklärung wird Israel als "Jewish State" bezeichnet, so dass Juden als ethnische Zugehörigkeit ihr Recht auf Selbstfestsetzung ausüben können. Es gibt keinen besonderen Status gegenüber anderen Religionen oder verwehrt Minderheitenrechte. Demokratischer Staat Das Wort Demokratische ist in der israelischen Unabhängigkeitserklärung nicht enthalten. In der Erklärung wird jedoch die Absicht erklärt, "eine vollständige Gleichberechtigung der sozialen und politischen Rechte für alle Einwohner ungeachtet der Religion, der Rasse oder des Geschlechts zu gewährleisten: Es wird die Religionsfreiheit, das Gewissen, die Sprache, die Bildung und die Kultur garantieren; sie wird die Heiligen Orte aller Religionen schützen; und es wird den Grundsätzen der Charta der Vereinten Nationen treu bleiben." und appelliert an: "Die arabischen Einwohner des Staates Israel, um Frieden zu erhalten und an der Stärkung des Staates auf der Grundlage einer uneingeschränkten und gleichberechtigten Bürgerschaft und einer angemessenen Vertretung in allen vorläufigen und dauerhaften Institutionen teilzunehmen. Grundgesetz von 1985 Da bis 1985 keine Verfassung verabschiedet wurde, entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Unabhängigkeitserklärung ein Leitprinzip der israelischen Gesellschaft und ihres Staates ist, die Notwendigkeit, den jüdischen Charakter und den demokratischen Charakter des Staates Israel rechtlich zu definieren. Im Laufe der Wahlen von 1984 wurden religiöse Ideen aufgebracht, die darauf abzielen, den demokratischen Charakter Israels zu annullieren und ihn durch einen demokratischen Halachic-Staat zu ersetzen, und damit in der elften Knesset-Tagung, die Änderung des Grundgesetzes: Der Knesset wurde verabschiedet (als Wirkungskraft des Zwölften Knesset), dass: "7A". Eine Kandidatenliste wird nicht an den Wahlen zum Knesset teilnehmen, wenn die Ziele oder Maßnahmen der Liste ausdrücklich oder durch Überschneidungen eines der folgenden umfassen: (1) Vorliegen des Staates Israel als jüdischen und demokratischen Staat; (2) Anstiftung zum Rassismus; (3) Unterstützung für bewaffneten Kampf eines feindseligen Staates oder einer terroristischen Organisation gegen den Staat Israel. Seit der späteren Nutzung wurde die Definition des Begriffs "ein jüdischer und demokratischer Staat" in zusätzlichen Grundgesetzen Israels verwendet: Grundrecht: Menschenwürde und Freiheits- und Grundrecht: Arbeitsfreiheit, die 1992 regiert und 1994 geändert wurden. Konkret heißt es: "1.Der Zweck dieses Grundgesetzes ist es, die Menschenwürde und die Freiheit zu schützen, um in einem Grundgesetz die Werte des Staates Israel als jüdischen und demokratischen Staat zu festigen."2. Der Zweck dieses Grundgesetzes, wenn es darum geht, die Berufsfreiheit zu schützen, um in einem Grundgesetz die Werte des Staates Israel als jüdischen und demokratischen Staat zu etablieren. Öffentliche Aussprache Im Rahmen eines Projekts zum Entwurf einer Verfassung für Israel durch das israelische Demokratieinstitut (IDI) unter Leitung des ehemaligen Obersten Justiz Aharon Barak wurde der jüdische und demokratische Charakter des Landes wie folgt beschrieben: Israel ist ein jüdischer Staat in den folgenden zwei Sinnen: es ist der politische Rahmen, in dem das Recht des jüdischen Volkes auf Selbstbestimmung offensichtlich ist und es ist ein "Jewish Nationalstaat". " Eine erste und notwendige Voraussetzung, um einen jüdischen und demokratischen Staat zu werden, ist eine entscheidende Mehrheit der Juden im Staat. Israels zuweisen als jüdischen und demokratischen Staat wird durch Aspekte des kommunistischen und jüdischen Erbes vermittelt; vor allem hat jeder und jeder Jew das Recht, dem Staat Israel zu verfallen. Andere Aspekte sind die wichtigste offizielle Sprache des Staates und die untrennbare Verbindung zur jüdischen Kultur im öffentlichen Leben. Auf der anderen Seite ist die Charakterisierung des Staates als Juden nicht vorgesehen, zusätzliche Privilegien an seinen jüdischen Bürgerinnen und Bürgern zu bestreiten und die Umsetzung religiöser Anforderungen durch das Staatsrecht nicht zu gefährden. Israel ist demokratischen Verhältnissen im folgenden Sinne: Die souveräne ist die gesamte Gemeinschaft der Nationalbürger (und sie allein), unabhängig von der ethnischen Herkunft. Hauptsächlich wird der Charakter des Staates als demokratisches Land durch zwei Grundprinzipien geprägt: die erste Anerkennung der Würde des Menschenminens und der zweite aus der ersten, ist die Anerkennung der Werte der Gleichheit und Toleranz. Vereinbarungen über freie und gleichberechtigte Wahlen, die Anerkennung der grundlegenden Menschenrechte, einschließlich Würde und Gleichberechtigung, die Trennung der Befugnisse, die Rechtsstaatlichkeit und eine unabhängige Justiz, werden alle aus diesen Grundsätzen gezogen. Die Grundprinzipien der Demokratie erfordern die Gleichbehandlung aller Personen, die als Bürger des Staates gelten, ohne Rücksicht auf ihre ethnischen, religiösen, kulturellen und sprachlichen Zugehörigkeit. IDI kommt zu dem Schluss, dass „die Definition Israels als „Jewish State“ seine Definition als „Stand der Bürger“ nicht widersetzt. Obwohl der Staat ist, dass innerhalb seines Rahmens die Verwirklichung bestimmter Interessen des jüdischen Volkes gewährleistet ist und seine Identität geschützt und entwickelt ist, liegt seine Souveränität jedoch in der Gemeinschaft der Bürger, einschließlich der Nicht-Jewish-Gemeinschaft. " Die Grenzen der Definition von "einem jüdischen und demokratischen Staat" unterliegen dem öffentlichen Diskurs in Israel im Zusammenhang mit dem Verhältnis zwischen Staat und Regierung. Bereits 1994 ist die Frage, ob die israelische Regierung (d.h. das Kabinett) die Einfuhr von Non-Kosher Fleisch trotz des Grundgesetzes - Freiheit der Arbeit - beschränken darf. Anfangs entschied der israelische High Court of Justice, dass die Regierung die Einfuhr von Nicht-Kosher Fleisch nicht beschränken darf. Nachdem der Knesset einige Änderungen an den Grundgesetzen vorgenommen hat, wurde die Grenze aufgenommen. Eine weitere Debatte war die Frage, ob der Staat ermächtigt ist, das Leasing von Landbesitz in bestimmten Gebieten Israels ausschließlich auf Juden zu beschränken. Die Vielfalt der israelischen Gesellschaft hat einige wesentliche Ansätze für die Definition des Begriffs "ein jüdischer und demokratischer Staat" entwickelt, die der derzeitige allgemein akzeptierte Ansatz darin besteht, alle zu kombinieren: "A Torah State" (Halachic State), "Nationaler Kulturstaat", "Der Staat der jüdischen Völker", "Der jüdische Staat," und "Der jüdische Staat und der Staat aller Bürger". Laut einer Umfrage des israelischen Demokratieinstituts von 2013 halten drei Viertel der israelischen Juden "dass der Staat Israel sowohl jüdischen als auch demokratischen Charakter haben kann", während zwei Drittel der israelischen arabischen Völker nicht glauben, dass eine solche Kombination möglich ist. Israel Hoher Gerichtshof Das Fünfte Knesset änderte erneut das "Grundgesetz: The Knesset" mit dem Ziel, die Grenze nicht nur auf einer Kandidatenliste, sondern auch auf jedem einzelnen zu begrenzen: "7A". Eine Kandidatenliste wird nicht an den Wahlen zum Knesset teilnehmen, und eine Person darf nicht als Kandidat für die Wahl in den Knesset gelten, wenn die Ziele oder Maßnahmen der Liste oder die Handlungen der Person ausdrücklich oder durch Überschneidungen ausdrücklich oder unter anderem eines der folgenden gehören: (...) (1) Vorwürfe des Staates Israel als jüdischer und demokratischer Staat; (...)"Bei den Wahlen zum 16. Kness, dem israelischen Zentralwahlkomitee, qualifizieren die Kandidatur von Azmi Bismihara und Ahmad Tibi. Baruch Marzel wurde abgelehnt. Infolge dieser Ablehnung wurden beim High Court of Justice Petitionen gegen alle drei Urteile des Ausschusses für Zentralwahlen eingereicht. Diese Klausel im Grundgesetz: Der Knesset war nun Gegenstand einer gründlichen gerichtlichen Prüfung durch den High Court of Justice, und schließlich hatte der High Court of Justice rund um das ehemalige Zwei-Urteil des Ausschusses für Zentralwahlen und billigte den letzteren, so dass alle drei Kandidaten an den Wahlen teilnehmen konnten. In Bezug auf die Bedeutung der Definition des Begriffs "Jewish and demokratischer Staat" in diesem Teil des Gesetzes schrieb der Präsident des Obersten Gerichtshofs Israel, Aharon Barak, dass ihm eine enge Auslegung zuteil werden sollte, da sie ein Grundrecht im Gegensatz zu der breiteren Auslegung der Gesetze über Menschenrechte beschränkt. In Bezug auf die minimale Auslegung von "einem jüdischen Staat" entschied die Justiz Aharon Barak: "Was, dann sind die wesentlichen Merkmale, die die Mindestdefinition des Staates Israel als jüdischen Staat gestalten? Diese Merkmale stammen aus den Aspekten des Bewegungs- und Kulturerbes. In ihrem Zentrum steht das Recht jeder Jew, sich an den Staat Israel zu drängen, wo die Juden eine Mehrheit bilden; die hebliche Sprache des Staates und die meisten seiner Festen und Symbolen spiegeln die nationale Wiederbelebung der jüdischen Völker wider; das Erbe der jüdischen Völker ist ein zentraler Bestandteil ihrer religiösen und kulturellen Erbe. Laut General Justice Barak ist die minimale Definition von "ein demokratischer Staat": "Anerkennung der Souveränität der Menschen, die sich in freien und gleichberechtigten Wahlen manifestieren, Anerkennung des Kerns der Menschenrechte, unter ihnen Würde und Gleichheit, das Bestehen von Gewalten, Rechtsstaatlichkeit und ein unabhängiges Justizsystem" „Eine Liste der Kandidaten oder Kandidaten kann daher nicht an den Wahlen teilnehmen, wenn die Löschung oder Verweigerung dieser Merkmale zentrale und marktbeherrschend bei ihren Ambitionen und Aktivitäten ist und entschlossen handeln, diese Ambitionen zu verwirklichen; und sofern alle von den ermittelten Beweismitteln abschreckend, klar und eindeutig bewiesen werden können. General Justice Barak wendete, ob jede Kandidatenliste, die das Bestehen Israels als jüdischen und demokratischen Staat bezweckt, unzufrieden sein sollte oder eine "Probabilistische Norm" angenommen werden sollte, sofern entsprechend dieser Norm eine Liste der Kandidaten nur dann nicht erfüllt werden kann, wenn eine echte Chance besteht, dass es tatsächlich gelingt, seine Ziele zu fördern, die im Widerspruch zu der Natur Israels als jüdischen und demokratischen Staat stehen. Kurz gesagt, er habe diese Frage offen für die künftige justizielle Debatte gelassen, in der er feststellte, dass "eine weitere Überprüfung erforderlich ist". Siehe auch Halachic State (ein Jüdischer Staat)Der Judenstaat (Deutschland, Der Jüdische Staat; Theodor Herzl Buch) Inneres für das jüdische Volk (der nationale israelische Ausdruck) Grundrecht: Israel – Der Staat der jüdischen Volksreferenzen 6. Israel: Zwischen Judentum und Demokratie (Jerusalem:IDI Presse, 2003) Externe Links A Jüdischer und demokratischer Staat, WZO.