Durch den MixAlco-Prozess kann die Biokonversion von Biomasse zu gemischten Alkoholbrennstoffen erreicht werden. Durch die Biokonversion von Biomasse zu einem gemischten Alkoholbrennstoff wird mehr Energie aus der Biomasse als flüssige Brennstoffe enden als die Umwandlung von Biomasse in Ethanol durch Hefegärung. In diesem Prozess ist eine biologische/chemische Methode zur Umwandlung von biologisch abbaubarem Material (z.B. Siedlungsabfälle, biologisch abbaubare Abfälle und Klärschlamm, landwirtschaftliche Rückstände wie Maisöfen, Zuckerrohrasse, Baumwolle Gin-Tausschlag, Dure) in nützliche Chemikalien wie Carboxylicylsäuren (z.B. Acrylsäure, Propionolsäure, Butyricsäure), Keton (z.B. Acetone, Methylton, Ethylton, Diton) und Biokraftstoffe (z. Aufgrund der vielen Produkte, die wirtschaftlich hergestellt werden können, ist dieser Prozess eine echte Biorefinerie. In diesem Prozess wird eine gemischte Kultur von natürlich vorkommenden Mikroorganismen verwendet, die in natürlichen Lebensräumen, wie z.B. den Wiederkäuern von Rindern, Begriffen und Meeres- und terrestrischen Trümmern, zu einer Mischung aus karboxyischen Säuren, die während der sauren und aetogenen Phasen der Aaerobic-Diagnose hergestellt werden, aber mit der Hemmung der methanogenen Endphase. Mehr populäre Methoden für die Produktion von Ethanol und Zellulosic Ethanol verwenden Enzyme, die zuerst in die Biomasse aufgenommen werden müssen und damit die Stärke oder Cellulose in einfache Zucker umwandeln, gefolgt von der Gärung in Ethanol. Dieser Prozess braucht nicht die Hinzufügung solcher Enzyme, da diese Mikroorganismen ihre eigene Wirkung entfalten. Da die Mikroorganismen die Biomasse verdauen und in eine Mischung von Carboxy-Fettsäuren umwandeln, muss der pH kontrolliert werden. Dies geschieht durch die Hinzufügung eines Puffermittels (z.B. Ammoniumbicarbonat, Calciumcarbonat), was eine Mischung aus Carboxylatsalzen ergibt. Methanogene, die die natürliche Endphase der Aaerobic-Diagnose ist, wird durch die Anwesenheit der Ammoniumionen oder durch die Hinzufügung eines Inhibitors (z.B. iodoform) behindert. Die daraus resultierende Gärzung broth enthält die hergestellten Carboxylate Salze, die abgewässert werden müssen. Durch die Verdampfung wird dies effizient erreicht. Eine weitere chemische Raffinerie des entwässerten Gärbchens kann dann je nach dem gewünschten chemischen oder biologischen Produkt erfolgen. Das kondensierte destillierte Wasser aus dem Verdampfungs-Verdampfungssystem wird wieder in die Gärung umgewandelt. Hingegen kann das verwüstete Wasser aus der Verdampfung wieder in die Stadt oder auf die ursprüngliche Quelle des Hoch-BOD-Abwassers zurückgewonnen werden, wenn Rohabwässer oder andere Abwasser mit hoher BOD-Behandlung verwendet werden. So kann dieser Prozess auch als Wasseraufbereitungsanlage dienen und gleichzeitig wertvolle Chemikalien oder Biokraftstoffe herstellen. Da das System eine gemischte Kultur von Mikroorganismen nutzt, abgesehen von keiner Enzymzunahme, erfordert die Gärung keine Sterilität oder aseptische Bedingungen, so dass dieser Frontschritt im Prozess ökonomischer ist als in populäreren Methoden zur Herstellung von Zellulosic Ethanol. Diese Einsparungen vor dem Ende des Prozesses, in dem die Menge groß ist, ermöglichen Flexibilität für weitere chemische Transformationen nach Abwässerung, wo die Mengen klein sind. Carboxylic Säuren Carboxylic Säuren können aus den Carboxylatsalzen mit einem Prozess, der als „Frühjahre“ bekannt ist, wiederverwendet werden. In diesem Prozess wird eine hochmolekulare Tertiäramin (z.B. Trioctylamin), die mit der Einziehung (z.B. Ammonium oder Kalzium) umgestellt wird, verwendet. Der daraus resultierende aminierte Carboxylat kann dann als thermischer Abschlag in die Erdbeobachtung selbst, die recycelt wird, und die entsprechende Carboxylicsäure verwendet werden. theoretischerweise werden in diesem Schritt keine Chemikalien verbraucht oder Abfälle hergestellt. Ketone Es gibt zwei Methoden zur Herstellung von Ketonen. Erstens besteht die thermische Umwandlung von Kalziumkarboxylatsalzen in die entsprechenden Ketonen. Es handelte sich um eine gemeinsame Methode zur Herstellung von Acetone aus Kalziumacetat während des Zweiten Weltkriegs I.Die andere Methode zur Herstellung von Keton besteht darin, die verdampften Carboxy-Fettsäuren auf einem katalytischen Bett von Zirconiumoxid umzuwandeln. Alkohole Primäralkohole Die unbestrittenen Rückstände aus der Gärung können in der Gasifizierung verwendet werden, um Wasserstoff (H2) herzustellen. H2 kann dann verwendet werden, um die Ester über einen Katalysator (z.B. Kupferchromite), der durch die Herabsetzung der Ammonium-Karboxylatsalze (z.B. Ammoniumacetat, Propionate, Butyrate) oder der Carboxylicylsäure (z.B. Acryl, Propionic, Butyricsäure) mit hohem Molekulargewicht (z.B. Hexanol, Heptanol) hergestellt wird. Von der Wasserstofflyse sind die Endprodukte der hochmolekularen Alkohol, der wieder auf die Esterifizierung zurückgeführt wird, und die entsprechenden Primäralkohole (z.B. Ethanol, Propanol, Butanol). Sekundäralkohole Sekundäralkohole (z.B. Isopropanol, 2-Butanol, 3-pentanol) werden durch Wasserstoffierung über einen Katalysator (z.B. Raney Nickel) die entsprechenden Keten (z.B. Acetone, Methyl-Ethylton, diethylton) gewonnen. Bio-Abfall Primär- oder Sekundäralkohole, wie oben beschrieben, können in Biokraftstoffe, Kraftstoffe umgewandelt werden, die mit der aktuellen Infrastruktur für fossile Brennstoffe wie Biogas, grünes Diesel und Bio-jet-Kraftstoff vereinbar sind. Dies geschieht, indem die Alkohole zur Dehydrierung gestrichen werden, gefolgt von der oligomerisierung mit zeolite-Katalysatoren in ähnlicher Weise wie der Methanx-Prozess, der zur Herstellung von Benzin aus Methanol in Neuseeland verwendet wird. Acetische Säure versus Ethanol Cellulosic-ethanol Fertigungsanlagen sind an Nettoexporteuren gebunden, weil ein großer Teil der lignocellulosischen Biomasse, nämlich lignin, weiterhin unbewegt bleibt und es muss verbrannt werden, so dass Strom für das Kraftwerk und überschüssige Strom für das Netz erzeugt werden. Da der Markt wächst und diese Technologie weit verbreitet wird, werden die flüssigen Brennstoffe und die Strommärkte immer schwieriger werden. Acetische Säure, im Gegensatz zu Ethanol, wird biologisch aus einfachen Zucker hergestellt, ohne dass Kohlendioxid hergestellt wird: Infolgedessen werden die Erträge auf Massenbasis höher sein als in der Ethanolgärung. Liegt dann der unverfälschte Rückstand (meist lignin) zur Herstellung von Wasserstoff durch die Gasifizierung, so wird sichergestellt, dass mehr Energie aus der Biomasse als flüssige Brennstoffe enden wird anstatt die Wärme/Elektrizität. Mehr Informationen über die Wirtschaft der einzelnen Kraftstoffe finden Sie auf den Seiten Alkohol- und Ethanolbrennstoff, weitere Informationen über die Wirtschaft verschiedener Systeme finden Sie auf der zentralen Seite Biokraftstoffe. Entwicklungsphase Das System ist seit 1991 in der Entwicklung, von der Laborskala (10 g/Tag) bis zur Pilotgröße (200 lb/day) im Jahr 2001. Eine kleine Demonstrationsanlage (5 bisn/Tag) wurde errichtet und wird derzeit betrieben, und 2012 wird eine 220 bisn/Tag Demonstrationsanlage erwartet. Siehe auch Anaerobic Verdauung Bioreactor mechanische biologische Behandlung; Referenzen =Temporallink necrosis ist eine späte und ernste Komplikation in der Regel in Personen, die einer Strahlenbehandlung für nasopharyngeal carcinoma (NPC) unterzogen haben. Es ist eher selten und findet in 4-30% der Patienten, die Strahlenbehandlung für den NUS erhalten. Viele Patienten, die sich im zeitlichen Abstand befinden, sind asymptomatic. Dies zeigt, dass eine einheitliche Bildgebung, wie MRI und/oder PET/CT, erforderlich ist, um dem potenziellen Management zu helfen. Diejenigen, die symptomatisch sind, leiden in der Regel unter vage Symptomen, einschließlich Kopfschmerzen, Schwindel, andauernder Druck, Persönlichkeitsänderungen, Beschlagnahmen und kurzfristigen Gedächtnisverlusten. Die Seltenheit dieser Krankheit hat zu Schwierigkeiten bei der Suche nach optimalen Behandlungen geführt, aber die meisten Behandlungen umfassen ein oder mehrere der folgenden: Steroiden, Hyperbaric Sauerstoff, Chirurgie und Decadron. Verweise auf Außenverbindungen Dassarath, M; Oman, Z; Chen, J; Liu, H; Yang, K; Wu, G (2011). „Temporallink necrosis: ein schwindendes Unternehmen in einem Patienten mit nasopharyngealer Krebs nach Strahlentherapie“. Kopf Hals Oncol.3: 8. doi:10.1186/1758-3284-3-8.PMC 3042977.PMID 21310054. Mou, Yong-gao; Sai, Ke; Wang, Zhen-Ning Lagos-Heng; Lu, Yan-Chun; Wei, Da-Nian; Yang, Qun-Ying; Chen, Zhong-Ping (2011). "Sektorisches Management von Strahlen induzierten zeitlichen Nekrosis bei Patienten mit nasopharyngeal carcinoma: Bericht von 14 Fällen". Kopf & Hals.33 (10): 1493-1500. doi:10.1002/hed.21639.PMID 21928423.S2CID 25982206 Lam, Tai- Chung; Wong, Frank C.S; Leung, To-Wai; Ng, S.H; Tung, Stewart Y. (2012). "Clinical Outcomes of 174 Nasopharyngeal Carcinoma Patients mit Strahlen-Induziertem Temporal Lobe Necrosis.“ International Journal of Strahlen Oncology, Biologie, Physik.82 (1): e57-e65. doi:106/j.ijrobp.2010.11.070.D.PMI300460 Chen, J; Dassarath, M; Shan, Z; Liu, H; Yang, K; Wu, G (2011). „Radiation induzierte zeitliche Nekrosis bei Patienten mit nasopharyngeal carcinoma: Überprüfung neuer Wege in der Verwaltung“. Radiat Oncol.6: 128.doi:10.1186/1748-717X-6-128.PMC 3195720.PMID 21961805.