Franklin Henry Giddings, der später von Robert Park und Ernest Burgess, Herbert Blumenr, Ralph H. Turner und Lewis Killian beschäftigt war, und Neil Smelser, sich auf soziale Prozesse und Veranstaltungen zu beziehen, die nicht die bestehende soziale Struktur widerspiegeln (Rechte, Konventionen und Institutionen), sondern spontan auftreten. Die Verwendung des Begriffs wurde erweitert, um den Bezug auf Zellen, soziale Tiere wie Vögel und Fisch sowie Insekten, einschließlich ants, einzubeziehen. kollektives Verhalten bringt viele Formen, verstößt aber generell gegen gesellschaftliche Normen. kollektives Verhalten kann enorm zerstörerisch sein, wie mit Gewalttätern oder Mob, ebenso wie mit Hunger oder überall. kollektives Verhalten wird immer von Gruppendynamik angetrieben, die Menschen ermutigen, sich an Handlungen zu beteiligen, die sie unter typischen sozialen Umständen für unübersehbar halten könnten. Ermittlung des Feldes und des Mordes waren die ersten Soziologen, um ihre theoretischen Vorwürfe mit visuellen Beweisen in Form von Fotos und Bewegungsbildern des kollektiven Verhaltens zu unterstützen. Sociologen haben sich vor diesem Hintergrund stark auf Augenverdächtigungen verlassen, die viel weniger zuverlässig waren als eine würde hoffen. Turner und das Konzept von Killian stützen sich weitgehend auf die Argumente von Blumenr, die argumentierten, dass die sozialen Kräfte nicht wirklich abwehren. Der Schauspieler ist aktiv: Er schafft eine Auslegung der Handlungen anderer und handelt auf der Grundlage dieser Auslegung. Beispiele Hier gibt es einige Fälle von kollektivem Verhalten: die Los Angeles riot von 1992, der hula-hoop von 1958, die Börsenabstürze von 1929 und die "phantom gasser" Episoden in Virginia im Jahre 1989-34 und Mattoon, IL im Jahr 1944. Die Behauptung, dass solche unterschiedlichen Episoden alle einem einzigen Untersuchungsfeld angehören, ist eine theoretische Behauptung, und nicht alle Soziologen würden sich damit einverstanden erklären. Blumen und Neil Smelser stimmten jedoch mit anderen überein, dass die Formulierung einige führende soziologische Denker zufrieden hat. vier Formen Obwohl es mehrere andere Schemas gibt, die verwendet werden können, um Formen des kollektiven Verhaltens zu kategorisieren, werden die folgenden vier Kategorien von Blumen in der Regel von den meisten Sociologen als nützlich angesehen. Die Crowd Scholars unterscheiden sich von denen, was Klassen von sozialen Ereignissen unter das kollektive Verhalten fallen. Konkret ist die einzige Kategorie von Veranstaltungen, die alle Autoren umfassen, Crowdfunding. Clark McPhail ist einer von denen, die Crowds und kollektives Verhalten als Synonym behandeln. Manche halten McPhails Arbeit übermäßig simuliert, aber sein wichtiger Beitrag ist, über die Spekulationen anderer hinauszugehen, um bahnbrechende empirische Studien von Crowdfunding durchzuführen. Er stellt fest, dass sie eine Reihe von Arten bilden. Die klassische Behandlung von Crowds ist Gustave LeBon, The Crowd: Eine Studie des Volkskongresses, in der der Autor die Crowdfundings der französischen Revolution als irrationale Umlenkungen auf die Tierspenden interpretierte und aus diesem Grund, dass eine solche Umlenkung im Allgemeinen auf die Massenverdrängung zurückzuführen ist. LeBon glaubte, dass Menschen, die ihre Fähigkeit verlieren, rational zu denken und diese Fähigkeit zu erholen, sobald sie den Crowd verlassen hatten. Er spekuliert, konnte aber nicht erklären, wie dies geschehen könnte. Freud äußerte sich ähnlich wie in der Gruppe Psychologie und der Analyse des Egos. solche Autoren haben die Auffassung vertreten, dass ihre Ideen von verschiedenen Arten von Crowdfunds bestätigt wurden, einer davon ist die wirtschaftliche Blase. In Holland stiegen die Preise der Tuerkei (1637) auf die Höhe der TB. In Charles MacKay wird eine Reihe solcher Käler und anderer historischer Ungewissheiten auf die außerordentlichen Volksabstimmungen und die Madness von Crowds hingewiesen. Bei der Universität Chicago, Robert Park und Herbert Blumenr haben sich die Spekulationen von LeBon und anderen, die in der Tat emotional sind, geeinigt. Man kann aber nicht nur die negativen Geißel und Angst haben. Eine Reihe von Autoren ändern den gemeinsamen Begriff des Crowd, um Episoden zu enthalten, bei denen die Teilnehmer nicht an einem Ort montiert werden, aber über einen großen Bereich verstreut sind. Turner und Killian beziehen sich auf solche Episoden wie diffuse Verdrängungen, Beispiele sind die Wiederbelebungen von Billy Graham, Paniken über sexuelle Perils, Wale und Rote Narben. Ihre erweiterte Definition des Crowd ist gerechtfertigt, wenn Propositions, die unter den Compact-Migrationen bestehen, dies auch für diffuse Massenverdrängungen tun. Manche Psychologen haben behauptet, dass es drei grundlegende menschliche Emotionen gibt: Angst, Freude und Anger. Neil Smelser, John Lofland, und andere haben drei ähnliche Formen der Verdrängung vorgeschlagen: die Panik (eine Angstbekundung), die Kälze (eine Freude) und die feindseligen Auseinandersetzungen (ein Ausdruck von Anger). Jeder der drei Emotionen kann entweder einen Pakt oder einen diffusen Verdrängung darstellen, das Ergebnis ist eine Regelung von sechs Arten von Crowdfunding. Lofland hat die explizitste Diskussion dieser Arten angeboten. Der öffentliche Boom unterscheidet den Crowd, der eine gemeinsame Emotionen aus einer Öffentlichkeit zum Ausdruck bringt, die eine einzelne Frage erörtern. So entspricht eine Öffentlichkeit nicht allen Mitgliedern einer Gesellschaft. Leider ist dies nicht die übliche Nutzung des Wortes, der Öffentlichkeit. Park und Blumer gibt es so viele Bürger wie es Probleme gibt. Eine Öffentlichkeit kommt zu dem Zeitpunkt, an dem die Diskussion eines Problems beginnt, und endet, wenn sie eine Entscheidung trifft. Die Masse für den Crowd und die öffentliche Blumer ergänzt eine dritte Form des kollektiven Verhaltens, der Masse. Es unterscheidet sich sowohl vom Crowd als auch von der Öffentlichkeit, dass es nicht durch eine Form der Interaktion definiert wird, sondern durch die Bemühungen derjenigen, die die Massenmedien nutzen, um ein Publikum zu erreichen. Das erste Massenmedium war Druck. soziale Bewegung Wir ändern die intellektuellen Fanggeräte, wenn wir die endgültige Form des kollektiven Verhaltens, die soziale Bewegung, angehen. Er nennt mehrere Arten dieser Art, unter denen aktive soziale Bewegungen wie die französische Revolution und Druckereien wie Alkoholik anonym sind. Eine aktive Bewegung versucht, die Gesellschaft zu verändern; ein konkreter Versuch, seine eigenen Mitglieder zu ändern. Die soziale Bewegung ist die Form eines kollektiven Verhaltens, das mindestens die erste Definition dieses Artikels entspricht. Diese Episoden sind weniger Flüssigkeit als die anderen Formen und ändern nicht so oft wie andere Formen. Wie in der Geschichte der Arbeitsbewegung und vieler religiöser Gruppierungen zu sehen ist, kann eine soziale Bewegung als kollektives Verhalten beginnen, aber im Laufe der Zeit als soziale Institution fest etabliert werden. Aus diesem Grund werden soziale Bewegungen häufig als gesondertes Gebiet der soziologischen Ordnung angesehen. Die Bücher und Artikel über sie sind weit mehr als die Summe der Studien aller anderen Formen des kollektiven Verhaltens. Die sozialen Bewegungen werden in vielen Artikeln von Wikipedia berücksichtigt, und ein Artikel über den Bereich der sozialen Bewegungen insgesamt wäre viel länger als dieser Beitrag. Die Untersuchung des kollektiven Verhaltens spun seine Räder seit vielen Jahren, begann jedoch mit dem Erscheinen von Turner und dem "Gemeinsamem Verhalten" und der Smelser Theorie des gemeinsamen Verhaltens. Beide Bücher haben das Thema kollektives Verhalten wieder in das Bewusstsein der amerikanischen Soziologen und beiden Theorien gedrängt, was unser Verständnis für kollektives Verhalten angeht. Soziale Störungen in den USA und anderswo in den späten 60er und frühen 70er Jahren inspirierten ein weiteres Interesse an Crowdfunding und sozialen Bewegungen. In diesen Studien wurde eine Reihe von Herausforderungen für die Lehre von früheren Studenten des kollektiven Verhaltens gestellt. Theorien, die entwickelt wurden, um die Sozialwissenschaftler zu erklären, haben Theorien entwickelt, um das Crowdfunding zu erklären. Ansteckungstheorie – die Ansteckungstheorie wurde von Gustave Le Bon formuliert. Le Bon Crowds übt einen Hypnotischen Einfluss auf ihre Mitglieder aus. Nach ihrer Anonymität verlassen viele Menschen die persönliche Verantwortung und geben an die ansteckenden Emotionen des Crowd. Es geht also um ein eigenes Leben, das die Emotionen und das Fahren von Menschen in die Irritation bringt, selbst Gewalt. Le Bon's Theorie, obwohl einer der frühesten Erklärungen zum Crowd-Verhalten noch immer von vielen Menschen außerhalb der Soziologie akzeptiert wird. Kritiker argumentieren jedoch, dass der "kollektive Geist" nicht durch systematische Studien dokumentiert wurde. Auch wenn kollektives Verhalten starke Emotionen beinhalten kann, sind solche Gefühle nicht zwangsläufig irrational. Turner und Killian argumentieren überzeugend, dass die Ansteckung nie tatsächlich geschieht und die Teilnehmer des kollektiven Verhaltens nicht ihre Fähigkeit verlieren, rational zu denken. Konvergenztheorie – während der Contagionion Laut Theorien, die die Menschen auf bestimmte Weise bewegen, heißt Convergence Theorie, dass Menschen, die in gewisser Weise handeln wollen, zusammenkommen, um Crowds zu bilden. Das zentrale Argument aller Konvergenztheorien ist, dass das kollektive Verhalten die ansonsten verborgenen Tendenzen der an der Episode teilnehmenden Personen zeigt, die sich später von Neil Miller und John Dollard als "Lerntheorie" entwickelt haben. Er behauptet, dass Menschen mit ähnlichen Eigenschaften andere gleichgesinnte Personen finden, mit denen sie diese zugrunde liegenden Tendenzen freisetzen können. Menschen tun manchmal in einem Crowdfunding, dass sie nicht den Mut haben, allein zu tun, weil sie die Verantwortung verbreiten können, aber das Verhalten selbst wird behauptet, dass sie innerhalb des Einzelnen stammen. Crowds können darüber hinaus nur durch die Schaffung einer kritischen Masse von Menschen mit gleichgesinnter Wirkung ein besseres Bild vermitteln. Emergent-Normtheorie – laut Ralph Turner und Lewis Killian beginnen die Crowdfundings als Sammelstellen von Menschen mit unterschiedlichen Interessen und Motiven. Insbesondere bei weniger stabilen Crowds -expressive, wirkende und Protestverdrängungen - können vage sein und sich ändern, wenn eine Person beschließt, die Glasfenster eines Lagers zu brechen, und andere kommen in und beginnen mit dem Laden von Waren. Wenn sich Menschen in einer Situation befinden, die vage, unmissverständlich oder verwirrend ist, entstehen neue Normen vor Ort, und die Menschen folgen den sich herausbildenden Normen, die mit einem normalen sozialen Verhalten unvereinbar sind. Turner und Killian sprachen weiter aus, dass es mehrere Kategorien von Teilnehmern gibt, von denen alle aufgrund ihrer unterschiedlichen Motivationen unterschiedliche Verhaltensmuster verfolgen. Wertschöpfungstheorie – Neil Smelser argumentiert, dass kollektives Verhalten tatsächlich eine Art von Freisetzungsventil für gebaute Spannungen im sozialen System, in der Gemeinschaft oder in der Gruppe ist. Wenn die richtigen Determinanten vorhanden sind, wird das kollektive Verhalten unvermeidlich. Umgekehrt wird, wenn eine der wichtigsten Determinanten nicht ein kollektives Verhalten vorweisen wird, es sei denn, und bis die fehlenden Determinanten in Betrieb genommen werden. Letztere sind in erster Linie soziale, obwohl physikalische Faktoren wie Standort und Wetter auch zur Entwicklung eines kollektiven Verhaltens beitragen oder behindern könnten. Komplex Systemtheorie – Niederländischer Wissenschaftler Jaap van Ginneken behauptet, dass Ansteckungs-, Konvergenz- und Schwellennormen nur Beispiele für Synergien, Aufkommen und Autopoiesis oder Selbsterfüllung von Mustern und neuen Einrichtungen sind, die für die neu entdeckte Meta-Kategorie komplexer Anpassungssysteme typisch sind. Dies trägt auch dazu bei, die zentrale Rolle der wichtigsten Details und die langfristige Abhängigkeit von schnellen Veränderungen zu erklären. Siehe auch Literatur Weitere Lesung Basco, Michael, Socio Anthropology " Mendiola Manila". Blumer, Herbert. "Gemeinsames Verhalten", in A. M. Lee, ed. Grundsätze der Soziologie, New York, Barnes & Noble, 1951, pp.67-121. Lang, Kurt, und Gladys Lang, Kollektiv Dynamics Naldi, Giovanni, Lorenzo Pareschi und Giuseppe Alpni, mathematische Modellierung des kollektiven Verhaltens in sozio-ökonomischen und Lebenswissenschaften, Birkhauser (2010). Regel, James B. Theorien von Zivilgewalt, Berkeley, University of California, 1988. Externe Links Group Experiment Environment (GEE) Projekt, das vom Percepts and Concept Laboratory in Indiana UniversityAsura Heirat (Hindi: विवाह) gefördert wird, wurde in Manu Smriti in Abschnitt IV - acht Arten von Ehe (Verse 3.31)Jyotiyoa dra kaa ka dattvā kanyyai caiva śaktita. Wenn ein Mann (Groom) eine Frau (bride oder maiden) nach dem Erhalt des Wohlstands durchführt, wie er von ihrem Vater auf den Appell ersucht werden kann, die auf ihrer Geburt ausgegebenen Gelder zurückzufordern, wird die Asura Ehe genannt. unter acht Arten von Ehen, die im Hinduismus definiert sind, wie in Manu Smriti (Verse 3.21), nämlich (1) Brahma (Hindi: ),), (2) Daiva (Hindi: ),), (3) Arsha (Hindi: ),), (4)Prajapatya (Hindi: प्राजापत्य), (5)Asura (Hindi: ),), (6) Gandharva (Hindi: ),), (7) Rakshasa (Hindi: राक्षस) und (8) Paishacha (Hindi: पैशाच) wird dies für Vaishyas und Shudra unter vier varnas of the Hindu social order in Hinduism empfohlen. Diese Form der Ehe wird für Brahmin und Kshatriya und als solche, die als unrechtmäßig gelten, nicht empfohlen. In der Regel hängt sie von Willen und Wunsch des Menschen und seines Reichtums ab, aber unabhängig von der Bereitschaft der Liebe. Diese Art der Ehe widerspricht dem Kauf der Liebe durch eine Zahlung eines Preises an ihre kinsmen. Indem dieser Art eine Ehe ungerechtfertigt nutzt, kann ein reicher, aber unvollständiger Mann so viele Hebammen haben, aber arme und kompetenter Mann können die zu zahlenden Gelder nicht leisten. Aus solchen Gründen gilt diese Art der Ehe nicht als würdig, sondern als gering. Luxemburg Links