Eine Busspur oder eine einzige Busspur ist eine Fahrspur, die auf Busse beschränkt ist, oft an bestimmten Tagen und Zeiten, und in der Regel zur Beschleunigung des öffentlichen Nahverkehrs genutzt wird, der ansonsten durch Verkehrsüberlastung gehalten wird. Busspuren sind ein Schlüsselelement eines hochwertigen Bus-Schnelltransitnetzes (BRT), das die Geschwindigkeiten und die Zuverlässigkeit der Busse verbessert, indem die Verspätungen durch den anderen Verkehr verringert werden. Eine spezielle Busspur darf nur einen Teil einer Straße besetzen, die auch über Fahrspuren im allgemeinen Autoverkehr verfügt; die damit verbundene Busbahn beschreibt eine Straße, die vollständig für die Nutzung durch Busse bestimmt ist. Geschichte Die weltweit erste benannte Busspur wurde 1940 in Chicago geschaffen. Die ersten Busspuren in Europa wurden 1963 in der deutschen Stadt Hamburg eingerichtet, als das Straßenbahnsystem geschlossen wurde und die ehemaligen gratulierten Straßenbahnlinien für den Busverkehr umgewandelt wurden. Andere große deutsche Städte folgten bald, und die Umsetzung der Busspuren wurde 1970 offiziell im deutschen Autobahncode geahndet. Viele Experten aus anderen Ländern (Japan unter der ersten) haben das deutsche Beispiel untersucht und ähnliche Lösungen umgesetzt. Am 15. Januar 1964 wurde die erste Busspur in Frankreich entlang der Kaii du Louvre in Paris benannt, und am 15. Juni 1966 wurde die erste konkurrierende Spur auf der alten pont de l’Alma eingerichtet. Februar 1968 wurde die erste Busspur in London auf der Vauxhall Bridge in Betrieb genommen. Die erste Busspur im Vereinigten Königreich wurde am 16. Juni 1968 in King’s Road, Reading als vorübergehende Maßnahme eingeführt. Der ursprüngliche Grund war es, die Kosten für die Umbuchung des Autos zu sparen, der am 3. November dieses Jahres abgewrackt wurde. Jedoch hat sich das Experiment als so erfolgreich erwiesen, dass es dauerhaft für den Einsatz von Motorbussen gemacht wurde. Seit 1972 gab es über 140 Kilometer (87 Mio.) mit Busspuren in 100 Städten in den OECD-Mitgliedstaaten, und das Netzwerk wuchs in den folgenden Jahrzehnten erheblich. El Monte Busway zwischen El Monte und Innenstadt Los Angeles war 1974 die erste eigens eingerichtete Busbahn in den USA. Design Busspuren können an verschiedenen Orten auf einer Straße angesiedelt sein, etwa an den Seiten einer Straße in der Nähe des Staus oder in der Mitte. Lang, kontinuierliche Netze oder kurze Segmente können genutzt werden, um Busse zu ermöglichen, Engpässe zu umgehen oder die Streckenkomplexität zu reduzieren, wie z.B. in einer Busspur. Busspuren können auf mehrere Weise abgegrenzt werden. Deskriptive Texte wie "BUS LANE" können vor allem Anfang und Ende auf der Straßenoberfläche deutlich sichtbar sein. Manche Städte verwenden eine Diamanten-Lenkung, um eine exklusive Busspur anzugeben. Die Straßenoberfläche kann eine Unterscheidungskraft haben, in der Regel rot, was gezeigt wurde, dass verbotene Fahrzeuge nicht in die Busspur gelangen. Straßenzeichen können kommunizieren, wenn eine Busspur in Kraft ist. Busspuren können auch physisch von anderen Verkehrsträgern getrennt werden, die Rinder, Kurbs oder andere angesprochene Elemente verwenden. In einigen Städten wie Den Haag in den Niederlanden dürfen Busse reservierte Straßenbahnlinien verwenden, die in der Regel in der Mitte der Straße festgelegt sind und leicht über der Straßenoberfläche liegen. Bus Tore In den Städten und Städten des Vereinigten Königreichs sind die Busgates üblich. Ein Bustunnel besteht aus einem kurzen Abschnitt der Straße, der nur Busse und zugelassene Fahrzeuge (meist Taxis) überführt. Sie sind in der Regel mit dem gleichen Straßenzeichen wie Busspuren gekennzeichnet, haben aber "BUS GATE" auf der Straßenoberfläche. Bus Tore werden in der Regel als "Kurzkürzungen" für den öffentlichen Verkehr an Kreuzungen, Rundstrecken oder über ein-Wege-Systeme verwendet. Operation Bus lanes kann getrennte Set von gezielten Verkehrssignalen haben, um den Transitsignal Vorrang an Kreuzungen zu ermöglichen. Spitzen-nur Busspuren werden nur zu bestimmten Zeiten des Tages, in der Regel während der Fahrtzeit, um sich zu einem allgemeinen Zweck oder einer Parkspur zu anderen Zeiten zu begeben. Spitzen-nur Busspuren dürfen nur in der Hauptrichtung des Reisens in Kraft sein, wie zum Beispiel in Richtung einer Innenstadt am Morgen, mit den Bussen mit allgemeinem Zweck in die andere Richtung. Alle Straßen können als Busspuren (wie Oxford Street in London, Prinzs Street in Edinburgh oder Fulton Street in City Manhattan) bezeichnet werden, die nur Busse, Taxis und Lieferwagen zulassen, oder eine konkurrierende Busspur kann Busse in der entgegengesetzten Richtung zu anderen Fahrzeugen ermöglichen. Manche Orte ermöglichen es bicyclisten oder Taxis, Busspuren zu verwenden, aber wenn die Bus- oder Fahrradvolumina hoch sind, können gemischte Verkehrsvorgänge zu unangenehmen Bedingungen oder Verzögerungen führen. Manche andere Fahrzeuge können auch in Busspuren zugelassen werden, wie Taxis, LKW, Motorräder oder Fahrräder. Polizei, Krankenwagen und Feuerwehr können auch diese Lanes nutzen. In den Niederlanden sind gemischte Bus-/Fahrspuren selten. Laut den Leitlinien für die nachhaltige Sicherheit würden sie gegen den Grundsatz der Homogenität verstoßen und die Straßenbenutzer sehr unterschiedlicher Massen und Geschwindigkeitspraktiken in die gleiche Spur bringen, die allgemein abgeschreckt wird. Durchsetzungs Busspuren können unwirksam werden, wenn eine schwache Durchsetzung die Nutzung von unbefugten Fahrzeugen oder illegalen Parkplätzen ermöglicht. Nachweise aus dem Betrieb städtischer Kunsterials in Brisbane zeigen, dass eine ordnungsgemäß durchsetzbare Busspur, die als ohne Einmischung konzipiert ist, den Passagierdurchsatz erhöhen kann. In den Jahren 2009 und 2010 zeigten Verkehrsumfragen, dass in Brisbane eine Reihe von städtischen Kunstwerken mit Bus- und Transitspuren auf 90 % lagen. Nach einer verstärkten Durchsetzung der Fahrspuren sanken die Nichteinhaltungsraten und die Gesamteffizienz der Bus- und Transitspuren um bis zu 12 % mehr Passagierdurchsatz auf der Spur. Durchschnittliche Busfahrzeiten gingen in einigen Fällen um bis zu 19% zurück. Manche Städte, darunter San Francisco und New York, beschäftigen automatische Kameradurchsetzung, die entweder ortsfeste Kameras an der Busspur nutzt, oder Kameras an der Vorderseite von Bussen, um Fahrzeuge, die die Busspur behindern, automatisch zu nutzen. Effizienz Bus lanes legt den Bussen Priorität, indem sie die Fahrzeiten verkürzen, in denen Straßen mit anderen Verkehrsmitteln überlastet werden und die Zuverlässigkeit von Bussen erhöhen. Die Einführung von Busspuren kann erheblich zur Verringerung der Luftverschmutzung beitragen. Busspuren, die mit einer geschweißten konstruktion gekennzeichnet sind, haben gezeigt, dass sie die Eindringen in Busspuren verringern, die Reisezeit beschleunigen und die Bussicherheit erhöhen. Kernnetze Manche Netzlängen von Busspuren in Großstädten, aufgelistet durch Busse pro km Busspur: Die verkehrsreichste Busspur in den Vereinigten Staaten ist der Lincoln Tunnel XBL (ausschließlicher Busspur) entlang des Lincoln Tunnel-Ansatzes und der Helix in Hudson County, New Jersey, die rund 700 Busse pro Stunde während Morgen Spitzenzeiten pro Tag mit einem Durchschnitt von 5,1 Sekunden pro Bus befördert. Im Gegensatz dazu führt der Cross-Harbour-Tunnel in Hongkong 14,500 Busse pro Tag oder eine durchschnittliche Stunde von rund 605 pro Tag (nicht nur Spitzenzeiten), aber die Busspur muss allen anderen Verkehrsteilnehmern, die lange Warteschlangen von Bussen verursachen, den Weg geben. Kritik Die Installation von Busspuren erfordert einen zusätzlichen Raum, der entweder gebaut werden muss (Erhöhung der Auswirkungen der Straße auf die Umgebung und möglicherweise die Nutzung von Privatgrundstücken), oder der Raum muss von den vorhandenen Fahrspuren genutzt werden, was für Fahrzeuge zur Verfügung steht. Manche Gerichtsbarkeiten haben den Zugang zu Busspuren für Elektrofahrzeuge und/oder Hybridautos ermöglicht. Oslo hat diese Ausnahme im Jahr 2017 nach Protesten wegen Überlastung in Busspuren entfernt. Die große Zahl von Elektrofahrzeugen auf norwegischen Straßen verlangsamte Busse, wodurch der Zweck der Busspuren aufgehoben wurde. Indien wird ein ähnliches Experiment durchgeführt. Jedoch steht es vor Zahnproblemen. Bürger äußerten sich besorgt über Verkehrsüberlastung, mangelnde Sensibilisierung der Fahrer und Straßenbenutzer, fehlende Straßenbeleuchtung, Busaufschläge auf der Busspur, die Engpässe verursachen, fehlende Fahrwegdisziplin und enge Straßen, unter anderem. Galerie Siehe auch Bus-Schnelltransit (BRT) Buspriority Bus High-Besitzer-Fahrzeuge (HOV-Fahrspur) öffentlicher Busverkehr Reversible Straddling Bus Tram-Referenzanbindungen Außenverbindungsleitungsleitlinien von der National Association of City Transport Offiziellers Transit Street Design Guide.