Minderheitenrechte sind die normalen individuellen Rechte, die für Mitglieder von Rassen-, ethnischen, Klassen-, Religions-, Sprach- oder Gleichstellungs- und sexuellen Minderheiten gelten, sowie die kollektiven Rechte, die jeder Minderheitsgruppe gewährt werden. Zivilrechtsbewegungen versuchen oft, sicherzustellen, dass individuelle Rechte nicht auf der Grundlage einer Mitgliedschaft in einer Minderheitsgruppe verweigert werden. Mit solchen bürgerlichen Rechten unterstützt man die weltweiten Frauenrechte und weltweite LGBT-Rechtebewegungen und verschiedene Artenschutzrechte weltweit (wie z.B. die Zivilrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten). Die Verletzung grundlegender Menschenrechte ist von den demokratischen Nationen unerträglich. Jedoch wird argumentiert, dass ein Nationalstaat seine Grundsätze des Nationalismus feindlich und diskriminierend gegen die grundlegenden Menschenrechte von Minderheitengruppen vorgehen kann. Das erste Argument des Nationalismus, das diskriminierende Maßnahmen gegen seine Bürger vorschreibt, kann durch den französischen Nationalismus verstärkt werden. Frankreich gilt als demokratischen säkularen Staat; ein Grundsatz des französischen Nationalismus ist die Ideologie der Gleichheit und der Rechte der Frauen. Das Verbot von Muslimen zeigt, dass nationale Grundsätze das grundlegende Menschenrechtesrecht der Wahlfreiheit auferlegen können. Konkret, in der Wahl der persönlichen Religion für Minderheitengruppen in der westlichen Hemisphäre; Französische muslimische Frauen. Mit dem Akt 2010-1192 wird die Meinungsverschiedenheit für Frauenrechte im französischen Nationalismus verstärkt, doch die Verhängung der Wahlfreiheit der Frau. Fragen der Minderheitenrechte können mit Debatten über den historischen Rechtsschutz oder über positive Diskriminierung kollidieren. Geschichte Die Frage der Minderheitenrechte wurde erstmals im Kongress von Wien angesprochen, der das Schicksal der deutschen Juden und insbesondere der Polen, die sich wieder auseinandersetzen, erörterte. Der Kongress äußerte die Hoffnung, dass Preußen, Russland und Österreich ihren Minderheiten Toleranz und Schutz gewähren, die letztlich missachtet werden und eine organisierte Diskriminierung ausüben. Der 1856 Kongress von Paris widmete dem Status von Juden und Christen im osischen Reich besondere Aufmerksamkeit. William Gladstone machte in Großbritannien die Massaker von bulgarischen Kaisers durch das Osmanische Reich ein wichtiges Kampagnenthema und forderte internationale Aufmerksamkeit. Der Berliner Kongress befasste sich mit dem Status der Juden in Rumänien, insbesondere Serbien und Bulgarien. Insgesamt haben die Kongresse des 19. Jahrhunderts keine bedeutenden Reformen eingeführt. Im Juli 1849 wurden die ersten Minderheitenrechte vom ungarischem Parlament verkündet und umgesetzt. Minderheitenrechte wurden in österreichischem Recht 1867 kodifiziert. Russland war besonders aktiv beim Schutz von orthodoxen Christen und slawischen Menschen unter der Kontrolle des osmanischen Reichs. Doch die russische Regierung tolerierte Teufelsöhner gegen Juden in ihren Dörfern. Russland wurde für diese Politik weithin angegriffen. Kontrastlich gab es wenig oder gar keine internationale Auseinandersetzung mit der Behandlung anderer Minderheiten, wie z.B. Schwarzer Menschen in den südlichen Vereinigten Staaten vor den 1950er Jahren, als die afrikanischen Kolonien unabhängig wurden. Minderheitenrechte auf der Friedenskonferenz von Paris von 1919 auf der Konferenz von Versailles gründeten der oberste Rat "The Committee on New States and the Protection of Minorities". Alle neuen Nachfolgestaaten wurden verpflichtet, Minderheitenrechte als Voraussetzung für diplomatische Anerkennung zu unterzeichnen. Es wurde vereinbart, dass die neuen Staaten zwar anerkannt worden sind, doch wurden sie nicht vor der Unterzeichnung der letzten Friedensabkommen geschaffen. Die Frage der deutschen und polnischen Rechte war ein Streitpunkt, da die polnischen Rechte in Deutschland im Gegensatz zur deutschen Minderheit in Polen ungeschützt blieben. Wie andere von der Liga angenommene Grundsätze waren die Minderheitenverträge Teil des idealistischen Ansatzes von Wilson in den internationalen Beziehungen; wie die Liga selbst, wurden die Minderheitenverträge von den jeweiligen Regierungen zunehmend ignoriert, wobei das gesamte System in den späten 1930er Jahren meist zusammenkam. Trotz des politischen Scheiterns blieben sie die Grundlage des Völkerrechts. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Rechtsgrundsätze in die UN-Charta und ein Gastgeber internationaler Menschenrechtsabkommen aufgenommen. Internationales Recht Minderheitenrechte, die auf ethnischen, religiösen oder sprachlichen Minderheiten und indigenen Völkern Anwendung finden, sind integraler Bestandteil des Völkerrechts. Wie Kinderrechte, Frauenrechte und Flüchtlingsrechte sind Minderheitenrechte ein rechtlicher Rahmen, der sicherstellt, dass eine bestimmte Gruppe, die in einer gefährdeten, benachteiligten oder marginalisierten Position in der Gesellschaft steht, in der Lage ist, Gleichheit zu erreichen und vor Verfolgung geschützt ist. Der erste internationale Vertrag zum Schutz von Minderheiten, der sie vor der größten Bedrohung ihrer Existenz schützen soll, war das Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide. nachfolgende Menschenrechtsnormen, die Minderheitenrechte kodifizieren, umfassen den Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (Artikel 27), die Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte von Menschen, die sich auf nationale oder ethnische, religiöse und sprachliche Minderheiten erstrecken, zwei Verträge des Europarates (Rahmenübereinkommen zum Schutz nationaler Minderheiten und der Europäischen Charta für Regional- und Minderheitensprachen) und die Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSZE)Kopenhagener Dokument von 1990. Minderheitenrechte umfassen Schutz der Existenz, Schutz vor Diskriminierung und Verfolgung, Schutz und Förderung der Identität und Teilnahme am politischen Leben. Die Grundsätze von Yogyakarta wurden vom Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen gebilligt. Das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen wurde von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen. Um Minderheitenrechte zu schützen, haben viele Länder spezielle Gesetze und/oder Provisionen oder Ombudsman-Institutionen (z.B. das ungarische Parlament für nationale und ethnische Minderheitenrechte). In erster Linie behandelten die Vereinten Nationen indigene Völker als Unterklasse von Minderheiten, doch gibt es ein erweitertes internationales Gesetz, das speziell für sie gilt, insbesondere das Übereinkommen 169 der Internationalen Arbeitsorganisation und die UN-Erklärung über die Rechte indigener Völker (davon 14 September 2007 angenommen). 2008 wurde in der Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Erklärung zu LGBT-Rechten vorgelegt, und 2011 wurde im Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen eine Entschließung über LGBT-Rechte verabschiedet (siehe LGBT-Rechte an den Vereinten Nationen). Es gibt viele politische Gremien, die auch Minderheitenrechte darstellen, die in bekräftigungskräftigen Aktionsquoten oder in garantierter Minderheitsvertretung in einem konsularischen Staat gesehen werden könnten. Nationale Minderheiten im Recht der EG/EUDie direkte Rolle der Europäischen Union (und auch das Recht der EU/EG) im Bereich des Schutzes nationaler Minderheiten ist nach wie vor sehr begrenzt (wie der allgemeine Schutz der Menschenrechte). Die EU hat sich auf das allgemeine Völkerrecht und ein europäisches regionales System des Völkerrechts (auf der Grundlage des Europarates, der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa usw.) sowie auf die Notwendigkeit berufen, ihre Normen zu akzeptieren. Aber die "De-Economy der europäischen Integration", die in den 90er Jahren begann, verändert diese Situation. Die politische Bedeutung des nationalen Minderheitenschutzes ist sehr hoch. Jetzt (2009), obwohl der Schutz der nationalen Minderheiten nicht zu einem allgemein verbindlichen EU-Grundsatz geworden ist, werden in mehreren Rechtsakten Fragen nationaler Minderheiten erwähnt. In den Außenbeziehungen wurde der Schutz nationaler Minderheiten zu den wichtigsten Kriterien für die Zusammenarbeit mit der EU oder dem Beitritt. Siehe auch bürgerliche Rechte Kulturrechte Europäisches Zentrum für Minderheitenfragen Globale Menschenrechte Verteidigung Intersex Human Rights Minority Rights Group International Minoritismus der meisten Literatur Azcarate, P. deLeague of Nations and National Minorities (1945) OnlineBarzilai, G. 2003. Gemeinschaften und Recht: Politik und Kultur der Legalen Identities. Anniglio: University of Arizona Press.Fink, Carole. 2006. Verletzung der Rechte anderer: The Great Powers, die Juden und International Minority Protection, 1878-1938 Auszüge und Textsuche Henrard, K. 2000. Gestaltung eines angemessenen Minderheitenschutzsystems: Individuale Menschenrechte, Minderheitenrechte und das Recht auf Selbstverteidigung Leiden: Martinus Nijhoff Publishers Jackson Preece, J. 2005. Minderheiten Rechte: Zwischen Vielfalt und Gemeinschaft Cambridge: Polity Press Malloy, T.H. 2005 Nationale Minderheitenrechte in Europa Oxford und New York: Oxford University Press. Pentassuglia, G. 2002.Minorities im internationalen Recht: eine Einführungsstudie Straßburg: Veröffentlichungen des Europarates Šmihula, D. 2008."Staatliche Minderheiten im Recht der EG/EU," rumänisches Journal der europäischen Angelegenheiten, Vol.8 no. 3, S.2008, S.51-81.online Thorner, P. 1991. Internationales Recht und Minderheitenrechte. Oxford: Clarendon Presse Weller, M. (ed. 2006.The Rights of Minorities in Europe: Ein Kommentar zum Europäischen Rahmenübereinkommen zum Schutz nationaler Minderheiten. Oxford und New York: Oxford University Press. Weller, M, Denika Blacklock und Katherine Nobbs (eds). 2008 Der Schutz der Minderheiten im größeren Europa Basingstoke und New York: Palgrave Macmillan. Link Gabriel N. Toggenburg, Minderheitenschutz und Europäische Union, OSI, Budapest 2004 Gabriel N. Toggenburg / Günther Rautz, Das ABC des Gebietsschutz in Europa, Böhlau, Wien 2010 Gabriel N. Toggenburg, die Rolle der Union gegenüber ihren Minderheiten nach dem Erweiterungsjahr: ein verbleibender Anteil oder ein neuer Teil? Europäisches Hochschulinstitut, Florenz 2006 Außenbeziehungen U.N Erklärung über die Rechte von Minderheiten, die der Erklärung über die Rechte von Personen, die sich auf nationaler oder ethnischer, religiöser und sprachlicher Minderheiten erstrecken, der Arbeitsgruppe der Vereinten Nationen für Minderheiten U.N. Independent Expert on Minority Issues U.N Forum on Minority Issues, der Empfehlungen des U.N Sonderberaters für die Prävention von Genocid Minority Rights Group International Minority, die auf Basis der OSZE 1990 für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa umgesetzt wurden, wurden.