Shaiva Siddhanta (IAST: Śaiva-siddhānta) ist eine Form des Shaivismus, der eine dualistische Philosophie propoundiert, in der das ultimative und ideale Ziel eines Wesens ist, durch die Gnade des Herrn Shiva eine erleuchtete Seele zu werden. Es zieht vor allem auf die tamilischen hingebungsvollen Hymnen von Shaiva Heiligen aus dem 5. bis 9. Jahrhundert, die in ihrer gesammelten Form als Tirumurai bekannt sind. Meykanadevar (13. Jahrhundert) war der erste systematische Philosoph der Schule. Die normativen Riten, Kosmologie und Theologie von Shaiva Siddhanta zeichnen sich durch eine Kombination aus Agamas und vedischen Schriften aus. Diese Tradition wurde einmal in ganz Indien praktiziert. Jedoch beschränkte die muslimische Unterwerfung Nordindiens Shaiva Siddhanta nach Süden, wo sie mit der Tamil Saiva Bewegung, die in der bhakti Poesie der Nayanmars zum Ausdruck gebracht wurde, zusammenging. In diesem historischen Kontext gilt Shaiva Siddhanta allgemein als eine südliche Tradition, die noch sehr lebendig ist. Das Tamil-Compendium der hingebungsvollen Songs, die als Tirumurai, die Shaiva Agamas und Meykanda oder Siddhanta Shastras bekannt sind, bilden den Scriptural canon von Tamil Shaiva Siddhanta. Heute ist Shaiva Siddhanta überwiegend in Tamil Nadu und Sri Lanka vertreten. EtymologyMonier-Williams gibt die Bedeutung von siddhanta als „ein festes oder etabliertes oder kanonisches Lehrbuch oder erhielt wissenschaftliche Abhandlung über jedes Thema ... wie .. Brahma-siddhanta numerierte konstante Preise- exkl. Der Name der Schule könnte als "die besiedelte Sicht der Shaiva-Doktrin" oder "vollkommener Shaivismus" übersetzt werden. Die ursprüngliche Form von Shaiva Siddhanta ist unsicher. Einige halten, dass es als eine monistische Lehre entstanden ist, die von Kashmiri nördlichen Schaiviten (Datum unbekannt). Anderen scheint es jedoch wahrscheinlich, dass sich die frühe Śaiva Siddhānta irgendwo in Indien entwickelt haben kann, als eine Religion, die um die Vorstellung einer rituellen Initiation entstand, die Befreiung gewährte. Ein solcher Begriff der liberatory Initiation scheint aus einer Pashupata (pāśupata) Tradition ausgeliehen worden zu sein. Zum Zeitpunkt der frühen Entwicklung der Theologie der Schule war die Frage des Monismus oder des Dualismus, der so zentral für spätere theologische Debatten wurde, noch nicht als wichtiges Thema entstanden. Das Leben der Menschen Vom fünften bis zum achten CE Buddhismus und Jainismus hatten sich in Tamil Nadu ausgebreitet, bevor eine kraftvolle Shaiva bhakti Bewegung entstand. Zwischen dem siebten und neunten Jahrhundert benutzten Pilgerheiligen wie Sambandar, Appar, Sundarar 63 Nayanmars Lieder von Shivas Größe, um Konzepte des Buddhismus und des Jainismus zu widerlegen. Manikkavacakars herzschmelzende Verse, genannt Tiruvacakam, sind voller visionärer Erfahrung, göttlicher Liebe und dringendem Streben nach Wahrheit. Die Lieder dieser vier Heiligen sind Teil des Kompendiums, das als Tirumurai bekannt ist, das zusammen mit den Vedas, Shaiva Agamas und den Meykanda Shastras nun als Scriptural Basis der Śaiva Siddhānta in Tamil Nadu angesehen wird. Es scheint wahrscheinlich, dass die Śaiva Siddhānta-Kanone in der Zeit, in der sie zuerst komponiert wurde, nicht als die Śaiva Siddhānta-Kanone angesehen wurde: die Hymnen selbst scheinen keinen solchen Anspruch für sich zu machen. Die Bhakti-Bewegung sollte nicht als eine Artikulation eines 'Klassenkampfes' übertrieben werden, es gibt dennoch einen starken Sinn gegen starre Strukturen in der Gesellschaft. Integration Im zwölften Jahrhundert, Aghorasiva, der Leiter eines Zweigklosters der Amardaka Ordnung in Chidambaram, nahm die Aufgabe, Sanskrit und Tamil Siddhanta zu amalgamieren. Stark widerlegende monistische Interpretationen von Siddhanta, Aghorasiva brachte eine Änderung des Verständnisses von Siva durch die Neuklassifizierung der ersten fünf Prinzipien, oder tattvas (Nada, Bindu, Sadasiva, Isvara und Suddhavidya), in die Kategorie von pasa (Klebemittel,) behauptete, dass sie Auswirkungen einer Ursache und inhärent unbewußter Substanzen waren, ein Abgang von der traditionellen Lehre, in der traditionellen Teil, in der göttlichenen. Bis heute folgt Aghorasivas Siddhanta-Philosophie fast alle erblichen Tempelpriester (Sivacharya) und seine Texte über die Āgamas sind die Standard-Pja-Handbücher geworden. Seine Kriyakramadyotika ist eine große Arbeit, die fast alle Aspekte des Shaiva Siddhanta Rituals umfasst, einschließlich der täglichen Anbetung von Siva, gelegentlichen Ritualen, Initiationsriten, Beerdigungsriten und Festivals. In Tamil Shaiva Siddhanta, dem dreizehnten Jahrhundert Meykandar, Arulnandi Sivacharya und Umapati Sivacharya weiter verbreitet Tamil Shaiva Siddhanta. Meykandars zwölfseitiges Śivajñānabodham und anschließende Werke anderer Schriftsteller, alle angeblich aus dem dreizehnten und vierzehnten Jahrhundert, legten die Grundlage des Meykandar Sampradaya (Linie), der einen pluralistischen Realismus propoundiert, in dem Gott, Seelen und Welt koexistent und ohne Anfang sind. Siva ist eine effiziente, aber nicht materielle Ursache. Sie sehen die Verschmelzung der Seele in Siva als Salz in Wasser, eine ewige Einheit, die auch Zweiheit ist. Saiva Siddhanta heute Saiva Siddhanta ist weit verbreitet unter den Saivas von Südindien und Sri Lanka, vor allem von Mitgliedern der Brahmins, Kongu Vellalar, Vellalar und Nagarathar Gemeinden von Südindien. Es hat über 5 Millionen Anhänger in Tamil Nadu, und ist auch unter der Tamil-Diaspora auf der ganzen Welt verbreitet. Es hat Tausende von aktiven Tempeln vor allem in Tamil Nadu und auch an Orten auf der ganzen Welt mit bedeutender Tamilpopulation und hat auch zahlreiche monastische und ascetische Traditionen, zusammen mit einer eigenen Gemeinde von Priestern, die Adishaivas, die qualifiziert sind, um Agama-basierte Shaiva Temple Rituale durchzuführen. Kumaragurupara Desikar, ein Tamil Saivite Dichter sagt, dass Shaiva Siddhantha die reife Frucht des Vedanta Baumes ist. G.U Papst, ein anglianer Tamil Scholar, erwähnt, dass Shaiva Sidhantha der beste Ausdruck des Dravidischen Wissens ist. Theologie Texte Die Texte des südlichen Saiva Siddhanta sind die Vedas; die achtundzwanzig dualistischen Hindu Agamas, die die rituelle Grundlage der Tradition bilden; die zwölf Bücher des Tamil Saiva Kanons genannt Tirumurai, die die Poesie der Nayanaren enthält; und die Saiva Siddhanta Shastras. Frühtheologie Siddhas wie Sadyojyoti (ca. 7. Jahrhundert) werden mit der Systematisierung der Siddhanta-Theologie in Sanskrit gutgeschrieben. Sadyojyoti, initiiert vom Guru Ugrajyoti, propoundierte die philosophischen Ansichten von Siddhanta, wie sie im Rauravatantra und Svāyambhuvasūtrasaṅgraha gefunden wurden. Er mag oder vielleicht nicht von Kashmir gewesen sein, aber die nächsten Denker, deren Werke überleben, waren jene einer im zehnten Jahrhundert aktiven Kaschmir-Linie: Rāmakaṇṭha Ich, Vidyākaṇṭha I, Śrīkaṇṭha, Nārāyaṇakaṇṭha, Rāmakaṇṭha II, Vidyākaṇṭha II. Die letzten vier überleben. König Bhoja von Gujarat (ca 1018) kondensierte den massiven Körper von Siddhanta Schrifttexten zu einem prägnanten metaphysischen Leckerbissen namens Tattvaprakāśa. Spätere Theologie Der Höhepunkt einer langen Zeit der Systematisierung seiner Theologie scheint in Kaschmir im zehnten Jahrhundert stattgefunden zu haben, die exegetischen Werke der Kaschmir-Autoren Bhatta Narayanakantha und Bhatta Ramakantha sind die ausgefeiltesten Ausdrücke dieser Denkschule. Ihre Werke wurden zitiert und in den Werken der südindischen Autoren des zwölften Jahrhunderts emuliert, wie Aghorasiva und Trilocanasiva. Die Theologie, die sie expound basiert auf einem Kanon von tantrischen Schriften namens Siddhantatantras oder Shaiva Agamas. Dieser Kanon wird traditionell gehalten, um achtundzwanzig Schriften zu enthalten, aber die Listen variieren, und mehrere lehrreich bedeutende Schriften, wie die Mrgendra, sind nicht aufgeführt. Bei der Systematisierung des Rituals der Shaiva Siddhanta scheinen die schashmirischen Denker weniger Einfluss ausgeübt zu haben: das Abkommen, das den größten Einfluss auf das Shaiva-Ritual hatte, und zwar auf Ritual außerhalb der Shaiva-Sektiererdomäne, denn wir finden Spuren davon in solchen Werken wie der Agnipurana, ist ein Ritualhandbuch, das in Nordindien im späten elften Jahrhundert von einem bestimmten Somasambhu komponiert wurde. Konkrete Befehle Drei monastische Ordnungen waren in Shaiva Siddhantas Diffusion durch Indien instrumental; die Amardaka Ordnung, identifiziert mit einer der holzigsten Städte des Shaivismus, Ujjain, die Mattamayura Ordnung, in der Hauptstadt der Chalukya Dynastie, und die Madhumateya Ordnung von Zentralindien. Jede entwickelte zahlreiche Unterorder.(siehe Nandinatha Sampradaya)Siddhanta Mönche nutzten den Einfluss von königlichen Mäzen, um die Lehren in benachbarten Königreichen, insbesondere in Südindien, zu propagieren. Von Mattamayura aus gründeten sie Klöster in den Regionen Maharashtra, Karnataka, Andhra und Kerala. Quellen Flood, Gavin (2005). Der tantrische Körper: Die geheime Tradition der Hindu Religion.I B. Tauris.ISBN 1845110110. Externe Links Southern Schools of Śaivism, von Surendranath DasguptaSiddha Saivism - Philosophie und Praxis Studien in Saiva-siddhanta, J.M Nallaswami Pillai, 1911 K. Ganesalingam, Hinweise auf Saiva Siddhanta Philosophie Oxford Bibliographien, Saiva Siddhanta ŚANKARA - SIVAISM IN SOUTHERNINDIA - KASHMIR - LINGYATSExzellente Diskussion über neueste Forschung mit 2 führenden Scheren Jangam Lingayat