The Mahdi (Arabisch:   , lateinischer Ausdruck: al-mahdiy), d. h. „das richtige Leitungsstück“, ist eine äthiopische Messianik, die nach dem islamischen Glauben am Ende der Zeiten erscheinen wird, um die Welt des Übels und der Ungerechtigkeit zu beseitigen. In Islam heißt es, dass er neben Isa erscheinen wird und das Heilige Königreich von Ark errichten wird. Es gibt keine direkte Bezugnahme auf die Mahdi in der Rhe, nur in der Tat (die Berichte und Traditionen der Lehren, die nach seinem Tod gesammelt wurden). In den meisten Traditionen wird die Mahdi mit 'Isa (Isa) zusammentreffen, um [die vereinten kafir-Arme, die sich über Isa und kafir-Armee beschwert haben, die über Musa unter Masseih dajal" (der falsche Messiah) streiten und vertauschten. Mehrere canonische Zusammenstellungen von Hadith umfassen Traditionen in Bezug auf die Mahdi, obwohl solche Traditionen besonders fehlen von den beiden am stärksten verbreiteten Sunni-Versammlungen, denen von Bukhari und Muslimen. Viele orthodoxe muslim Theologen stellen Mahdist-Anschauungen in Frage, doch solche Überzeugungen sind ein notwendiger Bestandteil der muslimischen Lehre. Obwohl das Konzept eines Mahdi keine wesentliche Lehre im Islam ist, ist es bei Muslimen beliebt. Es war ein Teil der gebirgten Muslime für 1400 Jahre. Muslime sind sich darin einig, dass die Mahdi in der ganzen Welt reglementiert und Gerechtigkeit schafft; sie unterscheiden sich jedoch stark von ihren Eigenschaften und Status. Shi'ites haben einen anderen Standpunkt, zu dem der Islamische Nabi (Prophet) Mohammed die Mahdi ist. Zwölfer, die heute die Mehrheit der Shiten bilden, sind der Ansicht, dass Mohammed al-Mahdi, der der Sohn des 11th Imam Al-Hasan al-Askari ist, in der Auseinandersetzung steht und die erwarteten Mahdi ist. Tayyibi Isma'ili Shi'ites, einschließlich der Dawoodi Bohrah, glauben, dass ein Imam von der Progeny von At-Tayib Abu'l-Qasim der aktuelle versteckte Imam und Mahdi ist. Man glaubt, dass die Báb das Mahdi war, die geistige Rückkehr des Zwölften Shia Imam. historische Entwicklung Mahdi tritt nicht im Rhetorik auf. Es wird aus dem arabischen Stamm h-d-y(د-د-".) abgeleitet, der häufig verwendet wird, um „Didivin-Leitlinien“ zu nennen. Der Begriff al-Mahdi wurde ab Beginn des Islam beschäftigt, aber nur als Ehrenes Epithet und ohne sachkundige Bedeutung. In einigen Fällen wurde es zur Beschreibung von Mohammed (von Hassan Hama Twohn), Abraham, Al-Husayn und verschiedenen Umayyad-Menschen verwendet (hudāt mahdīyūn). Während des zweiten Bürgerkriegs (680–692,) nach dem Tod von Muʾawiya hat der Begriff eine neue Bedeutung erlangt, die den Islam nach Unterdrückung wieder in seine perfekte Form wiederherstellen und die Gerechtigkeit wiederherzustellen. Al-Mukhtar kündigte in Kufa während des Aufstands in 680s Mohammed al-Hanafiyah als die Mahdi in diesem Sinne an. Unter den Umayyads ermutigte kaliph Sulayman Abdullah Abd al-Malik, dass er die Mahdi und andere Umayyad, wie Umar II, als solche in den Panegyrics von Jarir und al-Farazdaq behandelt wurden. Frühzeitige Diskussionen über die Identität von al-Mahdi durch religiöse Wissenschaftler können nach der zweiten Fitna zurückverfolgt werden. Diese Diskussionen wurden in verschiedenen Richtungen entwickelt und wurden durch Traditionen (hadiths) beeinflusst, die auf Mohammed zurückzuführen waren. In Umayyad-Zeiten unterscheiden sich Wissenschaftler und Traditionsisten nicht nur, auf welchem Kaliph- oder Rebellenführer als Mahdi benannt werden sollte, sondern auch darüber, ob die Mahdi eine zivile Zahl ist und ob Zeichen und Prognosen seiner Zeit erfüllt sind. Mahdi war zum Zeitpunkt der Abbasid Revolution im Jahr 750 bereits ein bekanntes Konzept. Nachweise zeigen, dass die erste Abbasid kaliph As-Saffah den Titel "Rudi" für sich genommen angenommen hat. In Shia Islam scheint es wahrscheinlich, dass die Zuteilung der zivilen Qualitäten an die Mahdi aus zwei Gruppen stammt, die al-Hanafiyah unterstützen: Süd-Arab-Regulatoren und lokale Konversionen in Irak. Sie wurden als Kaysanites bekannt und eingeführt, was später zu zwei Kernpunkten des Shia-Konzepts der Mahdi wurde. zuerst war der Begriff der Rückkehr der Toten, insbesondere der Imams. Der zweite war, dass nach dem Tod von Al-Hanafiyah er in der Tat in den Razwa-Bergen in der Nähe von Vietnam verbirgt war. Letztere entwickelte sich in die Lehre, die als „occultation“ bekannt ist. Die Mahdi wurde in frühen Shisite-Gedenkungen, die weit verbreitet sind, zwischen Shi'it-Gruppen und wurde von ihrer historischen Zahl, Mohammed al-Hanafiyah, abgelöst. Während des 10. Jahrhunderts, das auf diesen früheren Überzeugungen basiert, wurde die Lehre von Mahdismus durch Al-Kulayni, Ibrahim al-Qummi und Ibn Babawayh ausgedehnt. Insbesondere im frühen 10. Jahrhundert wurde die Lehre der occultation, die erklärt, dass der Twelfth Imam nicht gestorben ist, aber von Gott vor den Augen der Männer verschleiert wurde, erschüttert. Die Mahdi wurde als Synonym für die "Hidden Imam" bezeichnet, die als unerläßlich erachtet wurde, bis die Zeit, die Gott für seine Rückkehr bestellt hat, ins Meer gerufen wurde. Mohammed sagte: „Ich habe von Chal Wer mich mit der Wahrheit als Träger von Darbietungen geschickt, wird der Qaim von meinen Nachkommen sicherlich aus der Sicht der Öffentlichkeit auf der Grundlage eines Konvents verschleiert, der ihm von mir übertragen wurde, diese Rückkehr ist in Kürze vor dem endgültigen Urteilstag geplant. Konkret wurde das Konzept des "versteckten Imam" auf mehrere Imams zurückgeführt. Manche Historiker weisen darauf hin, dass der Begriff selbst wahrscheinlich durch südliche arabische Stämme eingeführt wurde, die Mitte des siebten Jahrhunderts in Syrien untergebracht waren. Sie waren der Ansicht, dass die Mahdi sie wieder in ihr Heimatland zurückführen und das Reich von Chalyarit wiedererstatten würde. Sie waren auch der Meinung, dass er schließlich von Athen heimgesucht werde. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Konzept der Mahdi von den zivilen Judikativen Judeno-Christen abgeleitet wurde. Infolgedessen wurden Traditionen eingeführt, um bestimmte politische Interessen, insbesondere Anti-Abbassid-Situationen, zu unterstützen. Diese Traditionen über die Mahdi traten erst zu einem späteren Zeitpunkt in Familiensammlungen wie Jami' at-Tirmidhi und Sunan Abi Dawud auf, sind aber nicht von den frühen Werken von Bukhari und Muslimen entfernt. Zeichen des Aussehens von Mahdi The Zwölfr Shia glauben, dass die Ankunft der Mahdi von den folgenden Hafenern signalisiert wird: Shia Zeichen Der Aufstieg von Yamani, der für Mahdi eine Vorhilfe findet. Der Sturm von Super-natürlichem Ursprung, der aus dem Himmel kommt, der den Menschen auffordert, Mahdi zu verteidigen. Der Mord an Nafs al-ZakiyahDie große Mehrheit der Menschen, die Muslime zu sein haben, wird so nur im Namen der islamischen Riten genannt, und es wird sein, dass sie Krieg mit der Mahdi machen werden. Vor seiner Abreise wird der rote Tod und der weiße Tod kommen und zwei Drittel der Weltbevölkerung töten. Der rote Tod bezeichnet Gewalt und der weiße Tod ist Pest. Ein Drittel der Weltbevölkerung wird vom roten Tod und dem anderen Drittel vom weißen Tod sterben. Mehrere Zahlen werden erscheinen: Al-Harth, Al-Mansur, Shuaib bin Saleh und Sufyani. Es gibt einen großen Konflikt im Land Syriens, bis es zerstört wird. Tod und Angst werden die Menschen von Baghdad und Irak bedrohen. Ein Feuer wird im Luftraum erscheinen, und eine Rötung wird sie abdecken. Zeichen, die sowohl Sunni als auch Shia zustimmen Sufyani, der Feind des Mahdi, der eine Armee gegen ihn erheben würde. Schlucken einer Armee, die aus den Feinden von Mahdi in Bayda besteht, die zwischen Mecca und Vietnam liegt. Letzteres würde für sieben, neun oder neunzehn Jahre gelten. Dies würde mit einer Erhöhung der Schwarzen Standardflagge in Khorasan einhergehen. Sunni Islam Da Sunnismus keine etablierte Lehre von Mahdi hat, unterscheiden sich die Zusammensetzungen von Mahdi zwischen Sunni-Professoren, andere wie Ibn Kathir ein ganz apocalyptisches Szenario, das Prophenen über Mahdi, Jesus und Dajal während der Endzeit umfasste. Manche Sunni-Anschauer verleugnen die Mahdi als gesonderte Zahl, so wird Jesus diese Rolle erfüllen und über die Menschheit sprechen, so dass Mahdi als Titel für Jesus gilt, wenn er zurückgibt. Mehr gemeinsame Meinung von Sunni Muslimen ist jedoch, dass die Mahdi vor dem Ende der Wiederherstellung von Gerechtigkeit einen von God zu erwartenden Regelr ist, mit dem zweiten Her von Jesus Christ (Isa) zusammenfällt, aber im Gegensatz zu den meisten Shia-traditionen ist Sunni Islam oft nicht der Überzeugung, dass die Mahdi bereits geboren wurde. Sunnis lehnt im Allgemeinen den zwölfr Shi-Grundsatz der Ansammlung von Mahdi ab. Sunnis stützt sich jedoch auf traditionell canonische Sammlungen von Erzählern für die Ursachen der Mahdi-Auflagen und -Linien. Laut Sunan Abi Dawud, einer der sechs canonischen Bücher von Hadith in Sunni Islam, die von Umm Salamah geschrieben wurden, sagte: „Die Muslime sagten: Die Mahdi werde meine Familie sein, die Nachkommen von Fatimah. " Sunnis hat im Gegensatz zu Shia Islam viel mehr menschliche Sicht der Mahdi, die sie glauben, nichts weniger als das am besten geführte Muslim seiner Zeit. Er wird in einer einzigen Nacht (das heißt, dass die Bestimmungen für seine Führung und Regel in einer einzigen Nacht erfolgen). Laut Sunan Ibn Majah, einer der sechs canonischen Sammlungen von Hadith, die von „Ali“ geprägt sind, ist "Mahdi eine der Menschen der privaten Haushalte. Ark wird ihn in einer einzigen Nacht korrigieren." Laut Sunan Abi Dawud sagte „Der Muslim: Die Mahdi wird meines Bestands sein und hat einen breiten Blick [und] eine prominente Nase. Er wird die Erde mit Gerechtigkeit und Gerechtigkeit füllen, da es mit Unterdrückung und Tyranny gefüllt wurde und er für sieben Jahre Regel sein wird. Verweise, die in ahadith The Mahdi interpretiert werden, werden häufig in Sunni bei der Einrichtung der Kaliphate erwähnt. Sunni hatte auf die Mahdi Bezug genommen: Mohammed wird mit dem Mahdi-Namen angegeben: Der Name des Vaters wird wie mein Name sein, und der Name seines Vaters wird wie der Name meines Vaters sein. Auch wenn die gesamte Dauer der Welt bereits erschöpft ist und nur ein Tag vor dem Blacksday bleibt, wird Hama diesen Tag auf eine solche Länge ausweiten, um die Kaliphate einer Person von meiner Ahlul-Bayt, die von meinem Namen genannt wird. Er wird die Erde mit Frieden und Gerechtigkeit füllen, da sie voll von Ungerechtigkeit und Tyranny (bis dahin) gewesen ist. Umm Salama, eine Frau von Mohammed, wird als erklärt, dass sein [die Mahdi] Ziel darin besteht, ein moralisches System zu schaffen, aus dem alle überfälligen Glaubensrichtungen beseitigt wurden. In der gleichen Weise, dass Studierende den Islam einreisen, so wird dies zu der Annahme kommen. Wenn die Mahdi offenbar ist, wird Hama eine solche Vision und Anhörung in der Überzeugung führen, dass die Mahdi die ganze Welt von der Welt, in der er tätig ist, mit keinem Postmann anrufen wird und auch ihn hören wird. Historische Ansichten Sunni Dichter Jarir Abdullah Atiyah und Al-Farazdaq erwogen verschiedene Umayyads Caliphs, wie Sulayman Abd al-Malik, Umar II, Yazid II und Hisham Hama Abd al-Malik, um die Mahdis zu sein. In Medina, unter Sunni Religionskreisen, war die Überzeugung in Umar II das Mahdi, "der einzige Wiedererstarker der Religion", weit verbreitet. Said Hama al-Musayyib wird gesagt, Umar II als die Mahdi lange vor seiner Herrschaft zu identifizieren. Der Basran, Abu Qilabah, unterstützte die Ansicht, dass Umar II die Mahdi war. Hasan al-Basri lehnte das Konzept eines muslimischen Messiah ab, glaubte aber, dass es bei der Mahdi umar II war. Nach der Umayyads hielt Sunnis zahlreiche Abbasid Caliphs für die Mahdis. Moderne Ansichten Ein typischer Modernist in seinen Ansichten zum Mahdi, Abul Ala Maududi (1903-79), dem pakistanischen Wiederbelebungsisten, stellte fest, dass die Mahdi ein moderner islamischer Reformer/Staatsmann ist, der die Ummah und die Welt nach der Ideologie des Islam vereint, aber nie behaupten wird, die Mahdi zu sein, anstatt die posthumous Anerkennung als solche zu erhalten. Manche islamische Wissenschaftler lehnt Mahdi-Professoren ab, darunter Allama Tamanna Imadi (1888-1972), Allama Habibur Rahman Kandhalvi und Javed Ahmad Ghamidi. Javed Ahmad Ghamidi schreibt in seinem Buch Mizan:Besides dies, das Schicksal der Mahdi und das von Jesus aus den Himmelsen werden ebenfalls als Zeichen des Urteils angesehen. Ich habe sie nicht erwähnt. Grund dafür ist, dass die Wörter des bevorstehenden Mahdi nicht mit den von der muhaddithun festgelegten Standards der ursächlichen Kritik übereinstimmen. Manche von ihnen sind schwach und einige von ihnen; keine Zweifel, einige Worte, die in Bezug auf ihre Kette von Erzählern akzeptabel sind, informieren uns über die Zukunft eines großzügigen Kalibers; (Muslim, Nr. 7318) aber, wenn sie zutiefst bewusst sind, wird deutlich, dass das Kalilyph, das sie auf Umar Abar Abd al-Aziz verweisen, der die letzte kalibrierte Position von Sunnipunkt war. Diese Vorhersage des Dalai Lama hat daher in seiner Persönlichkeit, Wort zum Ausdruck, zum Ausdruck gebracht. Man braucht jetzt keine andere Mahdi. Ahmed Hulusi hat die Mahdi als Teil der inneren Selbst interpretiert. Die Mahdi wacht daher in einer Person, die den inneren Dajal abt. Die Mahdi steht für die Erzielung der Selbstlosigkeit und die Realität des eigenen Lebens als Teil von God. Imam al Hadith Abu Hayyan Saeed teilte mit, dass Mahdi-traditionen einander widersprechen. [96] Shia Islam Zaidiyah und Isma'ilism The Zaidiyah und Isma'ilism Zweige von Shia Islam glauben nicht, dass die Mahdi das zwölfte Imam ist. Ismllīsm ein gesondertes Konzept der Mahdi entwickelt, wobei Ismāʿīlī Imams das Konzept von Mahdi oder Al-Qa'im (Person) zu verschiedenen Zeiten vertritt. Für die Siebener Ismllī endete der Imāmate mit Isma'il Abdullah Ja'far, deren Sohn Mohammed Hama Ismail die erwartete Mahdi war, dass Ja'far al-Sadiq überdacht hatte. Ismāʿīlī Imāms nach dem Nizari und Musta'li haben jedoch Gebiete gefunden, in denen sie sicher sein könnten von der kürzlich gegründeten Abbasid Caliphate, die die Umayyads in 750 CE abgelehnt und beschlagnahmt hatte. Im Zeitraum von Ja'far ersetzte das Abbasid Caliphate die Umayy und begann aggressiver gegen die Überzeugung in einem Imamate. Infolge der starken Unterdrückung durch die Abbasids ging der siebte Ismāʿīlī Imam, Muhammad Abdullah Ismail, in eine Phase der Zensur. In diesem Zeitraum hielt der Vertreter der D. die Gemeinschaft aufrecht. Die Namen der achth, neunten und zehnten Imams werden von manchen Traditionen betrachtet, die nur von ihren Namen aufgrund von Bedrohungen durch die Abbasids bekannt sind. Der elfte Imam, Abdullah al-Mahdi Billah, gründeten die Fatimid Kaliphate in 909 CE in Ifriqiya (die Tunesien in Nordafrika umfasst) und beendete die erste occultation. In Ismllī Augen vereinte dieser Akt erneut den Imamate und den Kaliphate in einer Person. Die Fatimids verlängerte sich dann auf den Zentral Maghreb (jetzt Marokko, Algerien und Libyen). Ägypten wurde in 969 CE während der Herrschaft des vierzehnten Imam, al-Mu'izz li-Din Ark, ins Leben gerufen und erobert. Nach dem achtzehnten Imam, al-Mustansir Billah, glaubten die Nizari-Gruppen, dass sein Sohn Nizar sein Nachfolger war, während ein anderer Ismllī-Geschäft bekannt als die Mustaali (von denen die Dawoodi Bohra schließlich bilden würde), unterstützt sein anderer Sohn Al-Musta'li. Die Fatimid-Rücke setzte sich mit al-Musta fort, sowohl Imam als auch Kaliph, und die gemeinsame Position, die bis zum 20. Imam, Al-Amir bi-Ahkami'l-Lah (1132 CE). Am Tod von 20th Imam Amir behauptete eine Zweigniederlassung des Mustaali Glaubens, dass er den Imamate auf seinen Sohn At-Tayib Abu'l-Qasim übertragen hatte, der dann zwei Jahre alt war. Tayyebs Forderung an den Imamate wurde von der Hurrah al-Malika ("The Noble Queen")Arwa al-Sulayhi, der Königin Jemens, die das Büro des Dai al-Mutlaq geschaffen hat, um die Gemeinschaft in der Abwesenheit von Imam zu verwalten. Zoeb bin Moosa (d.546 AH/1151 CE) war das erste Dai-ul-Mutlaq und lebte in Haus, Jemen. Tayyibis (einschließlich Dawoodi Bohra) glauben, dass die zweite und aktuelle Phase der occultation (satr) begann, nachdem Imam Tayyeb in die Segregation gelangte undImam aus seiner Progeny ist sehr viel anwesend, wie Mahdi auf der Erde. Die Nizari Ismailis hält an, dass die Shi'a Ismaili Imams und Ismaili muslimische Denker erklärt haben, dass al-Mahdi keine einzige Person ist, sondern tatsächlich eine Funktion, die von einigen der erbten Shi'a Ismaili Imams aus dem Progen von Mohammed und Imam 'Ali Abdullah Abi Talib. In der ganzen Geschichte haben nur eine Reihe von Imams die praktischen Mittel zur Erfüllung einer solchen großen Aufgabe, Gerechtigkeit und Gerechtigkeit zu schaffen und Unterdrückung und Ungerechtigkeit aus der Welt zu beseitigen, da die meisten Ismaili Imams stark verfolgt wurden. So hat der Gründer der Fatimid Kaliphate, Imam 'Abdullah al-Mahdi und die Fatimid-Imam Caliphs jeweils die Funktion oder Mission der Mahdi wahrgenommen. Mahdi ist daher eine Mission, die von mehreren Shi'a Ismaili Imams und nicht einem bestimmten Einzelperson durchgeführt wird. Heute ist der 49. ihreeditäre Ismaili Imam, Shah Karim al-Husayni Aga Khan IV, die Mission Mahdi-ist – die Funktionen der Mahdi – über die Arbeit seiner Institutionen im Aga Khan Development Network. Zwölfr The Zwölfr Zweig Shia Muslime glauben, dass die Mahdi ihr Zwölftel und letztes in der Kette der gemahlenenen Imams ist. Er wurde auf dem 15th of Shaban 255 A.H.His Name ist Mohammed al-Hassan al-Mahdi und die Titel sind Hujjat, Qaim, Muntazar, Sahibuzzaman und Khalaf al-Saleh, unter anderem dieselben Namen und Agnomen von Mohammed. Seine Geburt wurde geheim gehalten, da der tyrant Abbasid Regelr beabsichtigt hatte, ihn zu beseitigen, sich dessen bewusst zu sein, dass eine Person in der Familie des Propheten geboren wird, der alle Arten von Korruption und Tyranny entfernen wird. Außer für das vertrauenswürdigste der Shias und seiner eigenen Familie wusste niemand von seiner Existenz. Im Alter von fünf Jahren nach dem Tod von Hasan Fragenari dem elften Imam wurde die Verantwortung der Führung der Shias (ie Imamat) auf ihn übertragen, in der gleichen Weise wie Muslim Yahya und Muslim Isa, die von der Subsidiarität in ihrer Position bevorzugt wurden. Wegen der unterschiedlichen Bemühungen der Feinde, ihn zu beseitigen, wurde er mit der Ermordung betraut, die aus zwei Phasen besteht, eine ist kurz und die andere wird nach Zwölfr Shias verlängert, das Hauptziel der Mahdi wird es sein, einen islamischen Staat zu schaffen und die islamischen Gesetze anzuwenden, die auf Mohammed verwiesen wurden. Mahdi wird als Twelth Imam, Hujjat-Allah al-Mahdi angesehen. Sie sind der Ansicht, dass der Twelfth Imam von der occultation wie die Mahdi mit "ein Unternehmen seiner gewählten Gesellschaften" zurückkommen wird, und seine Feinde werden vom Dajal und dem Sufyani geleitet. Die beiden Armeen werden "eine letzte apocalyptische Schlacht" bekämpfen, in der die Shia Muslime glauben, dass Mahdi und seine Kräfte vor dem Übel stehen. Sowohl die Shia als auch Sunni sind der festen Überzeugung, dass Isa (Johanne) nach der Ankunft der Mahdi zurückkommen wird. Für die Zwölfer wurde die Mahdi geboren, aber verschwand, und sie würde von der Menschheit verschleiert bleiben, bis er die Gerechtigkeit in die Welt einführte, eine Lehre, die als Ermordung bekannt ist. Letzteres ist Hujjat-Allah al-Mahdi, der Twelfth Imam. Shialem Kommen Kommentatoren wie Shaikh Tabarsi in seinem Buch Majma' al-Bayan haben neun Verdolmetschungen mit Bezug auf die Mahdi im Qu; und Muhammaed Hussain Tabatabai im Buch Tafsir al-Mizan haben neun Verdolmetschungen mit Bezug auf die Mahdi in der Logik interpretiert (die gleichen wie die von Shaykh Tabarsi interpretierten). ZwölfrShi'ites (wie die Hauptniederlassung von Shia, bestehend aus 85 % aller Shia Muslime) behaupten, dass die Imam al-Mahdi, die um 256/873-874 ging, die versprochene Mahdi ist, die vor dem Tag des Richters erscheinen wird, um Gerechtigkeit und Gerechtigkeit auf der Erde wiederherzustellen. In Shia Islam ist die Mahdi mit der Überzeugung verbunden, dass die Mahdi eine "versteckte Imam" ist, die bereits geboren wurde und einen Tag zusammen mit Jesus zurückkommen wird, um die Welt mit Gerechtigkeit zu füllen. Die versprochene Mahdi, die in der Regel in Shia Islam mit seinem Titel Imam-Al-Asr (imam der Periode) und Sahib al-Zaman (der Lord des Alters) erwähnt wird, ist der Sohn des elften Imam. Sein Name ist derselbe wie der Islam. Laut Shia Islam wurde Mahdi in Mosra 868 geboren und bis 872, als sein Vater geopfert wurde, lebte unter seiner Betreuung und Pflege seines Vaters. Er war von öffentlicher Sicht verborgen und nur wenige der Elite unter der Shi'ah konnten ihn treffen. Imam ist nicht nur ein Teil der Zwölfer, sondern die Stiftung. Shias ist der Ansicht, dass er nach dem Martydom seines Vaters Imam und durch den Heiligen Befehlsbefehl in die occultation (ghaybat). Danach sah er nur seine Stellvertreter (na'ib) und selbst dann nur unter außergewöhnlichen Umständen.In ihrer Perspektive ernannte die Mahdi den persönlichen stellvertretenden Uthman Abdullah Sa'id 'Umari, einer der Begleiter seines Vaters und des Besitzstands, der sein beschlagnahmter und vertrauenswürdiger Freund war. Mit seinem stellvertretenden Mahdi würden die Forderungen und Fragen der Shias beantwortet. Nach dem Uthman Abdullah Sa'id wurde sein Sohn Abdullah Uthman Umari zum Stellvertreter ernannt. Nach dem Tod von Muhammadu Uthman war Abu'l Qasim Husayn Abdullah Ruh Nawbakhti der Sonderbeauftragte und nach seinem Tod Ali Khan Simmari für diese Aufgabe gewählt worden. Nur wenige Tage vor dem Tod von Ali Abdullah Sammari in 939 CE wurde von der Mahdi eine Reihenfolge ausgestellt, in der sie feststellte, dass Ali in sechs Tagen sterben würde. Künftig würde die Sonderdeputation des Imam zu einem Ende kommen, und die große Hebammung (Haybat-i kubra) würde beginnen und bis zum Tag, an dem Gott dem Imam die Erlaubnis erteilt, sich zu manifestieren. Nach Auffassung der Zwölfer ist die Hemmung von Mahdi daher in zwei Teile unterteilt: die erste, die minderjährige occultation (Haybat-i sughra), die in 872 begann und in 939 Jahren beendet wurde; die zweite, die Hauptoktorialation, die in 939 aufgenommen wurde, und wird weitergehen, solange Gott es tut. In einem Land, in dem sich die Echtheit von Shia und Sunni einig ist, sagte Mohammed: "Wenn es im Leben der Welt bleiben sollte, aber ein Tag, würde Gott diesen Tag verlängern, bis er einen Mann aus meiner Gemeinschaft und meinem Haushalt sendet. Sein Name wird den gleichen Namen haben wie mein Name. Er wird die Erde mit Gerechtigkeit und Gerechtigkeit füllen, da es mit Unterdrückung und Tyranny gefüllt wurde. " Shiatraditionen weisen auch darauf hin, dass die Mahdi "ein junger Mann mittlerer Statur mit einem handigen Gesicht" und Schwarzhaar und Bart ist. "Wir werden nicht in einem einzigartigen Jahr kommen [...] in Mecca zwischen der Ecke der Kaaba und der Station von Abraham und Menschen werden ihn dort erleben. Ahadith Mohammed wird in der Tat berichtet: Mahdi ist der Schutz des Wissens, des Erbens, des Wissens aller Mythen und ist sich dessen bewusst. Menschen werden von ihm [die Mahdi] als Schaf geflohen, die vom Schaf geflohen sind. Später werden die Menschen beginnen, einen Purifier zu suchen. Da sie keine Hilfe finden können, aber sie werden beginnen, ihm zu folgen. Bei Fragen, die den zuständigen [die Mahdi,] Cannabis God übertragen werden, wird er den niedrigsten Teil der Welt für ihn erhöhen und die höchsten Plätze senken. So viel wird er die ganze Welt sehen, wenn er in der Hand der Hand liegt. Was können Sie nicht einmal ein einziges Haar in der Hand sehen? In der Zeit des Mahdi wird ein Muslim im Osten seinen muslimischen Bruder im Westen sehen können, und er im Westen wird ihn im Osten sehen.Muhammad al-Baqir, das vierte (Isma'ili) oder das Fünfte (Twelver) Imam sagte der Mahdi: Der Kapitän des Befehls wurde als Mahdi genannt, weil er die Torah- und andere Himmelsbuche aus der Höhle in Antioch ausschöpfen wird. Er wird unter den Völkern des Torah nach dem Torah, unter den Völkern des Glaubens nach dem Geschlecht, unter den Völkern der Juden im Einklang mit den Juden und unter den Völkern des Qur'an nach dem Qur'an beurteilt. Ja'far al-Sadiq, das Sechste Imam, stellte folgende Prophes vor: Abu Bashir sagt: Wenn ich Imam Ja'far al-Sadiq, "O Sohn des Messengers von God! Wer ist das Mahdi (qa'im) Ihres Clans (ahl al-bayt)? "Die Mahdi wird die Welt erobern; zu diesem Zeitpunkt wird die Welt durch Gott beleuchtet, und überall, in denen die anderen als Goden gewürdigt werden, werden Orte sein, an denen Gott gewürdigt wird; und selbst wenn die Polytheisten es nicht wünschen, wird der einzige Glaube an diesem Tag die Religion von God sein. Darüber hinaus gibt es Unterschiede bei den Eheleuten am Tag des Aufschwungs der Mahdi. Nawroz und Ashura gelten beide für den Tag des Aufschwungs. Laut Ja'far al-Sadiq wird die Mahdi am Freitag erscheinen. Sein Vater, Mohammed al-Baqir, hob auch am Tag des Aufschwungs von Ashura hervor und dass seine Wiederauffüllung vom Himmel angekündigt wird, nach dem die Mahdi gegen die Mauer der Kaaba geneigt sein wird und die Menschen zur Wahrheit einladen wird. Mohammed al-Baqir stellte fest, dass Mahdi nach den Nachtsträngen erscheinen würde und dass er mit ihm ein Banner und Hemd von Mohammed besitzen würde. Die Ereignisse des Aufschwungs von MahdiAccording an Ja'far al-Sadiq, das sechste in der Kette der zwölf Amen der Shia, Mahdi wird am Freitag erscheinen. Mohammed al-Baqir betont auch am Tag von Ashura als Tag des Aufschwungs. Seine Wiederauffüllung wird vom Himmel angekündigt. Mohammed al-Baqir sagt über die Wiederauffüllung von Mahdi, „The Mahdi (a) wird zu einer Zeit ansteigen, in der die Waren in den Händen von tyrants stehen.“IbnTawus, Malahim, S. 77. Die Welt vor dem Konvent von Mahdi Mohammed al-Baqir sagte: Mahdi wird nicht ansteigen, außer zu einer Zeit voller Angst und Dread. Islam Mohammed sagte: „Nach mir wird das Kaliphate die Regel sein; nach dem Kaliben werden die Emirs nach den Königen kommen, gefolgt von den Königen, und nach diesen vierzigranten und Oppressern werden die Mahdi dann wiederauftreten.“Religious Bedingungen Mohammed in einem seiner hattenithen, bringt die religiöse Bedingung des Islam zum Ausdruck, dass es so sein wird, dass Muslime nur für Namen sind, die Menschen nicht erkennen, was Monoismus ist. Moscheen werden ihre Bedeutung verlieren. Mehr Aufmerksamkeit wird der Beschleunigung der Struktur des Hauptziels der Orientierung und Aufklärung gewidmet. Es wird so sein, dass es zu einem falschen Preis verkauft wird. Believers am Morgen wird sich bis Abend in intos verwandeln. Die Urteile des Klosters werden abgelehnt. Mohammed sagte: „Eine Frist wird für meine Ummah kommen, in der nichts vom Islam, sondern seinem Namen entfernt wird, und es wird keine Rückverfolgbarkeit des Qur’an, sondern seine Form und Form geben. Die Muslime werden als Muslime bezeichnet, aber von allen Menschen, die sie am meisten zum Islam werden.“ Die Ulama, die den Schutz der Religion von Gott bilden sollen, und die, die die Menschen leiten, werden bereit sein, mit den tyranten Königen und den selbstzentrierten Führern zu Kompromissen zu kommen. Mohammed sagt in diesem Zusammenhang: "Die Juristen (fuqaha) dieser Tage werden die schlimmsten Juristen unter dem Himmel sein. Sedition und Chaos werden von ihnen beginnen und auch auf sie zurückkehren.“ Soziale Bedingungen Die soziale Bedingung wäre so, dass der mächtige Wille den schwächeren wird. Menschen werden von Unmodesty und Familienzusammenschlüssen betroffen sein. Selbst das am meistenhuman Verhalten wird nicht als unzulässig angesehen und wird allmählich zu einem normalen Akt werden. Korruption und Unmoral werden nicht mehr als unschuldlich betrachtet, sondern als natürliche und normal eingestuft. Es wäre schwer zu finden, wer es verhindern möchte. Menschen werden ermutigt, wegen wirtschaftlicher Probleme und mangelnder Ausstattung weniger Kinder zu haben. Die Zahl der Frauen wird die Zahl der Männer übersteigen. Muhammed sagt in diesem Zusammenhang: „Men wird sterben und Frauen bleiben. " Die aggressiven und marktbeherrschenden Befugnisse der Welt werden zu Unsicherheit für die schwächeren Nationen führen und ihre Rechte werden verletzt. Verschärfung von Verbrechen wie die Ausführung von jungen Jungen, die Verbrennung von Kindern durch die Verwässerung in molten Flüssigkeiten, die Zerkleinerung von Menschen in Stücken durch Achsen und Eisen Sägen, die Ächtung von Frauen und die Ermordung des Fötus durch die Schwächung ihrer Wölfe werden unter den Augen der sogenannten Superkraftländer begangen. Der Umfang des Verlustes an islamischen Werten kann von dem pakistanischen Volk vorhergesagt werden, „Der Tag der Eindeutigkeit wird nicht beginnen, es sei denn, eine Frau würde offen von ihrem Vormund im weiten Tageslicht genommen und in der Öffentlichkeit in der Mitte der Straße gerötet werden und es würde niemand verurteilen und verhindern. Ich möchte, dass Sie von der Mitte der Straße etwas weggefallen sind und Ihre Arbeit geleistet haben! Mir al-Baqir sprach über die Zeit, in der Männer und Frauen wie Männer handeln würden; zu der Zeit, in der Männer mit Männern auskommen würden (d. h. sie würden dies tun), und würde Frauen mit anderen Frauen (d. h. sie würden sich an Lesben beteiligen) machen. Wirtschaftsbedingungen Mit häufigen Kriegen, Korruption und schlechtem Regieren wird der wirtschaftliche Zustand weltweit sinken. Scarce und untime Regen werden die Landwirtschaft beeinflussen. Obst und Kultur werden zerstört. Wasserkörper können trockener werden, was zu Hunger führt. Infolge des Mangels an landwirtschaftlichen Erzeugnissen wird eine Rezession im Handel herrschen. Inflation wird steigen, was zu einer unzulänglichen Einkommen führt. Die Voraussetzung für Armut und Hunger wird so sein, dass die Menschen ihre Töchter und Hebammen im Austausch für eine kleine Menge von Lebensmitteln entziehen werden. Völker wollen die Brutalität jeder anderen sehen. Einer der Begleiter des Propheten sagt in dieser Hinsicht: „Die Zeit ist gekommen, wenn der Mensch seinen Tod wünschen will, obwohl er nicht unter Armut und Ungewissheit steht.“ Slavery wird vorherrschen. Epidemien können häufig auftreten. Vor der Entdeckung von Mahdi 'Red Death and White Death' können häufig auftreten. Roter Tod bezieht sich auf Kriegsmorde und Weißsterben bedeutet eine Pest. Die ganze Welt wäre unzweideutig und enttäuscht, und die Menschen würden keinen Platz finden, um Zuflucht zu finden. Afrau von Mohammed al Baqir des fünften Imam der Zwölfer Shias zeigt die Wahrheit über die Situation. “ Sie werden ihn nicht sehen, während sie auf ihn warten, außer zu dem Zeitpunkt, an dem Sie sich unter den Kupplungen eines harten Tieres befinden, für das sie keinen Unterschied gemacht hat. In dieser Zeit wäre weder ein Ort weg von Aggression, wo Sie gehen könnten, noch ein Zufluchtsort, wo Sie Zuflucht suchen könnten. Krieg und Blutvergießen vor der Wiederauffüllung der Mahdi werden Massenmorde erhöht und Blutvergießen und unsurpation des Eigentums als rechtmäßig angesehen. Die ganze Welt wird durch den Krieg so gelitten, dass er in einem bestimmten Gebiet subventioniert, aber in einem anderen Gebiet wird er sich in einem anderen Gebiet niederlassen. Laut einem Land von Mohammed wäre keiner von der Folge der letzten Zeiten frei. Es würde von Syrien beginnen, auf die gesamte arabischen Halbinsel zu kommen. Agriith von [Ali] ergänzt in diesem Zusammenhang: „Mahdi wird nicht erscheinen, es sei denn, ein Drittel der Menschen werden getötet, ein Drittel der Ernährung und das verbleibende Drittel überleben. “ Manche Menschen sterben aufgrund ansteckender Krankheiten, die durch Chemikalien und biologische Waffen verursacht werden, die im Krieg verwendet werden. Die Welt, nachdem Mahdi die Kontrolle über die Regierung übernimmt, ist die Welt seit einiger Zeit in einem Zustand der Turbulenzen. Mehrere Regierungen und politische Parteien haben es versäumt, Frieden, Sicherheit und wirtschaftliche Verbesserung der Welt zu gewährleisten. Die Regierung von Mahdi wird nur so sein, dass der Lebensunterhalt den Wunsch hat, dass ihre toten Menschen in einem verantwortungsvollen Umgang mit Frieden und Ruhe leben können. Kufa wird das politische Kapital von Mahdi sein. Er wird in Al-Sahlah Moschee wohnen, wo alle Muslime in der Vergangenheit besucht haben. Alle Gläubigen besuchen die Stadt Kufa. Muhammed al Fadil sagt in diesem Zusammenhang: „Der Tag der Eindeutigkeit wird nicht passieren, es sei denn, alle Gläubigen sammeln sich in Kufah. Wirtschaftsbedingungen Die Erde wird alle ihre versteckten Schätze vorstellen und für alle sichtbar sein. Die Flüsse werden aufgrund regelmäßiger Regenfälle beginnen, die Hungersituation wird sich ändern und die Vegetation wird gedeihen. Die landwirtschaftlichen Betriebe werden Kulturpflanzen für Menschen mit Stern bringen. Selbst die Wüstenregionen wie Mecca und Madina werden sich in die Vegetation verwandeln, und es gibt Palm-groven in der gesamten Region. Kaat und khums werden gleichermaßen zwischen den Menschen verteilt. In seiner Regierungsführung werden die Herren großzügig sein und die Menschen mit reichlichem Abstand am besten unterstützen. Prominent Shia wissenschaftlich Mohammad Baqer Majlesi in seinem berühmten Buch Bihar al-Anwar interpretiert einen "Come" und nimmt diese Dinge zum Zweck an, die Sie für immer Beziehungen verwenden, Blut zu vergießen und Sinus zu verpflichten. Er wird Wohlstand geben, so dass niemand vor ihm jemals getan hat. Science and Technology Mahdi wird neue Aspekte des Wissens einführen. Er wird seinen Höhepunkt im Zeitalter von Mahdi erreichen. In einem solchen Maße werden Fortschritte im Bereich der Kommunikation erzielt, dass die Menschen in der Lage sein werden, Lösungen auf ihren Palmen zu finden. Mohammed al-Baqir sagte in Bezug auf die Entwicklung des Verkehrs: Mahdi wird mit Hilfe von Stürmen und Blitz auf der Wolken fahren In diesem Zusammenhang wird deutlich, dass im Verkehrsbereich große Fortschritte erzielt werden. Imam as-Sadiq (a) sagte: . Wissen und Lernen sind 25 Briefe, und alles, was die Mythen gemacht haben, ist nur zwei Briefe; jetzt sind die Menschen nicht (von diesen Buchstaben) außer (juz’an) dieser beiden. Wenn unsere Qa’im ansteigt, wird er die anderen 25 Buchstaben vorstellen, die sie zwischen den Menschen verbreiten und erweitern. Er wird außerdem die beiden Briefe und insgesamt zwanzig Briefe an die Menschen verteilen. Man kann von dieser Person abschrecken, dass die Menschheit in Bezug auf Wissen und Lernen im Zeitraum von Mahdi das Wachstum und die Expansion dreizehnmal mehr erreichen wird. Mahdistische Gruppen Ahmadiyya In Ahmadiyya sind die Begriffe Messia und Mahdi für eine und dieselbe Person gleich. Laut Ahmadiyya waren die bewaffneten eschatologischen Zahlen des Christentums und des Islam, der Messiah und Mahdi, in der Tat in einer Person erfüllt, die alle früheren Mythen vertritt. Die Prophen in Bezug auf die Mahdi oder den zweiten Mord von Jesus werden von Ahmadis als Metalogik angesehen und unterliegen der Auslegung. Es wird argumentiert, dass ein Teil der Dispensation von Mohammed, der aufgrund seiner Ähnlichkeit und der Ähnlichkeit mit dem Jesus und der Ähnlichkeit in der Natur, der Ordnung und der Entfaltung der Menschen von Jesus und die Menschen der Zeit des versprochenen Volkes (der Mahdi) von demselben Namen bezeichnet wird. Diese Prophes nach Ahmadi Muslimen wurden in der Person Mirza Ghulam Ahmad (1835-1908), dem Gründer der Ahmadiyya-Bewegung, die sich für die zweite Wahl von Jesus und Mahdi in 1891 um denselben Punkt in der Zeit nach dem Beginn des Glaubens (thirteen Jahrhunderte) ausgesprochen hatte, erfüllt. Im Gegensatz zum Mainstream Islam ist die Ahmadis nicht der Ansicht, dass Jesus am Himmel lebt, aber behauptet, dass er die Klifixion überlebte und in den Osten umwandte, wo er einen natürlichen Tod starb und dass Ghulam Ahmad nur die versprochene geistige zweite und ähnliche Wirkung von Jesus, dem versprochenen Messiah und Mahdi war. Nation of Islam The Nation of Islam, gegründet von Wallace Fard Mohammed, behauptete, er sei die Mahdi und die Ircarnat, die als Shirk mit der Mehrheit der Muslime gilt. Ziffer 12 der "Was die Muslime/Was die Muslime Believe" sagt: "Wir beklagen, dass die Muslime in der Kategorie Master W. Fard Mohammed, Juli, 1930 erschienen sind; die lange erwartete "Messia" der Christen und die "Mahdi" der Muslime. Dies wird nicht von anderen Muslimen anerkannt. Personen, die in der gesamten Geschichte von Mahdi geltend machen, haben verschiedene Personen behauptet, die Mahdi zu sein. Mohammed Jaunpuri, Gründer der Mahdavia-Zone, Báb (Sayid Ali Mohammed), Gründer des Bábismus; Mohammed Ahmad, der den Mahdiststaat im späten 19. Jahrhundert in Sudan gründete; Mirza Ghulam Ahmad, Gründer der Ahmadiya-Bewegung; Massoud Rajavi, Führer des MEK; Riaz Ahmed Gohar Shahi und Wallace Fard Mohammed, Gründer der Islamischen Nation. Kurz gesagt: Mehr lesen Sie die historischen Quellen "Muqaddimah Ibn al-Salah", Sahih al-Bukhari, Dar al-Ma'aarif, S. 160-169 Ja'far al-Sadiq, Al-G Heubah (The occultation): Erzählungen aus den Prophes von al-Mahdi von Imam Ja'far al-Sadi, MUCKab Publishers Bihar al-Anwar Baqar al-Majar, "The ud" The Golden Era of Reappearance (PDF).www.almuntazar.in.Retrieved 14 Juli 2020.by Association of Imam Mahdi Mhammed Baqar Faqeeh Imani,Fauze Akbar, ed (1387 A.H), veröffentlicht Ansarul Mahdi, ISBN 964-7941-15-3-Scheich Ali Al Koorani, Moajam Al Ahesade al Imam Mehdi, ed (1411 A.H) Außenbeziehungen der Islamischen Streitkräfte (Ha.)