Charles Taze Russell (Februar 16, 1852 – Oktober 31, 1916,) oder Professor Russell, war ein US-amerikanischer Minister für christliche Restaurierung in Pittsburgh, Pennsylvania und Gründer von dem, was heute bekannt ist. Nach seinem Tod sind die Zeugen und zahlreiche unabhängige Studentengruppen aus dieser Basis entwickelt worden. Luc begann im Juli 1879, ein monatliches religiöses Magazin zu veröffentlichen, den Wachturm und das Herald of Christ's Presence. 1881 hat er den Wachturm Tract Society mit William Henry Conley als Präsident gemeinsam aufgenommen; in 1884 wurde das Unternehmen offiziell registriert, mit Russell als Präsident. Luc schrieb viele Artikel, Bücher, Bahnen, Pmphozyten und Sermone, insgesamt rund 50.000 gedruckte Seiten. Von 1987 bis 1904 veröffentlichte er eine sechs-Volumen-Burie-Studienreihe, die ursprünglich Millennial Dawn, später in Studien in der Schrift umbenannt wurde, von denen fast 20 Millionen Exemplare, die während seiner Lebensdauer weltweit in mehreren Sprachen gedruckt und vertrieben wurden. () Als Gesellschaftspräsident Joseph Rutherford wurde ein siebtes Volumen in Auftrag gegeben und im Jahr 1917 veröffentlicht. The Watch Tower Society hat die Veröffentlichung der Schriftsätze von Russell im Jahr 1927 eingestellt, obwohl seine Bücher noch von mehreren unabhängigen Gruppen veröffentlicht werden. Nach dem Tod von Russell kam es zu einer Krise, die die Führung von Rutherford in der Gesellschaft umsetzt und zu einem bewegungsweiten Schismus führt. Drei Viertel der rund 50.000 Studierenden, die im Jahr 1916 ins Leben gerufen wurden, hatten sich bis 1931 verlassen. Diese Umstellung führte zur Bildung mehrerer Gruppen, die auf dem Namen „Bene Studentinnen und Studenten“ Unterschiede aufwiesen. Diejenigen, die mit der Watch Tower Society ins Leben gerufen haben, nahmen im Jahr 1931 die Namen der Zeugen des Bürgers an, während diejenigen, die stark mit der Gesellschaft verbunden sind, ihre eigenen Gruppen gebildet haben, darunter das Institut für Kirchenurie im Jahr 1918, die Heimmissionsbewegung von Laymen im Jahr 1919 und die Dawn-Burien-Studentenvereinigung 1929. Charles Taze Russell wurde Anfangsleben mit schottischen Irish Eltern, Einwanderer Joseph Lytel Russell (1813-1897) und Ann Eliza Ziy (1825-1861,) im Februar 16, 1852 in Allegheny, Pennsylvania geboren. Russell war die zweite von fünf Kindern, von denen zwei in Erwachsene überlebt wurden. Seine Mutter starb, als er 9 Jahre alt war. Die Russen lebten vor dem Umzug in Pittsburgh, wo sie Mitglieder der Presbyterischen Kirche wurden. Als Charles in seinen frühen Teenagern war, hat er seinen Vater seinen Partner in seinem Lager in Pittsburgh. Nach Alter von 12 Jahren wurde Russell Geschäftsverträge für Kunden geschrieben und für einige der anderen Bekleidungsgeschäfte seines Vaters verantwortlich gemacht. Im Alter von dreizehn Jahren verließen die Presbyterian Kirche, um der Generalkirche beizutreten. In seiner Jugend war er bekannt, die Bibelverstümmelungen an den Zäugern und an der Stadt zu bekennen, um Unschuldsverstöße zu verwechseln; er nahm insbesondere die Bestrafung der Hölle auf, die unantastbar ist. Im Alter von sechs Jahren führte eine Diskussion mit einem Kinderfreund über in dem Christentum wahrgenommene Fehler (wie Widersprüche in Kreeden und mittelalterliche Traditionen) zu einer Frage nach seinem Glauben. Er hat verschiedene andere Religionen untersucht, kam aber zu dem Schluss, dass sie die Antworten, die er suchte, nicht enthalten. Im Jahr 2000 besuchte er im Alter von achtzehn Jahren eine Vorstellung von Adventist Jonas Wendell. Luc später sagte, er habe zwar nicht vollständig mit den Argumenten von Wendell vereinbart, aber die Darstellung habe ihn mit einem erneuerten Einfrieren und Überzeugung inspiriert, dass die Bibel das Wort von God sei. Ehe im März 13, 1879, Russell verheiratet Maria Frances Ackley (; 1850-38) nach einem paar Monate Bekanntheit. Das Paar wurde im Jahre 1987 getrennt. Russell vertrat die Eheschließung wegen Meinungsverschiedenheiten über Maria Russell auf einer größeren redaktionellen Rolle in der Turmmagazine des kommunistischen Volkes. Nach einem späteren Gerichtsurteil hatte er die Ehe "ein Fehler" drei Jahre vor dem Streit über ihre redaktionellen Ambitionen gefunden. Maria Russell beantragte im Juni 1934 in Pittsburgh eine rechtliche Trennung und drei Jahre später beantragte die Scheidung unter der Forderung einer psychischen grausamen Haut. Sie wurde eine Trennung mit Alimony im Jahr 1908 gewährt. Maria Russell starb im Alter von 88 in Sankt Petersburg, Florida am 12. März 1938 von Komplikationen im Zusammenhang mit der Hodgkin-Krankheit. Ministerium Russell war eine charismatische Zahl, behauptete aber keine spezielle Enthüllung oder Vision für seine Lehren und keine besondere Behörde in seinem eigenen Namen. Er wies darauf hin, dass er sich nicht darum bemüht habe, eine neue Stückelung zu finden, sondern darauf abzielte, diejenigen zusammenzuführen, die die Wahrheit des Wortes von God "während diese Erntezeit". Er verwies darauf, dass die "klare Wahrheit" in seinen Lehren "die einfache Tatsache, dass Gott zu gegebener Zeit gekommen ist, und wenn ich nicht gesprochen habe, und kein anderer Agenten gefunden werden konnte, würden die sehr Steinen ausfallen. „He sah sich selbst – und alle anderen Christen, die mit dem Heiligen Geist verflochten sind – als „Gems Mundstück“ und als Botschafter von Christ. Nach seiner Karriere akzeptierte er ohne Protest, dass viele Studentinnen und Studenten ihn als "erheblich und sinnvoll" von Matthew 24:45 angesehen haben. Nach seinem Tod sagte der Wachturm, dass er "alle Waren des Lord" gemacht habe. Anfangsjahre rund 80, Russell und sein Vater gründeten eine Gruppe mit einer Reihe von Bekannten, die eine analytische Studie der Bibel und der Ursprünge der christlichen Lehre, die erinnert, und der Tradition durchführen soll. Die Gruppe, die durch die Schreiben der Millerite Adventisten-Minister George Storrs und George Stetson, die ebenfalls häufig anwesend waren, kam zu dem Schluss, dass viele der Grundidee der etablierten Kirchen, einschließlich des Stammes, der Hölle und der inhärenten Ungewissheit der Seele, von den Drehbuchen nicht bestätigt wurden. Januar 1876 Russell erhielt eine Kopie von Nelson Barbour's Herald of the Morgen in the Mail. Barbour war ein einflussreicher Adventist und Verleger. Robin Telegraph Barbour soll ein Treffen aufstellen. Barbour und John Henry Paton besuchten im März 1876 auf den Kosten von Russell, damit er ihre Argumente hören und die Schlussfolgerungen vergleichen konnte, die jede Seite in ihren Studien gemacht hatte. Russell hat im August 1876 eine Rede von Barbour in St. George's Hall unterstützt und an anderen Vorträgen von Barbour teilgenommen. Unter den eingeführten Lehren war die Ansicht, dass Christen, die starben, im April 1878 angezogen würden. Nagetier, der zuvor die tiktische Chronologie abgelehnt hatte, wurde ins Leben gerufen, um sein Leben auf das zu legen, was er überzeugt hatte, die letzten zwei Jahre vor der unsichtbaren, geistigen Rückkehr von Christ. Er verkaufte seine fünf Bekleidungsgeschäfte für rund 300.000 $ (der aktuelle Wert $7,291.000). Barbour hat mit Unterstützung und finanzieller Unterstützung einen Überblick über ihre Ansichten in drei Welten und die Ernte dieser Welt geschrieben, veröffentlicht in KPMG. In einem Text, der den Titel The Object and Manner of the Lord's Rückkehr geschrieben hatte, wurde parallel über die Büros des Herald of the Morgen veröffentlicht. Nagetier war bestrebt, eine christliche Wiederbelebung zu führen und zwei getrennte Treffen von Christian Leadership in Pittsburgh gefordert. Luc's Ideen, insbesondere die Bedeutung der Vergewaltigung und der zweiten Aufklärung von Christ, wurden beide Male abgelehnt. Zusammen mit Barbour, als 1878 eingetroffen wurde, hat das Scheitern der erwarteten Annäherung große Enttäuschungen für Barbour und Russell und ihre Mitglieder und Leser. Jedoch behaupteten eines der assoziierten Künstler, dass Russell nicht angelaufen sei. Während ich mit den Ereignissen von 1878 spreche, habe ich ihm gesagt, dass in Pittsburgh die Papiere, die er auf der sechsten Straßenbrücke betrafen, auf der Nacht des Gedenkens an den Tod von Christ's in einem weißen Horten zusammen mit vielen anderen gewickelt seien. Ich bat ihn, "Is, die korrekt sind? "Russell verbirgt Herz und sagte: "Ich habe in Bett, dass die Nacht zwischen 10 und 11 Uhr P.M. Wie immer, einige der radikaleren, die vielleicht vorhanden gewesen wären, aber ich war nicht. Ich habe auch zu diesem Zeitpunkt nicht auf den Himmel gebracht, denn ich glaube, es habe viel Arbeit geleistet, um die Botschaft des Königreichs an die Völker der Erde vor der Abschaffung der Kirche zu bekräftigen. Lassen Sie sich davon überzeugen, was als Fehler bei der Berechnung angesehen wurde, prüfte der Hof die Lehre, um zu sehen, ob er bestimmen könnte, ob er über die geometrischen Herkunft verfügt oder lediglich christliche Tradition war. Er kam zu dem Schluss, dass die Lehre christliche Tradition war. Durch die Seiten des Herald schrieb er, was er zu diesem Thema abgeschlossen hatte. Barbour, die durch das Scheitern ihrer Erwartungen verunreinigt wurde, lehnte die Erklärung von Russell ab. Sie führten von Anfang 1878 bis Mitte-1879 eine Debatte über die verschiedenen Themen des Magazins. Barbour hat in einigen Monaten einige der Ansichten, die er zuvor teilte, verändert und nicht mehr auf die idemische Chronologie angewiesen. Sie begannen, wegen ihrer Meinungsverschiedenheiten über das Thema des Christs Lösegeld zu diskutieren. Russell hat seine finanzielle Unterstützung zurückgezogen und begann seine eigene Zeitschrift, den Wachturm und das Herald of Christ's Presence, und veröffentlicht seine erste Ausgabe im Juli 1879. Barbour The Church of theropers, das gleiche Jahr, veröffentlicht weiterhin Herald of the Morgen. Watch Tower SocietyIn 1881 gründeten Russell den Turm Tract Society, mit William Henry Conley als Präsident und Russell als Sekretärin und als Sekretärin; sie zielen darauf ab, Tractrinal-Behandlungen und Bibelen zu verbreiten. Alle Materialien wurden aufgedruckt und von der im Privatbesitz befindlichen Turm Publishing Company für einen vereinbarten Preis gebunden, der anschließend von den Kolporteurs verteilt wurde. Die Gesellschaft wurde 1884 gegründet, mit Russell als Präsident, und im Jahr 1987 wurde ihr Name an den Wachturm-Burie und Tract Society geändert. Im Jahr 1994 hat sich der Hauptsitz der Wachturm-Burie- und Tract-Gesellschaft in New York verlagert, wo er bis 2016 blieb, als er auf den Warwick, New York, umgesiedelt wurde. Veröffentlichungen Russell hat mit der Bildung der Watch Tower Society sein Ministerium intensiviert. Seine Studiengruppe "Benchmark" war auf Hunderte lokaler Mitglieder gewachsen, mit Anhängern in ganz New England, den Virginias, dem Vereinigten Königreich und anderswo. Sie haben ihn jährlich wiedergewählt und häufig als "Pastor Russell" bezeichnet. Kirchen, die schließlich in anderen Nationen gebildet wurden, folgten ebenfalls dieser Tradition. In 1881 veröffentlichte Luc zunächst seine Arbeit, um einen breiten Vertrieb zu gewinnen: Lebensmittel für Denkanschauer. Die 162-Seite-Pmphlet wurde mit rund 40.000 Geldern (der aktuelle Wert 1,072,690) veröffentlicht. Es hatte einen Vertrieb von fast 1,5 Millionen Exemplaren über einen Zeitraum von vier Monaten, der in den USA, Kanada und Großbritannien über verschiedene Kanäle verteilt wurde. Im selben Jahr veröffentlichte er Tabernacle und seine Lehren, die schnell erweitert und neu ausgestaltet wurden, wie Tabernacle Schatten der „Bessere Sacrifices“, in denen er seine Auslegung der verschiedenen Tieropfer und tabernacle-Veranstaltungen, die von der Berufung eingeleitet wurden. Russell behauptete, dass die Verteilung dieser Werke und anderer Güter durch die Watch Tower Society während 1881 um achtmal höher war als die amerikanische Tract Society für das Jahr 1880. Zeitung begann mit der Veröffentlichung seiner schriftlichen Semone. Diese Zeitungsromone wurden weltweit in so vielen als 4.000 Zeitungen zusammengefasst und erreichten schließlich eine geschätzte Leserschaft von etwa 15 Millionen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Laut dem säkularen Magazin Overland im Jahr 1860 haben sich die Schriftsätze von Russell bis zum Großteil verteilt, privat produzierte englische Sprachen in den Vereinigten Staaten. Er sagte, dass der gesamte Korpus seiner Werke nach der Bibel und dem chinesischen Almanac das dritte am häufigsten auf der Erde verteilte Werk war. Der Continent, ein Presbyterianmagazin, stellte fest, dass in den Schreiben von North America Russell ein stärkerer Umlauf erreicht worden sei, "als der kombinierte Vertrieb der Schrift aller Priester und Verwunder in Nordamerika. " Luc hatte auch viele Kritiker, und er wurde in diesem Zeitraum häufig als ein Feld bezeichnet. Studien in der Schrift, die fast ein Zehntel seines Interesses gewidmet war, zusammen mit Beiträgen, bei der Veröffentlichung und dem Vertrieb von Lebensmitteln für Denk Christen 1881. In diesem Jahr veröffentlichte er auch The Tabernacle und seine Lehren und Tabernacle Schatten der besseren Sacrifices. Nach Berichten, die die meisten Gelder, die diese drei Titel veröffentlichen, begann er mit der Veröffentlichung des Ziels, eine sieben-Volume-Reihe zu sein. Die Mengen wurden gemeinsam mit Millennial Dawn, später in Studien in den Schriftbüchern umbenannt, um klarzustellen, dass sie nicht neu waren. Russell veröffentlichte sechs Volumen in der Serie: The Plan of the Ages – später in den Kirchenplan der Ages (1886)The Time is at Hand (1889)Thy Kingdom 71)The Day of Vengeance – später in die Schlacht von Armdon (1897)The At-one-ment zwischen God and Men (1899)The New Creation (1904) Die verspätete Veröffentlichung des siebten Volumens wurde zu einer Quelle für große Antizipation und Test unter den Studierenden der Bibel. Nach dem Tod von Russell im Jahr 1916, ein siebtes Volumen Das letzte Drehbuch wurde im Jahr 1916 veröffentlicht; dies wurde als "Posthumous work" beworben. Dieses siebte Volumen war eine ausführliche Auslegung des Buches der Offenbarung, umfasste aber auch Interpretationen von Ezekiel und dem Song von Salomon. Kontroversy umgeben schnell sowohl seine Veröffentlichung als auch ihren Inhalt. In Kürze wurde bekannt, dass viele der Inhalte von zwei Rätern, Clayton J. Woodworth und George H. Fisher, geschrieben von Joseph Rutherford, bis zum damaligen Präsidenten der Watch Society, geschrieben wurden. Photo Drama von Schöpfung Russell hat die Produktion einer weltweiten Roadshow-Präsentation mit dem Titel „Foto-Drama of Creation“ in vier Teilen mit einem innovativen achtstündigen religiösen Film in Auftrag gegeben. Es war der erste große Bildschirmspiel, um einen komparierten Ton, den Umzug von Filmen und Farbrutsche zu integrieren. Produktion begann Anfang des Jahres 1912, und das Drama wurde im Jahr 1914 von der Wachturm-Burie- und Tract Society of Pennsylvania eingeführt. Ein Buch mit demselben Namen wurde ebenfalls veröffentlicht. Die Kosten des Projekts stellen die Organisation unter bestimmten finanziellen Drucken dar; die Gesamtkosten wurden auf rund 300.000 US$ geschätzt (der aktuelle Wert betrug 7,750.000 $). Nach einer analytischen Prüfung der Bibel, des Personals und der anderen Studierenden der Bibel kam es zu dem Schluss, dass Christian creeds und Traditionen schädliche Fehler waren. Sie dachten, dass ihre eigene Arbeit das Christentum wieder auf die Reinheit seines ersten Jahrhunderts zurückführte. Viele Kirchenführer und Wissenschaftler in seinem Tag betrachteten dies als hier. Russell hat sich auf den Primat der Bibel geeinigt und allein durch den Glauben gerechtfertigt, aber er dachte, dass Fehler in der Auslegung eingeführt wurden. Russell stimmte mit vielen 19. Jahrhundertser, darunter Millerites, im Konzept einer Great Apostasy, die im ersten Jahrhundert AD begann. Er verständigte sich auch mit vielen anderen zeitgenössischen Liberalen in der Überzeugung in der bevorstehenden zweiten Geschichte von Christ und Armeddon. Seine Schriftliche Auslegungen unterscheiden sich von denen der katholischen, und viele Libyer in folgenden Bereichen: Hell. Er sagte, es gab eine wunderliche Wiederbelebung von 144.00000 Gerechten sowie eine "große Vielfalt", aber er glaubte, dass der Rest der Menschheit im Todesfall aufhält, bevor er eine Erdesanierung wartet, anstatt in einem Liter Hellen zu leiden. Roman. Nagetier war der Ansicht, dass in der Natur von Christ, aber von der orthodoxen Lehre, die Jesus lehrte, unterschieden worden sei, dass die Divinität als Geschenk des Vaters nach dem Tod auf dem Kreuz erhalten sei. Er unterrichtete auch, dass der Heiligen Geist keine Person ist, sondern die Manifestation der Macht von God. Christs zweites Jahr. Russell glaubte, dass Christ im Oktober 1874 in unsichtlicher Weise zurückgekehrt war und dass er seit diesem Zeitpunkt vom Himmel verurteilt wurde. Er vertrat die Auffassung, dass eine „Zeit der Unruhen“ begann, die zu einer allmählichen Verschlechterung der Zivilgesellschaft führen würde, die bis zum Ende der "Gentile Times" mit einem multi-nationalen Angriff auf ein wiederhergestelltes Israel, weltweiter Verbündeter und der plötzlichen Zerstörung aller Weltregierungen im Oktober 1914 führt. Nach dem Ausbruch des Weltkriegs habe ich, wie der Beginn des Waffenstillstandes, eine Reinterpreted 1914. Kartologie. Nach einem ersten Vortrag von Christian Schriftstellern wie John Taylor, Charles Piazzi Smyth und Joseph Seis glaubten, dass die Great Pyramid of Giza von den Hexen (assoziiert mit den Hyksos) unter der Leitung von God gebaut wurde, aber nur in unserem Tag verstanden werden sollte. Er nahm den Satz von Seis an und benutzte ihn als "Bibel in Stein". Er vertrat die Auffassung, dass bestimmte Texte, darunter Isaiah 19:19–20 und andere, ein künftiges Verständnis der Großen Pyramide unterstützen. Er vertrat die Auffassung, dass die verschiedenen aufsteigenden und abnehmenden Passagen den Fall des Menschen, die Bestimmung des Tabakgesetzes, den Tod von Christ, die Erwachsenung der Heiligen in Himmel usw. darstellen. Berechnungen wurden anhand des Musters einer Tinte pro Jahr vorgenommen. Termine wie 1874, 1914 und 1918 wurden durch die Untersuchung dieses Denkmals gefunden. Christian Zionismus. Nach einer von Nelson Barbour vorgeschlagenen Idee unterrichtete ich Anfang 1879, dass die Unterstützung von God durch ein in 1878 (von Jacob bis Jesus abgetretenes) Muslim wieder auf Juden zurückgeführt wurde. Im Jahr 1910 führte er ein Treffen im New Yorker Hippodrome Theatre, mit Tausenden von Juden, die an diesem Theater teilnehmen. Juden und Christen wurden gleichermaßen durch seine Lehre geschockt, dass Juden nicht ins Christentum umgewandelt werden sollten. Russell glaubte, dass das Land Palästina ausschließlich zum jüdischen Rennen gehörte, dass Gott sie nun wieder auf ihr Land rief und dass sie das Zentrum der Erdführung unter dem Königreich von God sein würden. Kurz vor dem Ministerium von Russell stellte er fest, dass die Juden möglicherweise bis zum Jahr 1910 in Palästina leben und ihre eigene Nation bilden würden. Kurz vor seinem Tod benutzte er die jüdische Presse, um zu betonen, dass sich die Zeit, in der die friedenenen Nationen nicht mehr auf Erden haben, von dieser Zeit, erlaubt und von Gott geleitet habe, nach Palästina zu sammeln und das Land selbst mutig wieder zu beklagen. Geisteshaltung und das occult. "Russell angegriffener Geistismus (der er als Spirituosen bezeichnete). Die Gesundheit von Death Russell war in den letzten drei Jahren immer schlechter geworden, was zu seinem Tod führte. Während seiner letzten Ministertagung der westlichen und südwestlichen Vereinigten Staaten wurde er zunehmend krank mit Zystitis, doch ignorierte er den Rat, die Reise zu verlassen. In seiner letzten Woche war er zunehmend krank und schwach. Russell starb am 31. Oktober 1916 im Alter von 64 Jahren in der Nähe von Pampa, Texas, während er mit dem Zug nach New York zurückkehrte. Ein assoziierter Kommissar von Russell erklärte, dass sein Körper im Alter von 64 Jahren mehr als der seines Vaters, der im Alter von 84 Jahren gestorben ist. Er wurde im Vereinigten Königreich in Pittsburgh vergraben. Kennzeichnend für das Schwerfeld (die oben aufgeführten Koordinierungen) ist ein Kopfstein; in der Nähe befindet sich ein 7-Fuß-Tall (2,1 m) Pyramide, das im Jahre 1921 vom Wachturm-Burie und Tract Society errichtet wurde. ́s, Joseph Franklin Rutherford wurde trotz Streitigkeiten über den Wahlprozess zum Präsidenten der Watch Tower-Burie und Tract Society gewählt. Weitere Streitigkeiten haben sich über die Auslegung von Abschnitten von Russells ergeben, die sich mit dem künftigen Inhalt des Strahlenturmmagazins befassen, und wer, wenn jemand, befugt war, neue Literatur zu veröffentlichen. Bis Ende der 1920er Jahre hatten fast drei Viertel der Studierendengemeinschaften in der Bibel die andauernden Änderungen der Organisationsstruktur, doctrinale Interpretationen und Gemeindepraktiken abgelehnt, von denen einige bereits Anfang des Jahres in Materialdruck auf den Wachturm-Bibel- und Tract-Gesellschaft erscheinen. Viele Künstlerinnen und Studenten waren von Rutherfords Ablehnung der Meinung von Russell über seine Rolle bei der Wiederherstellung der Wahrheit und der Unterstützung der Großen Pyramide, die unter der Leitung von God gebaut wurde. Diejenigen, die weiterhin von Rutherford unterstützt werden, haben den neuen Namen "Jehovah's Zeugen" im Jahr 1931 angenommen. Sie wurden in ihr Magazin als The Watch Yard umbenannt. Viele der prominentesten Studierenden, die die Gesellschaft verlassen hatten, hielten im Oktober 1929 ein eigenes Treffen ab, um andere Dissenter zu sammeln; das erste Jahr wurde in Pittsburgh im alten "Bible House" abgehalten, das von Russell verwendet wurde.Diese Konventionen wurden jährlich abgehalten, aber der Prozess der Regathering dauerte fast zwanzig Jahre. Kontroversen Führungsstil Wie schon seit 37 Jahren wurden die Ansichten und Managementstile von den mit seinem Ministerium assoziierten Personen stark kritisiert. 1893 wurde ein Papier geschrieben und an den Studierenden in Pittsburgh verteilt, indem sie Otto van Zech, Elmer Bryan, J. B. Adamson, S. G. Rogers, Paul Koetitz und andere. Man beklagte, dass es sich um einen sektorischen Führer handelte, der sich bereit sah, Geld aus dem Verkauf der Millennial Dawn Bücher zu sammeln, eine von ihnen finanziell zu betrügen und Tausende von Millennial Dawn Bücher unter einem weiblichen Pseudonym zu veröffentlichen. Russell schrieb eine Broschüre A Conspiracy Exposed and Harvest Siftings als Antwort auf, in der sie als Ergänzung zum Magazin "Türkei" vom April 1894 ausgestellt wurde. Er wollte seine Kritiker vorbeugen, um ihre Ansichten auf ein breiteres Publikum von Studenten aus der Taufe zu übertragen. Nagetierkopien von Briefen, die er von diesen ehemaligen assoziierten Personen erhalten hatte, um zu zeigen, dass ihre Forderungen falsch waren und dass diejenigen, die „die von den Satan geleitet wurden, versuchen, seine Arbeit als „Minister des Glaubens“ zu untergraben. Anschuldigungen wegen des unmoralischen Verhaltens im Jahre 1987 verließen die Frau von Russell, Maria, nach einer Meinungsverschiedenheit über die Verwaltung des Turmmagazins des kommunistischen Volkes. Nach dem Nachfolger von Joseph Franklin Rutherford war sie der Ansicht, dass sie als ihre Frau die gleiche Kontrolle über ihre Verwaltung und das gleiche Privileg in schriftlicher Form haben sollte, um im Ausland als Vertreter zu reisen. Im Jahr 1934 beantragte sie eine rechtliche Trennung aus Gründen der psychischen grausamen Natur, die auf die erzwungene Acelibacy und die häufige Kälte verweist, in unterschiedlicher Behandlung. Im Jahr 1957 wurde die Trennung gewährt, wobei die Anklage für die Zahlung von Alimony erhoben wurde. Während der Verhandlung behauptete Frau Russells Anwalt, daß Herr Russell 1894 in "improper intimacy" mit Rose Ball, bis dahin eine 25-jährige Frau tätig war. Die Russen waren für sie als eine Förderungstochter, die als Orphan bezeichnete. Frau Russell behauptete, dass Ball ihren Herrn Russell mitgeteilt habe, dass es sich um ein "jellyfish schwimmen" auf verschiedene Frauen handelte, bis jemand auf seine Vorschüsse reagiert habe. Herr Russell verweigerte die Vorwürfe und sagte, er habe nie diese Sprache benutzt, um sich selbst zu beschreiben. Wenn der Richter Frau Russell beantragte, wenn sie ihren Ehemann von adultery weigerte, antwortete sie Nein. The Washington Post und die Mission Freund von Chicago haben die Geleefish-Erfolgsgeschichte unter Beweis gestellt, während sie auch die Weigerung des unmoralischen Verhaltens versagte. Russell verklagte die Papiere für Libel; die Jury entschied sich für seine Unterstützung und beschloß ihm einen Dollar. Nach einem Rechtsmittel erhielt Russell eine Bargeldabrechnung von 15.000 $ (derzeitige Wert 432.000 $) sowie Gerichtskosten und eine Vereinbarung, die die beiden Papiere veröffentlichen ihre wöchentlichen syndizierten sermonen sowie eine Rückführung, die seinen Charakter verteidigt. Rose Ball war später verheiratet und lebte in Australien. Als Rose Ball Henninges starb sie im November 22 1950, im Alter von 81 in Melbourne. Mehr als mehrere Jahre hatte sie schriftliche Artikel für das Volkspapier und war mit den Studierenden in Australien bis zum Tod verbunden. "Miracle Wheat" am 22. März 1991 berichtete der Wiener Daily Eagle, dass Russell beschuldigt wurde, Gewinne aus einem Weizenstamm namens "Miracle Wheat" von K.B Stoner of Fincastle, Virginia zu gewinnen, der behauptete, diese Belastung entdeckt zu haben. Russell verkaufte den Weizen für 60 $ pro Buszone, weit über den durchschnittlichen Weizenkosten. Der Eagle berichtete über den mutmaßlichen Betrug von Nagetier. Russell verklagte den Eagle für Libel, aber verloren. Ein Regierungssachverständiger untersuchte die "Miracle Wheat" und sagte, es sei "zu gering bei den staatlichen Tests". Bevor der Gerichtshof eintritt, erklärte der Eagle, dass "in der Verhandlung, die er zeigt, dass der religiöse Anbau von Prof. " Russell verteidigte sich selbst öffentlich und schriftlich und behauptete, dass der Weizen auf die Watch Tower Society gespendet wurde. Er sagte, dass er zwar für 1 $ pro Pfund verkauft habe, doch er habe ihn für einen USD pro Pfund routinemäßig verkauft. Russell behauptete, keine finanzielle Verbindung zum Weizen zu haben, und sagte, dass niemand eine Rückerstattung beantragt habe, obwohl er ein Jahr später für alle, die mit ihrem Kauf unzufrieden waren, angeboten habe. 1975 stellte die Watch Tower Society fest, dass die Bruttoeinnahmen aus dem "Miracle Wheat"-Fondsraiser "rund 1800" (derzeitige Wert 50.000), von denen "Russell selbst keinen Penny erhielt. Man sagte auch, dass "die Gesellschaft selbst keinen Anspruch auf Weizen auf eigene Kenntnis hat und die erhaltenen Gelder als Spenden in die christliche Missionsarbeit geflohen sind". Qualifikationen im Juni 1937, Rev. J. Ross (1871-1935), Professor der James Street Baptist Church in Hamilton, Ontario, veröffentlicht und verbreiteten eine vierseitige Broschüre mit dem Titel „Thessheetd“, einige Fakten über die Selbst-Roll-Roll-Mann Charles T. Herr Luc behauptete, dass er an fragwürdigen Geschäftspraktiken beteiligt sei, seine erschütterte Frau enthoben und seine Qualifikationen, Legitimität und das moralische Beispiel als Repräsentant verleugnete. Nagetier, dagegen, verklagt Ross for defamatory libel on Dezember 2, 1937. Nach mehreren Verzögerungen kam der Fall vor dem Polizeigericht Magistrate G. F. Jelfs am 17. März. Kreuzprüfung Luc sagte, er habe sieben Jahre lang an der öffentlichen Schule teilgenommen, als er etwa vierzehn Jahre alt war, nachdem er über private Tutoren unterrichtet habe. Er sagte, er sei in lateinischer Hinsicht "zu einem gewissen Grad" verwundert, aber nicht hebisch oder Griechisch, dass er nie von einem Bischof oder Minister verwüstet worden sei und nie an einem wissenschaftlichen Seminar oder an Schulen des höheren Lernens teilgenommen habe. Die Zeitungen Hamilton und Toronto Ontario berichteten über die Forderungen von Ross und gaben einen kurzen Überblick über das Gerichtsverfahren. Sie verwiesen nicht auf mutmaßliche Fehlverhaltensfälle auf den Teil von Russell. Kritik Ross für die Aufnahme in Ontario, wenn sie in einem Gerichtsverfahren zusammengefasst und nicht anwesend sind. Am 1. April 1994 kehrte der High Court of Ontario ein Urteil des "No Bill" zurück, dass die Herren nicht berechtigt waren, Schäden zu verursachen, weil die Libelen in Kanada nicht zu einer Gewalt geführt haben. Ross hat im Anschluss an den Fall Libel eine erweiterte Ausgabe von 48 Seiten mit dem Titeld, einige Fakten und mehr Fakten über den Eigen-Roll-Mann Charles T. Russell (von Millennial Dawn Fame) veröffentlicht. Ross behauptete, dass er während des Verfahrens am 17. März 1994 wiederholt unter dem Ägier verbucht habe, dass er ihn verleugnet oder verleugnet habe, dass er die griechische Sprache wusste, aber wenn er von Rator Staunton einen Auszug aus dem neuen Testament in Griechenland von Westcott & Hort gezeigt habe, konnte er ihn nicht erkennen, und dass er nicht von seiner Frau geschieden worden sei, sondern zurückgezogen habe. In seiner Antwort erklärte Luc durch verschiedene gedruckte und öffentliche Quellen, dass er nie das Wissen der griechischen Sprache behauptet habe, nur das Alphabet und die frühen Christen wurden auch von den Religionsbehörden kritisiert, um unheilbar und ignorant zu sein. Er vertrat die Auffassung, dass seine Koordinierung "von God" nach dem geometrischen Muster sei, ohne dass eine dichte Genehmigung oder eine wissenschaftliche Ausbildung erforderlich seien. Er schlug vor, dass seine jährliche Wahl als Repräsentant von über 500 Gemeinden weltweit ihn als richtig oder verwahrt. Luc machte geltend, dass Ross und andere ihn angegriffen haben, weil sie nicht in der Lage waren, seine wissenschaftlichen Argumente zu beantworten, anstatt auf die Insel und die Art der Ermordung zurückzugreifen. Manche haben geltend gemacht, dass verschiedene Symbole, die in seiner veröffentlichten Literatur beschäftigt sind, in der Natur sind, und dass solche Vereinigungen, die ihn in der oktorischen Tätigkeit bekennen. In späteren Ausgaben der Studien in der Schriftserie wurde eine geflügelte Solarbox auf der Vorderseite gestempelt, ein Symbol, das auch mit Freemasonry verbunden ist. Doch die Verwendung des geflügelten Solarplattens stammt aus seinem Verständnis von Malachi 4:2, das eine Sonne mit Flügeln verdichtet, als Symbol, das Christs Millennial Königreich begann. Manche Kritiker behaupten auch, dass die Pyramide in der Nähe der Grabstätte von Russell Masonic ist, weil sie die Form und die Verwendung des Symbols von Cross und Crown darstellt, obwohl dies weiterhin umstritten ist. The Grand Lodge of British Columbia and Tong hat gesagt, dass Russell kein Freemason war, und stellt fest, dass diese in der Diskussion befindlichen Symbole nicht ausschließlich für Masonry, sondern vor dem Datum der Anstellung sind. im Juni 1994, während einer transkontinentalen Sprachreise, in einem Masonischen Saal in San Francisco zitiert, erklärte: Obwohl ich nie ein Mason war. Man scheint genauso zu sein wie Masons do, ich weiß nicht, was es ist, aber sie geben mir oft alle Arten von Griffen und ich geben sie zurück, dann habe ich ihnen gesagt, dass ich nichts darüber nicht weiß, es sei denn, nur wenige Spielräume, die mir natürlich vorkommen. Während seines gesamten Ministeriums sagte er, dass er die christliche Identität nicht mit Freemasonry vereinbar sei. Er bezeichnete Freemasonry, Tempel von Pythias, Theosophy und andere Gruppen wie "Landevous böses" und unrein. Lesen Sie auch auf der Webseite des Europäischen Parlaments und des Europäischen Parlaments (EuGH) im März, A. H. Macmillan, (1957) Biografie von Charles Taze von der russischen Uhrturmfrage, Dezember 1, 1916 International BEGRÜFUNG-Übereinkommen für Studierende 1916, "Pastor Russell Passes über die Tore" Archivd 20, 2020, auf dem Weg zur Weckmaschine, Chicago, 1917 Laodicean (1923). Künstler Buchhaus; Memoirs of the Life of Charles Taze Russell. Botschaft der Morgen-Teilnehmer 1879 Pittsburgh, Pa; der Wachturm und Herald von Christ's Presence Archivd Dezember 2019, auf dem Wegback-Maschine, Juli 1, 1879, Ergänzung The Messenger of Laodicea, Watch TowerELA and Tract Society, 1919 Pyramid auf der Homepage von Russell: People: Charles Taze – Informationsseite auf der Webseite der Carnegie Library of Pittsburgh. CT Russell-Datenbank – Datenbank der Schriftsätze von Russell’s Last Will & Testamentsvollzug vom 19. Juni 2020, auf dem Weg zu Werkzeugmaschinenstudien in der Schrift Online-Studien in der Schrift von Bibelstudents.com St. Paul Enterprise November 7, 14, 21 und 28, 1916 Artikel "Beziehung des Todes und der Burial of und der Gedenkleistungen für, Herman" Kapitel II. Startings: (1873-1912) Charles Taze Russell von Barbara G. Harrison's Visions ofright: Eine Geschichte und eine Erinnerung an die Zeugen des Schreckens, New York, Simon & Schuster, 1978. Siehe auch Kapitel IV und VI. Werke von Charles Taze Russell und ihre Wirkung auf die Religion in Amerika 1974 Bob Chastain, Master's ThesisThrakian Religion umfassen die religiösen Praktiken der Thrakians. Little ist bekannt über ihre Mythologie und ihre gewalttätigen, aber einige ihrer Mythen werden in klüssiger oder in griechischen Quellen beschrieben. Kulturen Ein bemerkenswerter Anbau, der von Thrace to Moesia und Scythia Minor getestet wurde, ist das des "Thracian Horseman", auch bekannt als "Thracian Heros" in Odessos (Varna), der von einem Thrakischen Namen als Heros Karabazmos getestet wurde, eines der in der Regel auf der Bestattung der Statuen als Pferdemann, der ein Tier mit einer Spion verwüstet. Geisteswissenschaften Herodotus schrieb, dass die Thracians eine dreite von den Griechen, die mit Dionysus, Ares und Artemis ausgestattet sind, beten. Known Thracian deities sind: Sabazios, der Thrakische Reflex von Indo-European Dyeus, der mit Heros Karabazmos, dem "Thrakian Horseman" bezeichnet wird. Er hat vor allem nach der Eroberung des Romans eine große Bedeutung erlangt. Nach der Annahme des Christentums setzte sich das Symbolismus der Heroen wie die Vertretungen von Saint George fort, die den Libanes (Gemeinde Uastyrdzhi/Tetri Giorgi im Kaukasus) verzögern. Zibelthiurdos (auch Zbelsurdos, Zibeltaldos): ein Gott, der dem griechischen Zeus als Träger von Blitzen und Stürmen ähnelt. Kotys (Cotys, Cotto, Cottyto, Cottytus), ein Goddes, das mit einer großen Neubelebung durch Thrakische Stämme wie die Edonics im Festival Cotyttia behaftet ist. Kottyto existiert in klassischer Athen. Laut griechischen Quellen wurden ihre Priester als baptes oder Waschmittel bezeichnet, weil ihre vorbeugenden Reinigungstten die Badegewässer betreffen. Ihre Glaubensstätte umfasste 2,1 % (orgia). Ihr Name wird davon ausgegangen, dass "war, geschlachtet," akin to Old Norse Höðr "Krieg, Schlacht". Pleistoros, zu denen Kriegsgefangene gesähen sind, wurden gestrichen. Mehrere Thrakische Deitäten zeigen in der Nähe des griechischen Anbaus von Dionysus, Orpheus und Persephone (die Dionysian Mysteries): Bendis war eine Thrakische Göttin des Mondes und die Jagd, die die Griechen mit Artemis identifizierten, und damit mit den anderen zwei Aspekten früherer Minoan-Güter, Hecate und Persephone. Zemelā ist wahrscheinlich eine Kognate der Proto-Indo-European Earth Goddess Dhéǵhtsum, die mit dem litauischen Žemyna und dem lettischen Zemes Māte in Zusammenhang steht, von denen beide "Mutter Earth"-Hades sind. Known Dacian theonyms sind: Zalmoxis, die von einigen mit dem gestreckten Gebeleïzis identifiziert wurden, ein wichtiger Gott der Dacians und Thracians. Derzelas (auch Darzalas) war ein klonischer Geist der Gesundheit und der menschlichen Vitalität. Philologe Aleksandarqi nannte, dass Asclepius, der Heil- und Medizingedanke, von den Thracians unter dem Titel δρηνός-. oder einige Abweichungen gewürdigt wurde. Veselin Beševliev wies darauf hin, dass "in Odessos und den vicinities" Deity-Namen wie ., ., ., ., ,, ,, ,, ,, ,, ., ,, ., ., ., ., ., .. Kogaionon war der Name eines Heiligen Bergs der Dacians. Siehe auch die albanische Mythologie Illyrian Mythologie Paleo-Balkan Mythologie Anmerkungen Tacheva, Margarita. östliche Anbaugebiete in Moesia Inferior und Thracia (5. Jahrhundert BC-4. Jahrhundert AD), 1983, ISBN 90-04-06884-8.