Eine feldreversierte Konfiguration (FRC) ist eine Art Plasmagerät, das als Mittel zur Herstellung von Kernfusion untersucht wird. Es begrenzt ein Plasma auf geschlossenen Magnetfeldlinien ohne zentrale Penetration. In einem FRC hat das Plasma die Form eines selbststabilen Torus, ähnlich einem Rauchring. FRCs sind eng mit einem anderen selbststabilen magnetischen Konfessionsfusionsgerät, dem Spheromak, verbunden. Beide sind Teil der kompakten Toroid-Klasse von Fusionsgeräten. FRCs haben in der Regel ein Plasma, das länger ist als Spheromaken, mit der Gesamtform einer ausgehöhlten Wurst statt der etwa sphärischen Spheromak. Die FRCs waren in den 1960er Jahren und in den 1970er Jahren ein großes Forschungsgebiet, hatten aber Probleme, die in praktische Fusionsdreifachprodukte skalierten. Die Zinsen in den 90er Jahren und ab 2019 waren die FRCs ein aktives Forschungsgebiet. Geschichte Das FRC wurde in den späten 1950er Jahren erstmals in Laboratorien bei den Versuchen mit einem umgekehrten Hintergrundmagnetfeld beobachtet. Die ersten Studien waren im United States Naval Research Laboratory (NRL) in den 1960er Jahren. Bedeutende Daten wurden gesammelt, mit über 600 veröffentlichten Papieren. Fast alle Untersuchungen wurden während des Projekts Sherwood in Los Alamos National Laboratory (LANL) von 1975 bis 1990 durchgeführt, und während 18 Jahren am Redmond Plasma Physics Laboratory der University of Washington mit dem großen Experiment (LSX). Später wurde die Forschung am Air Force Research Laboratory (AFRL), dem Fusion Technology Institute (FTI) der University of Wisconsin-Madison, dem Princeton Plasma Physics Laboratory und der University of California, Irvine. Privatunternehmen studieren jetzt FRCs für die Stromerzeugung, darunter General Fusion, TAE Technologies und Helion Energy. Der von MSNW entwickelte Elektrode Lorentz Thruster (ELF) war ein Versuch, ein Raumantriebsgerät zu entwerfen. ELF war ein Kandidat im NextSTEP-Programm der NASA, zusammen mit dem X-3 Nested-Channel Hall Thruster und VASIMR, bevor MSNW aufgelöst. Anwendungen Die primäre Anwendung ist für die Fusionsenergieerzeugung. Das FRC wird auch für die Tiefenexploration betrachtet, nicht nur als mögliche Kernenergiequelle, sondern als Mittel zur Beschleunigung eines Treibmittels auf hohe spezifische Impulse (Isp) für elektrisch betriebene Raumschiffe und Fusionsraketen, die von der NASA zum Ausdruck gebracht werden. Vergleiche Die Erzeugung von Fusionskraft durch Einschluss des Plasmas mit Magnetfeldern ist am effektivsten, wenn die Feldlinien nicht durch feste Oberflächen, sondern dicht an sich in Kreise oder toroidale Oberflächen eindringen. Die Mainline Confinement Konzepte von Tokamak und Stellarator tun dies in einer Toroidkammer, die eine große Kontrolle über die magnetische Konfiguration ermöglicht, aber eine sehr komplexe Konstruktion erfordert. Die feldreversierte Konfiguration bietet eine Alternative darin, dass die Feldlinien geschlossen sind und eine gute Eingrenzung bietet, aber die Kammer ist zylindrisch, so dass einfacher, einfachere Konstruktion und Wartung. Feldreversed-Konfigurationen und Spheromaken sind gemeinsam als kompakte Toroide bekannt. Spheromaks und FRC unterscheiden sich dadurch, dass ein Spheromak ein extra toroidales Feld hat. Dieses Toroidfeld kann entlang der gleichen oder entgegengesetzten Richtung wie das Spinnplasma verlaufen. Im Spheromak ist die Stärke des toroidalen Magnetfeldes ähnlich der des poloidalen Feldes. Demgegenüber hat das FRC wenig bis gar keine toroidale Feldkomponente und ist ausschließlich durch ein poloidales Feld beschränkt. Das Fehlen eines Schilddrüsenfeldes bedeutet, dass die FRC keine magnetische Helicity hat und dass sie eine hohe Beta hat. Die hohe Beta macht den FRC als Fusionsreaktor attraktiv und eignet sich aufgrund des geringen erforderlichen Magnetfeldes gut für aneutronische Brennstoffe. Spheromaks haben β ≈ 0,1 während ein typischer FRC β ≈ ANHANG Bildung Bei modernen FRC-Experimenten kann der das Magnetfeld umkehrende Plasmastrom auf vielfältige Weise induziert werden. Bei der Ausbildung einer feldreversierten Konfiguration mittels des Theta-Pinch-Verfahrens (oder induktives elektrisches Feld) erzeugt eine zylindrische Spule zunächst ein axiales Magnetfeld. Dann wird das Gas vorionisiert, das aus magnetohydrodynamischer Sicht das Vorspannfeld "einfriert" wird, und schließlich wird das Axialfeld umgekehrt, also "feldumkehrt" . An den Enden erfolgt eine Wiederverbindung des Vorfeldes und des Hauptfeldes, wodurch geschlossene Feldlinien erzeugt werden. Das Hauptfeld wird weiter angehoben, das Plasma verdichtet und erwärmt und ein Vakuumfeld zwischen Plasma und Wand bereitstellt. Neutrale Strahlen sind bekannt, den Strom in Tokamaks durch direktes Injizieren geladener Partikel zu steuern. Auch können FRCs durch Anlegen von neutralen Strahlen gebildet, erhalten und erwärmt werden.Bei solchen Versuchen wie oben erzeugt eine zylindrische Spule ein einheitliches axiales Magnetfeld und Gas wird eingeleitet und ionisiert, wodurch ein Hintergrundplasma entsteht. Anschließend werden neutrale Partikel in das Plasma eingespritzt. Sie ionisieren und die schwereren, positiv geladenen Teilchen bilden einen Stromring, der das Magnetfeld umkehrt. Spheromaks sind FRC-ähnliche Konfigurationen mit endlichem toroidalen Magnetfeld. FRCs wurden durch die Verschmelzung von Sphäronomen des gegenüberliegenden und abbrechenden Schilddrüsenfeldes gebildet. Auch rotierende Magnetfelder wurden zum Antrieb von Strom verwendet. Bei solchen Versuchen wird wie oben Gas ionisiert und ein axiales Magnetfeld erzeugt. Ein rotierendes Magnetfeld wird durch äußere Magnetspulen senkrecht zur Maschinenachse erzeugt und die Richtung dieses Feldes um die Achse gedreht. Wenn die Rotationsfrequenz zwischen Ionen- und Elektronenkreisfrequenz liegt, drehen die Elektronen im Plasma mit dem Magnetfeld (geschleppt,) Strom erzeugen und das Magnetfeld umkehren. In jüngster Zeit wurden sogenannte ungerade Parität rotierende Magnetfelder verwendet, um die geschlossene Topologie der FRC zu erhalten. Einzelpartikel-Orbits FRCs enthalten ein wichtiges und ungewöhnliches Merkmal: eine "magnetische Null" oder Kreislinie, auf der das Magnetfeld Null ist. Dies ist zwangsläufig der Fall, da innerhalb des Null das Magnetfeld eine Richtung und außerhalb des Nullpunktes das Magnetfeld die entgegengesetzte Richtung zeigt. Partikel weit von der Nullspur geschlossenen Zyklotronorbits wie in anderen magnetischen Fusionsgeometrien. Partikel, die die Null überqueren, kreuzen jedoch nicht Zyklotron- oder Kreisorbits, sondern betatron- oder figur-eight-ähnliche Orbits, da sich die Krümmung der Orbits beim Überqueren des magnetischen Null ändert. Da die Orbits der Partikel nicht Cyclotron sind, sind Modelle des Plasmaverhaltens auf Basis von Zyklotronbewegungen wie Magnetohydrodynamik (MHD) im Bereich um die Null unanwendbar. Die Größe dieses Bereichs ist mit dem s-Parameter oder dem Verhältnis des Abstandes zwischen Null und Separatrix und dem thermischen Ionenkreisradius verbunden. Bei Hochs kreuzen die meisten Teilchen den Nullpunkt nicht und dieser Effekt ist vernachlässigbar. Bei low-s, ~2, dieser Effekt dominiert und das FRC soll kinetisch sein statt MHD. Plasmastabilität Bei niedrigem S-Parameter folgen die meisten Ionen innerhalb eines FRC großen Betatron-Orbits (ihre durchschnittliche Gyroradius ist etwa die halbe Größe des Plasmas), die in der Beschleunigerphysik und nicht der Plasmaphysik typisch sind. Diese FRCs sind sehr stabil, weil das Plasma nicht von üblichen kleinen Gyroradius-Partikeln wie anderen thermodynamischen Gleichgewicht oder nichtthermischen Plasma dominiert wird. Sein Verhalten wird nicht durch klassische Magnetohydrodynamik beschrieben, es gibt also trotz ihrer theoretischen Vorhersage keine Alfvén-Wellen und fast keine MHD-Instabilitäten und vermeidet den typischen "anomalen Transport", d.h. Prozesse, bei denen überschüssiger Verlust von Partikeln oder Energie auftritt. Ab 2000 werden mehrere verbleibende Instabilitäten untersucht: Die Kipp- und Schaltmodi. Diese Instabilitäten können entweder mit einem passiven Stabilisierungsleiter oder durch Bildung von sehr oblatischen Plasman (d.h. sehr langgestreckten Plasman) oder durch Schaffung eines selbstgenerierten Toroidfeldes gemildert werden. Der Kippmodus wurde auch in FRC-Experimenten durch Erhöhung des Ionenkreisels stabilisiert. Die magnetorotationelle Instabilität. Dieser Modus verursacht eine rotierende elliptische Verzerrung der Plasmagrenze und kann das FRC zerstören, wenn das verzerrte Plasma in Kontakt mit der Einfassungskammer kommt. Erfolgreiche Stabilisierungsverfahren umfassen die Verwendung eines quadrupolstabilisierenden Feldes und die Auswirkungen eines rotierenden Magnetfeldes (RMF.) Experimente Raumfahrzeugantrieb Field-reversed Konfigurationsgeräte wurden für Raumfahrzeugantrieb betrachtet. Durch Ausweichen der Wände der Vorrichtung nach außen kann das Plasmoid in axialer Richtung und aus der Vorrichtung heraus beschleunigt werden, wodurch Schub erzeugt wird. Siehe auch Liste der plasma (physikalischen) Artikel Externe Links Google techtalks: Kernfusion: Clean Power für die nächste hundert Centuries University of Washington " FRC Einführung" == Referenzen ==