Das gasgekühlte Schnellreaktorsystem (GFR) ist ein Kernreaktordesign, das derzeit in der Entwicklung ist. Als Generation IV-Reaktor eingestuft, verfügt es über ein Fast-neutron-Spektrum und einen geschlossenen Brennstoffkreislauf zur effizienten Umwandlung von fruchtbarem Uran und der Verwaltung von Actiniden. Das Referenzreaktordesign ist ein Helium-gekühltes System, das mit einer Austrittstemperatur von 850 °C mit einer direkten Brayton-Zwischengasturbine für hohe thermische Effizienz arbeitet. Es werden mehrere Brennstoffformen für ihr Potential betrachtet, bei sehr hohen Temperaturen zu arbeiten und eine ausgezeichnete Retention von Spaltprodukten zu gewährleisten: Komposit-Keramik-Kraftstoff, fortgeschrittene Brennstoffpartikel oder Keramik-Klattenelemente von Actinid-Verbindungen. Kernkonfigurationen werden anhand von stift- oder plattenbasierten Brennelementen oder prismatischen Blöcken betrachtet, die einen besseren Kühlmittelkreislauf als herkömmliche Brennelemente ermöglichen. Die Reaktoren sind für den Einsatz in Kernkraftwerken zur Stromerzeugung bestimmt, während gleichzeitig neue Kernbrennstoffe erzeugt werden. Kernreaktor Schnelle Reaktoren wurden ursprünglich hauptsächlich als Züchterreaktoren konzipiert. Dies war auf Grund der Auffassung, dass es für bestehende Reaktoren einen unmittelbaren Mangel an Uranbrennstoff gab. Der prognostizierte Anstieg des Uranpreises hat sich nicht ausgewirkt, aber wenn die Urannachfrage in Zukunft zunimmt, kann das Interesse an schnellen Reaktoren erneuert werden. Das GFR-Basisdesign ist ein schneller Reaktor, aber auf andere Weise ähnlich einem hochtemperaturgasgekühlten Reaktor. Es unterscheidet sich von der HTGR-Konstruktion dadurch, dass der Kern einen höheren spaltbaren Kraftstoffgehalt sowie eine nicht-fissile, fruchtbare, Zuchtkomponente aufweist. Es gibt keinen Neutronenmoderator, da die Kettenreaktion durch schnelle Neutronen erhalten wird. Aufgrund des höheren spaltbaren Kraftstoffgehalts hat das Design eine höhere Leistungsdichte als das HTGR. Kraftstoff Bei einem GFR-Reaktor-Design arbeitet die Anlage an schnellen Neutronen; kein Moderator wird benötigt, um Neutronen zu verlangsamen. Dies bedeutet, dass außer Kernbrennstoff wie Uran andere Brennstoffe verwendet werden können. Am häufigsten ist Thorium, das ein schnelles Neutron absorbiert und in Uran 233 zerfällt. Das bedeutet, dass GFR-Designs Zuchteigenschaften haben – sie können Kraftstoff verwenden, der bei Lichtwasserreaktor-Designs ungeeignet ist und Kraftstoff züchtet. Aufgrund dieser Eigenschaften kann die Anlage nach der erstmaligen Beladung des Brennstoffs in den Reaktor Jahre ohne Kraftstoff fahren. Werden diese Reaktoren zur Züchtung verwendet, ist es wirtschaftlich, den Brennstoff zu entfernen und den erzeugten Brennstoff für den zukünftigen Einsatz zu trennen. Kühler Das verwendete Gas kann viele verschiedene Arten sein, einschließlich Kohlendioxid oder Helium. Es muss aus Elementen mit niedrigen Neutronenfangquerschnitten bestehen, um einen positiven Leerwertkoeffizienten und eine induzierte Radioaktivität zu verhindern. Die Verwendung von Gas entfernt auch die Möglichkeit von phasenübergangsinduzierten Explosionen, wie wenn das Wasser in einem wassergekühlten Reaktor (PWR oder BWR) bei Überhitzung oder Entspannung zum Dampf bläst. Die Verwendung von Gas ermöglicht auch höhere Betriebstemperaturen als mit anderen Kühlmitteln möglich, erhöht die thermische Effizienz und ermöglicht andere nicht-mechanische Anwendungen der Energie, wie die Herstellung von Wasserstoffbrennstoff. Forschungsgeschichte Frühe Pilot- und Demonstrationsprojekte haben alle thermische Designs mit Graphitmoderatoren verwendet. Als solche wurde bisher keine echte gasgekühlte schnelle Reaktorkonstruktion auf Kritik gebracht. Die wichtigsten Herausforderungen, die noch zu überwinden sind in-vessel-Strukturmaterialien, sowohl in-core als auch out-of-core, die schnell-neutron Schaden und hohe Temperaturen (bis zu 1600 °C) standhalten müssen. Ein weiteres Problem ist die geringe thermische Trägheit und schlechte Wärmeableitungsfähigkeit bei niedrigen Heliumdrücken, obwohl diese Probleme mit thermischen Reaktoren, die aufgebaut wurden, geteilt werden. Peter Fortescue, während bei General Atomic, war Leiter des Teams verantwortlich für die anfängliche Entwicklung des gasgekühlten Hochtemperaturreaktors (HTGR) sowie des gasgekühlten Schnellreaktors (GCFR) Systems. Gasgekühlte Projekte (thermisches Spektrum) umfassen stillgelegte Reaktoren wie der im Vereinigten Königreich gebaute und betriebene Dragon-Reaktor, die AVR und die THTR-300, in Deutschland gebaut und betrieben, und Peach Bottom und Fort St. Vrain, in den Vereinigten Staaten gebaut und betrieben. Zu den laufenden Demonstrationen gehören der Hochtemperatur-Engineering-Testreaktor in Japan, der mit 1999 in Prismenblöcken eingesetzten Brennstoffkompressoren Vollleistung (30 MWth) erreichte, und der HTR-10 in China, der 2003 mit Pebble-Brennstoff seine volle Wirkung auf 10 MWth erreichte. Eine 400 MWth Pebble-Baukasten-Reaktor-Demonstrationsanlage wurde von PBMR Pty für den Einsatz in Südafrika entworfen, aber 2010 zurückgezogen, und ein Konsortium russischer Institute entwirft in Zusammenarbeit mit General Atomics einen 600 MWth GT-MHR (Prismatic Block Reaktor).Im Jahr 2010 kündigte General Atomics das Energy Multiplier Module-Reaktordesign an, eine fortschrittliche Version des GT-MHR. Siehe auch Energy Multiplier Modul Schneller Züchterreaktor Schneller Neutronenreaktor Generation IV Reaktor PBMR Sehr hoher Temperaturreaktor Referenzen "Gas-Cooled Fast Reactor (GFR) Fact Sheet". Idaho National Laboratory. Van Rooijen, W. F. G. (2009). " Gas-Cooled Fast Reactor: Eine historische Übersicht und Zukunftsausblick". Wissenschaft und Technologie der Kernanlagen. 2009: 1–11. doi:10.1155/2009/965757 Externe Links IAEA Fast Reactors und Accelerator Driven Systems Knowledge Base INL GFR Workshop Zusammenfassung