Ein souveräner Staat ist eine politische Einheit, die von einer zentralisierten Regierung vertreten wird, die über einen geographischen Raum Souveränität besitzt. Internationales Recht definiert souveräne Staaten als eine dauerhafte Bevölkerung, definiertes Gebiet, eine Regierung und die Fähigkeit, in Beziehungen zu anderen souveränen Staaten zu treten. Es versteht sich normalerweise auch, dass ein souveräner Staat unabhängig ist. Nach der deklarativen Theorie der Staatlichkeit kann ein souveräner Staat existieren, ohne von anderen souveränen Staaten anerkannt zu werden. Unrekognisierte Staaten werden es oft schwer finden, volle Vertragsbefugnisse auszuüben oder diplomatische Beziehungen zu anderen souveränen Staaten zu pflegen. Geschichte Seit Ende des 19. Jahrhunderts ist fast der gesamte Globus in Abschnitte (Länder) mit mehr oder weniger definierten Grenzen unterteilt, die verschiedenen Staaten zugeordnet sind. Zuvor waren ganz große Grundstücke entweder nicht oder verlassen, oder bewohnte nomadische Völker, die nicht in Staaten organisiert wurden. Aber auch in modernen Staaten gibt es große abgelegene Gebiete, wie die tropischen Wälder des Amazonas, die entweder unbewohnt oder ausschließlich oder hauptsächlich von indigenen Menschen bewohnt werden (und einige davon sind noch nicht in ständigem Kontakt). Es gibt auch Staaten, die keine Kontrolle über ihr gesamtes Gebiet ausüben, oder wenn diese Kontrolle bestritten wird. Derzeit umfasst die internationale Gemeinschaft mehr als 200 Staaten, von denen die meisten in den Vereinten Nationen vertreten sind. Diese Staaten existieren in einem System internationaler Beziehungen, in dem jeder Staat die Politik der anderen Staaten durch eigene Berechnungen berücksichtigt. Aus dieser Sicht sind die Staaten in das internationale System der besonderen inneren und äußeren Sicherheit und Legitimierung des Dilemmas integriert. Vor kurzem wurde das Konzept der internationalen Gemeinschaft gegründet, um eine Gruppe von Staaten zu verweisen, die Regeln, Verfahren und Institutionen für die Umsetzung der Beziehungen eingerichtet haben. So wurde die Grundlage für das Völkerrecht, die Diplomatie zwischen offiziell anerkannten Souveränstaaten, ihre Organisationen und formalen Regimes gelegt. Westfälische Souveränität Westfälische Souveränität ist das Konzept der nationalstaatlichen Souveränität auf der Grundlage der Territorialität und des Fehlens einer Rolle für externe Agenten in häuslichen Strukturen. Es ist ein internationales System von Staaten, multinationalen Konzernen und Organisationen, die 1648 mit dem Frieden von Westphalia begannen. Souveränität ist ein Begriff, der häufig missverwendet wird. Bis zum 19. Jahrhundert wurde das radikalisierte Konzept einer "Norm der Zivilisation" routinemäßig eingesetzt, um festzustellen, dass bestimmte Menschen in der Welt unzivilisiert waren und keine organisierten Gesellschaften. Diese Position spiegelte sich in der Vorstellung wider, dass ihre Souveränität entweder völlig fehlte oder zumindest einen minderwertigen Charakter im Vergleich zum zivilisierten Volk. " Lassa Oppenheim sagte: "Es gibt vielleicht keine Vorstellung, deren Bedeutung kontroverser ist als die der Souveränität. Es ist eine unbestreitbare Tatsache, dass diese Vorstellung von dem Moment, in dem sie bis heute in die Politikwissenschaft eingeführt wurde, niemals eine Bedeutung hatte, die allgemein vereinbart wurde." Nach Ansicht von H. V. Evatt vom High Court of Australia: "Souveränität ist weder eine Frage der Tatsache noch eine Frage des Rechts, sondern eine Frage, die überhaupt nicht auftaucht. "Souveränität hat eine andere Bedeutung mit der Entwicklung des Prinzips der Selbstbestimmung und dem Verbot gegen die Bedrohung oder Anwendung von Gewalt als jus cogens Normen des modernen Völkerrechts genommen. Die Charta der Vereinten Nationen, der Entwurf der Erklärung über die Rechte und Pflichten der Staaten und die Charta der regionalen internationalen Organisationen äußern die Auffassung, dass alle Staaten juristisch gleich sind und dieselben Rechte und Pflichten genießen, die auf der bloßen Tatsache ihrer Existenz als Personen des Völkerrechts beruhen. Das Recht der Nationen, ihren eigenen politischen Status zu bestimmen und dauerhafte Souveränität innerhalb der Grenzen ihrer territorialen Zuständigkeiten auszuüben, ist weithin anerkannt. In der Politikwissenschaft wird die Souveränität in der Regel als das wichtigste Attribut des Staates in Form seiner völligen Selbstversorgung in den Rahmen eines bestimmten Territoriums definiert, das ist seine Überlegenheit in der Innenpolitik und der Unabhängigkeit im Ausland. Benannt nach dem 1648er Vertrag von Westfalen, dem Westfalenischen System der Staatshoheit, das nach Bryan Turner "eine mehr oder weniger klare Trennung zwischen Religion und Staat gemacht wird, und erkannte das Recht der Fürsten "zu bekennen" den Staat, d.h., die religiöse Zugehörigkeit ihrer Königreiche zu dem pragmatischen Prinzip der Cuius regio eius religio [welches realm, seine Religion]. " Vor 1900 genossen souveräne Staaten absolute Immunität vom Prozess der Justiz, abgeleitet von den Begriffen der Souveränität und der westfälischen Gleichheit der Staaten.Zunächst von Jean Bodin artikuliert, gelten die Befugnisse des Staates als suprema potestas innerhalb der territorialen Grenzen. Auf diese Weise hat sich die Rechtsprechung entlang der Linien der Befreiung von der Strafverfolgung zu ausländischen Staaten vor Gerichten entwickelt. In The Schooner Exchange v. M'Faddon schrieb John Marshall vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass die "perfekte Gleichheit und absolute Unabhängigkeit der Souveränen" eine Klasse von Fällen geschaffen hat, in denen "jeder Souverän verstanden wird, die Ausübung eines Teils dieser vollständigen ausschließlichen territorialen Gerichtsbarkeit, die als das Attribut jeder Nation erklärt wurde, zu verzichten". Absolute souveräne Immunität ist nicht mehr so weit akzeptiert, wie es in der Vergangenheit war, und einige Länder, darunter die Vereinigten Staaten, Kanada, Singapur, Australien, Pakistan und Südafrika haben restriktive Immunität durch Gesetz eingeführt, die ausdrücklich die gerichtliche Immunität auf öffentliche Handlungen beschränkt, aber nicht private oder kommerzielle, obwohl es keine genaue Definition gibt, durch die öffentliche Handlungen leicht von privaten unterschieden werden können. Anerkennung staatlicher Anerkennung bedeutet die Entscheidung eines souveränen Staates, eine andere Einheit als auch ein souveräner Staat zu behandeln. Erkennen kann entweder exprimiert oder impliziert werden und ist in der Regel rückwirkend in seinen Wirkungen. Es bedeutet nicht unbedingt einen Wunsch, diplomatische Beziehungen aufzubauen oder zu pflegen. Keine Definition ist für alle Mitglieder der Gemeinschaft der Nationen über die Kriterien für Staatlichkeit bindend. In der Praxis sind die Kriterien hauptsächlich politisch, nicht legal. L.C Green zitierte die Anerkennung der ungeborenen polnischen und tschechoslowakischen Staaten im Ersten Weltkrieg und erklärte, "da die Anerkennung von Staatlichkeit eine Frage des Ermessens ist, ist es jedem bestehenden Staat offen, als Staat irgendeine Einheit zu akzeptieren, die es wünscht, unabhängig von der Existenz von Gebiet oder einer etablierten Regierung. " Im internationalen Recht gibt es jedoch mehrere Theorien, wann ein Staat als Souverän anerkannt werden sollte. Konstituierende Theorie Die konstitutive Theorie der Staatlichkeit definiert einen Staat als Person des Völkerrechts, wenn und nur, wenn es von mindestens einem anderen Staat als souverän anerkannt wird. Diese Erkenntnistheorie wurde im 19. Jahrhundert entwickelt. Unter ihm war ein Staat souverän, wenn ein anderer souveräner Staat ihn als solche erkannte. Aus diesem Grund könnten neue Staaten nicht sofort Teil der internationalen Gemeinschaft werden oder durch internationales Recht gebunden sein, und anerkannte Nationen mussten das Völkerrecht in ihrem Umgang mit ihnen nicht respektieren. Im Jahre 1815 erkannte die Schlussakte auf dem Wiener Kongress nur 39 souveräne Staaten im europäischen diplomatischen System an, so dass fest etabliert wurde, dass in Zukunft neue Staaten von anderen Staaten anerkannt werden müssten und die in der Praxis durch eine oder mehrere der großen Mächte Anerkennung bedeuteten. Eine der großen Kritiken dieses Gesetzes ist die Verwirrung, die verursacht wird, wenn einige Staaten eine neue Einheit erkennen, aber andere Staaten nicht. Hersch Lauterpacht, einer der Hauptakteure der Theorie, schlug vor, dass ein Staat Anerkennung als mögliche Lösung gewähren muss. Ein Staat kann jedoch bei der Beurteilung alle Kriterien anwenden, wenn er die Anerkennung erteilen sollte, und sie haben keine Verpflichtung, solche Kriterien zu verwenden. Viele Staaten können nur einen anderen Zustand erkennen, wenn es zu ihrem Vorteil ist. Im Jahr 1912 sagte L. F. L. Oppenheim zu konstitutiver Theorie: Internationales Recht sagt nicht, dass ein Staat nicht existiert, solange er nicht anerkannt ist, aber er nimmt ihn vor seiner Anerkennung nicht wahr. Nur durch Anerkennung und ausschließlich wird ein Staat zu einer internationalen Person und einem Subjekt des internationalen Rechts. Erklärungstheorie Demgegenüber definiert die deklarative Theorie der Staatlichkeit einen Staat als Person im Völkerrecht, wenn er die folgenden Kriterien erfüllt: 1) ein definiertes Gebiet; 2) eine ständige Bevölkerung; 3) eine Regierung und 4) eine Fähigkeit, in Beziehungen zu anderen Staaten zu treten. Nach deklarativer Theorie ist die Staatlichkeit einer Einheit unabhängig von ihrer Anerkennung durch andere Staaten, solange die Souveränität nicht durch militärische Gewalt gewonnen wurde. Das deklarative Modell wurde am berühmtesten in der 1933 Montevideo Convention ausgedrückt. Ein Gebiet im internationalen Rechtskontext besteht aus Landgebiet, Binnengewässern, Gebietssee und Luftraum über dem Gebiet. Es besteht keine Anforderung an streng begrenzte Grenzen oder Mindestgröße des Landes, aber künstliche Anlagen und unbewohnbare Gebiete können nicht als für die Staatlichkeit ausreichende Gebiete betrachtet werden.Der Begriff "permanente Bevölkerung" definiert die Gemeinschaft, die die Absicht hat, das Gebiet dauerhaft zu bewohnen und in der Lage ist, die Überstruktur des Staates zu unterstützen, obwohl es keine Notwendigkeit einer Mindestbevölkerung gibt. Die Regierung muss in der Lage sein, eine wirksame Kontrolle über ein Gebiet und eine Bevölkerung auszuüben (die in der Rechtstheorie als "wirksame Kontrollprüfung" bekannte Anforderung) und den Schutz der grundlegenden Menschenrechte durch rechtliche Methoden und Politiken zu gewährleisten. Die "Kapazität, die Beziehungen zu anderen Staaten aufzunehmen" spiegelt den Grad der Unabhängigkeit des Unternehmens wider. Artikel 3 des Montevideo-Übereinkommens erklärt, dass die politische Staatlichkeit unabhängig von der Anerkennung durch andere Staaten ist, und der Staat ist nicht verboten, sich zu verteidigen. Demgegenüber gilt die Anerkennung als Voraussetzung für die Staatlichkeit durch die konstitutive Theorie der Staatlichkeit. Ein wichtiger Teil des Übereinkommens war Artikel 11, der es verbietet, militärische Kräfte einzusetzen, um Souveränität zu erlangen. Eine ähnliche Meinung über "die Bedingungen, unter denen ein Unternehmen einen Staat darstellt" wird durch die Stellungnahmen der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft des Schiedsausschusses von Badinter zum Ausdruck gebracht, in denen festgestellt wurde, dass ein Staat durch ein Gebiet, eine Bevölkerung, eine Regierung und die Fähigkeit, in Beziehungen zu anderen Staaten zu treten, definiert wurde. Staatliche Anerkennung Staatspraxis in Bezug auf die Anerkennung von Staaten fällt typischerweise irgendwo zwischen den deklaratorischen und konstituierenden Ansätzen. Internationales Recht erfordert keinen Staat, um andere Staaten zu erkennen. Die Anerkennung wird oft zurückgehalten, wenn ein neuer Staat als illegitim betrachtet wird oder unter Verletzung des Völkerrechts zustande gekommen ist. Eine fast universelle Nichterkenntnis der internationalen Gemeinschaft von Rhodesien und Nordzypern sind gute Beispiele dafür, die früher nur von Südafrika anerkannt wurden, und letztere nur von der Türkei anerkannt. Im Falle von Rhodesien wurde die Anerkennung weitgehend zurückgehalten, als die weiße Minderheit die Macht ergriff und versuchte, einen Staat entlang der Linien von Apartheid Südafrika zu bilden, eine Bewegung, die der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen als die Schaffung eines "illegalen rassistischen Minderheitsregimes" bezeichnete. Im Falle von Nordzypern wurde die Anerkennung von einem in Nordzypern geschaffenen Staat zurückgehalten. Internationales Recht enthält kein Verbot von Unabhängigkeitserklärungen, und die Anerkennung eines Landes ist eine politische Frage. Die türkischen Zyprioten erhielten in der Parlamentarischen Versammlung des Europarats "Beobachterstatus", und ihre Vertreter werden in der Versammlung Nordzypern gewählt; und Nordzypern wurde Beobachtermitglied der Organisation der islamischen Zusammenarbeit und der Wirtschaftskooperationsorganisation. De facto und de jure Staaten Die meisten souveränen Staaten sind sowohl de jure als auch de facto (d.h. sie existieren sowohl im Recht als auch in der Realität). Allerdings werden Staaten, die nur de jure Staaten sind, manchmal als legitime Regierung eines Territoriums anerkannt, über das sie keine tatsächliche Kontrolle haben. Zum Beispiel, während des Zweiten Weltkriegs, die Regierungen-in-exile von mehreren Staaten weiterhin diplomatische Beziehungen zu den Alliierten, ungeachtet, dass ihre Länder wurden von Axis Mächten besetzt. Die PLO und die Palästinensische Autonomiebehörde behaupten, dass der Staat Palästina ein souveräner Staat ist, ein Anspruch, der von den meisten Staaten anerkannt wurde, obwohl die meisten von ihm behaupteten Gebiete unter der de facto Kontrolle Israels stehen. Andere Unternehmen können de facto Kontrolle über ein Gebiet haben, aber keine internationale Anerkennung; diese können von der internationalen Gemeinschaft als nur de facto Staaten betrachtet werden. Sie gelten als de jure Staaten nur nach ihrem eigenen Gesetz und von Staaten, die sie erkennen. So wird beispielsweise Somaliland häufig als ein solcher Staat angesehen. Für eine Liste von Organisationen, die als souveräne Staaten allgemein anerkannt werden wollen, aber keine vollständige internationale diplomatische Anerkennung haben, siehe die Liste der Staaten mit eingeschränkter Anerkennung. Verhältnis zwischen Staat und Regierung Obwohl die Begriffe Staat und Regierung oft austauschbar verwendet werden, unterscheidet sich das Völkerrecht zwischen einem nicht-physikalischen Staat und seiner Regierung; und in der Tat wird das Konzept der Regierung in-exile auf diese Unterscheidung prädiziert. Staaten sind nicht-physische juristische Personen und keine Organisationen jeglicher Art. Gewöhnlich kann jedoch nur die Regierung eines Staates den Staat z.B. durch Vertrag verpflichten oder binden. Staatsextinktion Im Allgemeinen sind Staaten dauerhafte Wesen, obwohl sie durch freiwillige Mittel oder äußere Kräfte, wie militärische Eroberung, gelöscht werden können.Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs ist die gewaltsame Abschaffung der Staaten nahezu beendet. Weil Staaten nicht-physische juristische Wesen sind, wurde argumentiert, dass ihre Auslöschung nicht allein auf körperliche Kraft zurückzuführen ist. Stattdessen müssen die physischen Handlungen des Militärs mit den richtigen sozialen oder juristischen Handlungen verbunden sein, um einen Staat abzuschaffen. Ontologischer Status des Staates Der onlogische Status des Staates war Gegenstand der Debatte, insbesondere, ob der Staat, ein Objekt, das niemand sehen, schmecken, berühren oder anderweitig erkennen kann, tatsächlich existiert. Der Zustand als quasi-Ablenkung Es wurde argumentiert, dass ein potenzieller Grund, warum die Existenz von Staaten kontrovers ist, weil Staaten keinen Platz in der traditionellen Platonistischen Dualität des Betons und des Abstracts haben. Charakteristisch sind konkrete Objekte, die eine Position in Zeit und Raum haben, die Zustände nicht haben (wenngleich ihre Territorien eine räumliche Position haben, sind Zustände von ihren Territorien getrennt), und abstrakte Objekte haben eine Position in weder Zeit noch Raum, die auch nicht den vermeintlichen Eigenschaften von Zuständen entspricht, da Zustände eine zeitliche Position haben (sie können zu bestimmten Zeiten geschaffen werden und dann zu einem zukünftigen Zeitpunkt ausgelöscht werden). Daher wurde argumentiert, dass Staaten zu einer dritten Kategorie gehören, der quasi-Ablenkung, die vor kurzem begonnen hat, um philosophische Aufmerksamkeit zu schüren, vor allem im Bereich der Dokumentalität, eine ontologische Theorie, die versucht, die Rolle von Dokumenten zu verstehen, alle gesellschaftlichen Realität. Quasi-Abstrakt-Objekte, wie Zustände, können durch Dokumenthandlungen ins Leben gerufen werden und können auch verwendet werden, um sie zu manipulieren, z.B. durch Verbändigung oder Hingabe durch einen Krieg. Wissenschaftler in internationalen Beziehungen können in zwei verschiedene Praktiken, Realisten und Pluralisten zerlegt werden, was sie glauben, dass der ontologische Zustand des Staates ist. Realisten glauben, dass die Welt einer von nur Staaten und zwischenstaatliche Beziehungen ist und die Identität des Staates vor allen internationalen Beziehungen mit anderen Staaten definiert ist. Andererseits glauben Pluralisten, dass der Staat nicht der einzige Akteur in internationalen Beziehungen und Interaktionen zwischen Staaten und Staat gegen viele andere Akteure ist. Der Staat als "geistige Einheit" Eine weitere Theorie der Ontologie des Staates ist, dass der Staat ein geistiges oder "mystisches Wesen" mit seinem eigenen Wesen ist, das von den Mitgliedern des Staates unterscheidet. Der deutsche Idealist Georg Hegel (1770–1831) war vielleicht der größte Vertreter dieser Theorie. Die hegelische Definition des Staates ist "die göttliche Idee, wie sie auf der Erde existiert." Trends in der Zahl der Staaten Seit Ende des Zweiten Weltkriegs ist die Zahl der souveränen Staaten im internationalen System gestiegen. Einige Forschungen deuten darauf hin, dass die Existenz internationaler und regionaler Organisationen, die größere Verfügbarkeit von wirtschaftlicher Hilfe und eine größere Akzeptanz der Selbstbestimmungsnorm den Wunsch der politischen Einheiten zu sekundieren und für die Zunahme der Zahl der Staaten im internationalen System gutgeschrieben werden kann. Harvard-Ökonom Alberto Alesina und Tufts-Ökonom Enrico Spolaore argumentieren in ihrem Buch, Größe der Nationen, dass die Zunahme der Anzahl der Staaten teilweise an eine friedlichere Welt, mehr Freihandel und internationale wirtschaftliche Integration, Demokratisierung und die Präsenz internationaler Organisationen, die wirtschaftliche und politische Politik koordinieren, gutgeschrieben werden kann. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Angie, Antony (26. April 2007). Imperialismus, Souveränität und internationales Recht. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-82892-5. Chen, Ti-chiang. Das internationale Anerkennungsgesetz, mit besonderer Bezugnahme auf die Praxis in Großbritannien und den Vereinigten Staaten. London, 1951.Crawford, James. Die Schaffung von Staaten in International Law.Oxford University Press, 2005.ISBN 0-19-825402-4, S. 15–24.Dieter Grimm (21. April 2015). Souveränität: Der Ursprung und die Zukunft eines politischen und rechtlichen Konzepts. Columbia University Press.ISBN 978-0-231-53930-2.Lauterpacht, Hersch (2012). Anerkennung in International Law.Cambridge University Press.ISBN 9781107609433.Muir, Richard (1981). Moderne politische Geographie (Second ed.). Macmillan International Higher Education.ISBN 9781349860760. Raič, D. Staatlichkeit und das Gesetz der Selbstbestimmung. Martinus Nijhoff Verlag, 2002.ISBN 978-90-411-1890-5.p 29 (mit Bezug auf Oppenheim in International Law Vol.1 1905 p110)Schmandt, Henry J. und Paul G. Steinbicker. Grundlagen der Regierung, "Teil drei. Die Philosophie des Staates" (Milwaukee: The Bruce Publishing Company, 1954 [2. Druck, 1956]).507 pgs.23 cm.LOC Klassifikation: JA66 .S35Fundamentals of Government Externe Links Ein kurzer Primer zum Internationalen Recht Archiviert 10. November 2016 auf der Wayback-Maschine Mit Fällen und Kommentar. Nathaniel Burney, 2007. Was ist der souveräne Staat? von Michael Ross Fowler und Julie Marie Bunck Links zu den besten politischen Risiko-Websites, ipolitrisk.com Informationen über das Tracking, die Bewertung und das Management von souveränem Risiko für Handel und dauerhafte Investitionen Rechtliche Stellungnahme der Unterstützungsstelle für Verhandlungen in der Palästinensischen Behörde für Übergangshoheit