Angola (hören); Portugiesen: [erkennen]) offiziell die Republik Angola (Portugiesen: República de Angola) ist ein Land an der Westküste Südafrikas. Es ist das zweitgrößte Lusophon (Portugiesisch sprechende) Land sowohl in der Gesamtfläche als auch in der Bevölkerung (hinter Brasilien) und ist das siebentgrößte Land in Afrika. Es wird von Namibia nach Süden, der DR Kongo nach Norden, Sambia nach Osten und dem Atlantik nach Westen begrenzt. Angola hat eine exklusive Provinz, die Provinz Cabinda, die an die Republik Kongo und die Demokratische Republik Kongo grenzt. Die Hauptstadt und die größte Stadt ist Luanda. Angola ist seit dem Paleolithikum bewohnt. Seine Bildung als Nationalstaat stammt von der portugiesischen Kolonisation, die ursprünglich mit Küstensiedlungen und Handelsposten im 16. Jahrhundert gegründet begann. Im 19. Jahrhundert begannen sich die europäischen Siedler allmählich im Inneren zu etablieren. Die portugiesische Kolonie, die Angola wurde, hatte ihre jetzigen Grenzen bis Anfang des 20. Jahrhunderts nicht, aufgrund des Widerstandes von einheimischen Gruppen wie der Cuamato, der Kwanyama und der Mbunda. Nach einem protraktierten antikolonialen Kampf erreichte Angola 1975 die Unabhängigkeit als marxistisch-leninistische Einparteirepublik. Das Land kam im selben Jahr in einen verheerenden Bürgerkrieg, zwischen der herrschenden Volksbewegung für die Befreiung Angolas (MPLA), die von der Sowjetunion und Kuba unterstützt wurde, und der aufständischen antikommunistischen Nationalunion für die totale Unabhängigkeit Angolas (UNITA), die von den Vereinigten Staaten und Südafrika unterstützt wurde. Das Land wurde seit seiner Unabhängigkeit 1975 von MPLA regiert. Nach Ende des Krieges im Jahr 2002 entstand Angola als relativ stabile Einheitsrepublik. Angola hat riesige Mineral- und Erdölreserven, und seine Wirtschaft gehört zu den am schnellsten wachsenden in der Welt, vor allem seit dem Ende des Bürgerkriegs. Allerdings ist das Wirtschaftswachstum sehr ungleichmäßig, wobei sich der größte Teil des Reichtums der Nation in einem unverhältnismäßig kleinen Sektor der Bevölkerung konzentriert. Der Lebensstandard bleibt für die meisten Angolaner niedrig; die Lebenserwartung gehört zu den niedrigsten der Welt, während die Kindersterblichkeit zu den höchsten zählt. Seit 2017 hat die Regierung von João Lourenço gegen Korruption sein Flaggschiff gekämpft, so dass viele Individuen der vorherigen Regierung entweder inhaftiert sind oder auf den Prozess warten. Während diese Bemühungen von ausländischen Diplomaten als legitim anerkannt wurden, sehen einige Skeptiker die Aktionen als politisch motiviert. Angola ist Mitglied der Vereinten Nationen, der OPEC, der Afrikanischen Union, der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachen und der Southern African Development Community. Ab 2019 wird die angolanischen Bevölkerung auf 31,83 Millionen geschätzt. Angola ist multikulturell und multiethnisch. Die angolanische Kultur spiegelt die Jahrhunderte der portugiesischen Herrschaft wider, nämlich die Vorherrschaft der portugiesischen Sprache und der katholischen Kirche, die mit einer Vielzahl von indigenen Bräuchen und Traditionen verbunden sind. Etymologie Der Name Angola stammt aus dem portugiesischen Kolonialnamen Reino de Angola '(Königreich Angolas), der bereits Paulo Dias de Novais 1571 Charter erschien. Das Toponym wurde von den Portugiesen aus dem Titel ngola von den Königen von Ndongo abgeleitet. Ndongo im Hochland, zwischen den Flüssen Kwanza und Lucala, war nominell Besitz des Königreichs Kongo, suchte aber im 16. Jahrhundert eine größere Unabhängigkeit. Geschichte Frühe Migrationen und politische Einheiten Modern Angola wurde vor den ersten Bantu-Migrationen überwiegend von nomadischen Khoi und San besiedelt. Die Khoi und San Völker waren weder Seelsorger noch Kultivierende, sondern Jäger. Im ersten Jahrtausend v. Chr., von denen die meisten wahrscheinlich aus dem heutigen Nordwesten Nigerias und dem südlichen Niger stammen, wurden sie von Bantu-Volksen vertrieben. Bantu-Lautsprecher führten den Anbau von Bananen und Taro sowie großen Viehherden in die zentrale Hochebene Angolas und die Luanda-Ebene ein. Es wurde eine Reihe von politischen Entitäten gegründet; das bekannteste davon war das in Angola ansässige Königreich Kongo, das sich nach Norden auf die Demokratische Republik Kongo, die Republik Kongo und Gabun erstreckte. Es etablierte Handelsrouten mit anderen Stadtstaaten und Zivilisationen bis hin zur Küste Südwestens und Westafrikas und sogar mit dem Großen Simbabwe und dem Mutapa-Imperium, obwohl es sich um einen kleinen oder keinen transözesanischen Handel handelt. Im Süden lag das Königreich Ndongo, aus dem das Gebiet der späteren portugiesischen Kolonie manchmal als Dongo bekannt war. Portugiesische Kolonisation portugiesischer Forscher Diogo Cão erreichte die Gegend im Jahre 1484. Im Vorjahr hatten die Portugiesen Beziehungen zum Kongo aufgebaut, der sich zu der Zeit vom modernen Gabun im Norden bis zum Fluss Kwanza im Süden erstreckte. Die Portugiesen gründeten ihren primären frühen Handelsposten in Soyo, der heute die nördlichste Stadt in Angola ist, abgesehen von der Cabinda-Exklave. Paulo Dias de Novais gründete 1575 São Paulo de Loanda (Luanda) mit hundert Familien von Siedlern und vierhundert Soldaten. Benguela wurde 1587 befestigt und wurde 1617 zum Städtchen. Die Portugiesen errichteten mehrere andere Siedlungen, Festungen und Handelsposten entlang der angolanischen Küste, hauptsächlich in angolanischen Sklaven für Plantagen. Lokale Sklavenhändler lieferten eine große Anzahl von Sklaven für das portugiesische Reich, in der Regel im Austausch für hergestellte Waren aus Europa. Dieser Teil des atlantischen Sklavenhandels setzte sich bis nach der Unabhängigkeit Brasiliens in den 1820er Jahren fort. Trotz der territorialen Ansprüche Portugals in Angola war die Kontrolle über einen Großteil des großen Landesinneren minimal. Im 16. Jahrhundert gewann Portugal die Kontrolle der Küste durch eine Reihe von Verträgen und Kriegen. Das Leben für europäische Kolonisten war schwierig und der Fortschritt war langsam. John Iliffe bemerkt, dass "Portugiesische Aufzeichnungen von Angola aus dem 16. Jahrhundert zeigen, dass im Durchschnitt alle siebzig Jahre eine große Hungersnot aufgetreten ist; begleitet von epidemischer Krankheit, könnte es ein Drittel oder eine Hälfte der Bevölkerung töten, das demographische Wachstum einer Generation zerstören und Kolonisten zurück in die Flusstäler zwingen". Während des portugiesischen Restaurierungskrieges besetzte die niederländische Westindien-Gesellschaft 1641 die Hauptsiedlung von Luanda, indem sie Allianzen mit lokalen Völkern einsetzte, um Angriffe auf portugiesische Betriebe anderswo durchzuführen. Eine Flotte unter Salvador de Sá retook Luanda im Jahre 1648; die Eroberung des restlichen Territoriums wurde um 1650 abgeschlossen. 1649 wurden neue Verträge mit dem Kongo unterzeichnet; 1656 folgten andere mit Njingas Königreich Matamba und Ndongo. Die Eroberung von Pungo Andongo im Jahre 1671 war die letzte große portugiesische Expansion von Luanda, als Versuche, Kongo in 1670 einzudringen und Matamba im Jahre 1681 scheiterte. Kolonial-Außenposten erweiterten sich auch nach innen von Benguela, aber bis Ende des 19. Jahrhunderts waren die Einfahrten von Luanda und Benguela sehr begrenzt. In einer Reihe politischer Umwälzungen Anfang der 1800er Jahre war Portugal langsam, eine große Annexion des angolanischen Territoriums zu errichten. Der Sklavenhandel wurde 1836 in Angola abgeschafft, und 1854 befreite die Kolonialregierung alle bestehenden Sklaven. Vier Jahre später hat eine von Portugal ernannte fortschrittlichere Verwaltung die Sklaverei völlig abgeschafft. Diese Dekrete blieben jedoch weitgehend undurchsetzbar, und die Portugiesen waren von der britischen Royal Navy abhängig, um ihr Verbot des Sklavenhandels durchzusetzen. Dies fiel mit einer Reihe neuer militärischer Expeditionen in den Busch zusammen. In der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts hatte Portugal seine Herrschaft bis Osten bis zum Kongo-Fluss und bis südlich von Mossâmedes errichtet. Bis Ende der 1880er Jahre unterhielt Portugal Vorschläge, Angola mit seiner Kolonie in Mosambik zu verbinden, wurde aber durch britische und belgische Opposition blockiert. In dieser Zeit traten die Portugiesen gegen verschiedene Formen des bewaffneten Widerstandes verschiedener Völker in Angola auf. Die Berliner Konferenz 1884–1885 setzte die Grenzen der Kolonie fest, indem sie die Grenzen der portugiesischen Ansprüche in Angola festlegte, obwohl viele Details bis in die 1920er Jahre ungelöst waren. Der Handel zwischen Portugal und seinen afrikanischen Gebieten hat sich infolge der Schutzzölle rasch erhöht, was zu einer verstärkten Entwicklung und einer Welle neuer portugiesischer Einwanderer führt. Angolanische Unabhängigkeit Unter Kolonialrecht waren schwarze Angolaner verboten, politische Parteien oder Gewerkschaften zu bilden. Die ersten nationalistischen Bewegungen haben sich erst nach dem Zweiten Weltkrieg verwurzelt, der von einer weitgehend westlichisierten und portugiesischsprachigen Stadtklasse, die viele Mestiços umfasste, geprägt war. Anfang der 1960er Jahre wurden sie von anderen Verbänden begleitet, die sich aus dem Ad-hoc-Arbeitsaktivismus in der ländlichen Belegschaft zusammensetzten. Portugals Weigerung, die angolanischen Forderungen nach Selbstbestimmung anzugehen, provozierte einen bewaffneten Konflikt, der im Jahre 1961 mit der Revolte Baixa de Cassanje erhob und sich allmählich zu einem protraktierten Unabhängigkeitskrieg entwickelte, der sich in den nächsten zwölf Jahren fortsetzte. Während des Konflikts entstanden drei militante nationalistische Bewegungen mit ihren eigenen Partisanen Guerilla-Flügeln aus den Kämpfen zwischen der portugiesischen Regierung und den lokalen Kräften, die von der portugiesischen Kommunistischen Partei in unterschiedlichem Maße unterstützt wurden. Die National Front für die Befreiung von Angola (FNLA) rekrutiert von Bakongo Flüchtlingen in Zaire. Von besonders günstigen politischen Verhältnissen in Léopoldville, und vor allem von einer gemeinsamen Grenze zu Zaire, konnten angolanischen politischen Exils eine Machtbasis unter einer großen Expatriate-Gemeinschaft aus verwandten Familien, Clans und Traditionen aufbauen. Die Menschen auf beiden Seiten der Grenze sprachen untereinander verständliche Dialekte und genossen gemeinsame Verbindungen zum historischen Königreich Kongo. Auch wenn die Ausländischer qualifizierte Angolaner das staatliche Beschäftigungsprogramm von Mobutu Sese Seko nicht nutzen konnten, fanden einige Arbeiten als Mittelmänner für die abwesenden Besitzer verschiedener lukrativer Privatunternehmen. Die Migranten bildeten schließlich die FNLA mit der Absicht, auf ihrer geplanten Rückkehr nach Angola ein Angebot für politische Macht zu machen. Eine weitgehende Initiative der Ovimbundu guerrilla gegen die Portugiesen im Zentrum Angolas von 1966 wurde von Jonas Savimbi und der National Union für die Gesamtabhängigkeit Angolas (UNITA) geleitet. Es blieb von seiner geographischen Ferne von den freundlichen Grenzen, der ethnischen Fragmentierung des Ovimbundu und der Isolation der Bauern auf den europäischen Plantagen, wo sie wenig Gelegenheit hatten, zu mobilisieren. In den späten 1950er Jahren kam der Aufstieg der marxistisch-leninistischen Volksbewegung zur Befreiung von Angola (MPLA) im Osten und den Dembos-Hügeln nördlich von Luanda zu besonderer Bedeutung. Als Koalitionswiderstandsbewegung der Kommunistischen Partei Angolas blieb die Führung der Organisation überwiegend Ambundu und vor Gericht der Arbeiter des öffentlichen Sektors in Luanda. Obwohl sowohl die MPLA als auch ihre Rivalen materielle Hilfe von der Sowjetunion oder der Volksrepublik China akzeptierten, hatten die ehemaligen hafen starken antiimperialistischen Ansichten und waren offen kritisch gegenüber den Vereinigten Staaten und ihrer Unterstützung für Portugal. Dies erlaubte es, wichtige Gründe auf der diplomatischen Front zu gewinnen, die Unterstützung von nicht ausgerichteten Regierungen in Marokko, Ghana, Guinea, Mali und der Vereinigten Arabischen Republik. Die MPLA versuchte, ihren Hauptsitz von Conakry nach Léopoldville im Oktober 1961 zu bewegen, um die Bemühungen zu erneuern, eine gemeinsame Front mit der FNLA zu schaffen, dann bekannt als die Union der angolanischen Völker (UPA) und ihrem Führer Holden Roberto. Roberto hat das Angebot abgelehnt. Als die MPLA zunächst versuchte, ihre eigenen Aufständischen in Angola einzufügen, wurden die Kader von den UPA-Partisanen auf Robertos Befehl überfallen und vernichtet – ein Präzedenzfall für die bitteren Factions, die später den angolanischen Bürgerkrieg entzünden würden. Angolanischer Bürgerkrieg Während des Unabhängigkeitskrieges wurden die drei rivalisierenden nationalistischen Bewegungen durch den politischen und militärischen Fraktionsismus sowie ihre Unfähigkeit, Guerilla-Bemühungen gegen die Portugiesen zu vereinen, stark behindert. Zwischen 1961 und 1975 traten die MPLA, die UNITA und die FNLA für Einfluss in der angolanischen Bevölkerung und der internationalen Gemeinschaft. Die Sowjetunion und Kuba wurden besonders sympathisch gegenüber der MPLA und lieferten diese Partei mit Waffen, Munition, Finanzierung und Ausbildung. Sie unterstützten auch die UNITA-Milizanten, bis klar wurde, dass diese mit der MPLA unvereinbar waren. Der Zusammenbruch der portugiesischen Estado-Novo-Regierung nach der Carnation-Revolution 1974 beendete alle portugiesischen militärischen Aktivitäten in Afrika und den Ausbruch eines Waffenstillstands, der anhängigen Verhandlungen über die Unabhängigkeit Angolas anhängig war. Gefördert von der Organisation der Afrikanischen Einheit, Holden Roberto, Jonas Savimbi und MPLA-Präsident Agostinho Neto trafen sich Anfang Januar 1975 in Mombasa und vereinbarten eine Koalitionsregierung. Dies wurde später durch das Alvor-Abkommen ratifiziert, das allgemeine Wahlen forderte und das Unabhängigkeitsdatum des Landes für den 11. November 1975 festlegte. Alle drei Fraktionen folgten jedoch auf dem Waffenstillstand, indem sie den allmählichen portugiesischen Rückzug nutzten, um verschiedene strategische Positionen zu ergreifen, mehr Waffen zu erwerben und ihre militanten Kräfte zu vergrößern. Der rasche Zustrom von Waffen aus zahlreichen externen Quellen, insbesondere der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten, sowie die Eskalation der Spannungen zwischen den nationalistischen Parteien, brachten einen neuen Ausbruch der Feindseligkeiten mit sich. Mit tacit American und Zairean-Unterstützung begann die FNLA, große Anzahl von Truppen im Norden Angolas zu massieren, um militärische Überlegenheit zu gewinnen. Mittlerweile begann die MPLA, die Kontrolle über Luanda, eine traditionelle Ambundu Festung zu sichern. Sporadische Gewalt brach in Luanda in den nächsten Monaten aus, nachdem die FNLA im März 1975 angegriffen hatte. Die Kämpfe verstärkten sich im April und Mai mit Straßenschlägen, und UNITA wurde beteiligt, nachdem mehr als zweihundert seiner Mitglieder von einem MPLA-Kontingent im Juni massakriert wurden. Ein Aufschwung in sowjetischen Waffenlieferungen an die MPLA beeinflusste eine Entscheidung der Zentralen Nachrichtenagentur, ebenfalls erhebliche verdeckte Hilfe für die FNLA und UNITA zu leisten. Im August 1975 beantragte die MPLA direkte Unterstützung der Sowjetunion in Form von Bodentruppen. Die Sowjets lehnten ab und boten an, Berater zu schicken, aber keine Truppen; aber Kuba war eher angekommen, und Ende September schickten fast fünfhundert Kampfpersonal nach Angola, zusammen mit ausgeklügelten Waffen und Lieferungen. In der Unabhängigkeit gab es über tausend kubanischen Soldaten im Land. Sie wurden von einer massiven Luftbrücke mit sowjetischen Flugzeugen geliefert. Der anhaltende Aufbau der kubanischen und sowjetischen Militärhilfe erlaubte der MPLA, seine Gegner aus Luanda zu treiben und eine abortive Intervention der zaireanischen und südafrikanischen Truppen zu blasen, die in einem verspäteten Versuch zur Unterstützung der FNLA und UNITA eingesetzt hatten. Die FNLA wurde weitgehend vernichtet, obwohl UNITA es geschafft hat, seine Beamten und Milizen aus Luanda zurückzuziehen und in den südlichen Provinzen Heiligtum zu suchen. Von dort setzte Savimbi eine entschlossene aufständische Kampagne gegen die MPLA ein. Zwischen 1975 und 1991 hat die MPLA ein wirtschaftliches und politisches System auf der Grundlage der Prinzipien des wissenschaftlichen Sozialismus umgesetzt, das zentrale Planung und einen marxistisch-leninistischen Einparteienstaat einschließt. Es begann ein ehrgeiziges Programm der Verstaatlichung, und der Privatsektor wurde im Wesentlichen abgeschafft. Privatbesitzende Unternehmen wurden verstaatlicht und in einen einzigen Dach von staatlichen Unternehmen namens Unidades Economicas Estatais (UEE) integriert. Unter der MPLA erlebte Angola einen bedeutenden Grad der modernen Industrialisierung. Korruption und Transplantation wurden jedoch auch verstärkt und die öffentlichen Ressourcen wurden entweder ineffizient oder einfach von Beamten für die persönliche Anreicherung betäubt. Die Regierungspartei überlebte 1977 einen versuchten Staatsstreich der maoistisch orientierten kommunistischen Organisation Angolas (OCA), der nach einer Reihe blutiger politischer Geldbeutel unterdrückt wurde, nachdem Tausende von OCA-Unterstützern tot geblieben waren. Die MPLA verließ ihre ehemalige marxistische Ideologie auf ihrem dritten Parteitag im Jahr 1990 und erklärte, die soziale Demokratie sei ihre neue Plattform. Angola wurde später Mitglied des Internationalen Währungsfonds; Beschränkungen der Marktwirtschaft wurden ebenfalls verringert, um ausländische Investitionen zu ziehen. Bis Mai 1991 erreichte sie eine Friedensvereinbarung mit UNITA, den Bicesse Accords, die neue allgemeine Wahlen für September 1992 geplante. Als die MPLA einen großen Wahlsieg abgesichert hatte, widersprach UNITA den Ergebnissen der Präsidentschafts- und Legislativwahl und kehrte in den Krieg zurück. Nach der Wahl trat das Halloween-Massaker vom 30. Oktober bis 1. November auf, wo MPLA-Kräfte Tausende von UNITA-Unterstützern umbrachten. 21. JahrhundertAm 22. März 2002 wurde Jonas Savimbi in Aktion gegen Regierungstruppen getötet. UNITA und die MPLA erreichten kurz darauf einen Waffenstillstand. UNITA gab seinen bewaffneten Flügel und nahm die Rolle einer großen Oppositionspartei an. Obwohl die politische Lage des Landes zu stabilisieren begann, herrschten reguläre demokratische Prozesse erst bei den Wahlen in Angola 2008 und 2012 und bei der Verabschiedung einer neuen Verfassung im Jahr 2010, die alle das vorherrschende dominante Parteisystem verstärkten. Angola hat eine ernste humanitäre Krise; das Ergebnis des längeren Krieges, der Fülle von Minenfeldern, der fortdauernden politischen (und in viel geringerem Maße) militärischen Aktivitäten zugunsten der Unabhängigkeit der Ausschließe von Cabinda (ausgetragen im Kontext des protraktierten Cabinda-Konflikts durch die FLEC), aber vor allem durch die Abschreibung der reichen Mineralressourcen des Landes durch die Regionalregierung. Während die meisten der Binnenvertriebenen nun um die Hauptstadt herumgeritten sind, bleibt die allgemeine Situation für Angolaner verzweifelt. Im Jahr 2016 wurde die schlimmste Nahrungsmittelkrise in Südafrika in 25 Jahren verursacht, was 1,4 Millionen Menschen in sieben der 18 Provinzen Angolas betrifft. Die Lebensmittelpreise stiegen und die akuten Unterernährungsraten verdoppelten sich mit über 95.000 Kindern. José Eduardo dos Santos trat nach 38 Jahren im Jahr 2017 als Präsident von Angola nieder und wurde von João Lourenço, dem gewählten Nachfolger von Santos, friedlich erfolgreich verfolgt. Geographie Bei 1,246,620 km2 (481,321 m2) Angola ist das zweiundzwanzigste Land der Welt - vergleichbar mit Mali, oder doppelt so groß wie Frankreich oder Texas. Es liegt meist zwischen den Breiten 4° und 18°S und den Längen 12° und 24°E. Angola grenzt Namibia nach Süden, Sambia nach Osten, die Demokratische Republik Kongo nach Nordosten und den Südatlantik nach Westen. Der Küstenausschluß von Cabinda im Norden hat Grenzen mit der Republik Kongo im Norden und mit der Demokratischen Republik Kongo im Süden. Die Hauptstadt Angolas, Luanda, liegt an der Atlantikküste im Nordwesten des Landes. Angola hatte einen Jahresdurchschnitt des Forest Landscape Integrity Index von 8.35/10, Rang 23 weltweit aus 172 Ländern. Klima Angola, obwohl in einer tropischen Zone gelegen, hat eine klimauncharakteristische dieser Zone, aufgrund der Zusammenfluss von drei Faktoren: der kalte Benguela-Strom fließt entlang des südlichen Teils der Küste die Entlastung im Inneren des Einflusses der Namib-Wüste im SüdwestenAngolas Klima verfügt über zwei Jahreszeiten: Regenfall von November bis April Dürre, bekannt als Cacimbo, impliziert, Während die Küste hohe Niederschläge hat, von Norden nach Süden abnimmt und von 800 Millimeter (31 Zoll) bis 50 Millimeter (2.0 Zoll) mit durchschnittlichen jährlichen Temperaturen über 23 °C (73 °F,) kann man die Innenzone in drei Bereiche teilen:Nord, mit hohen Niederschlägen und hohen Temperaturen Zentrale Hochebene, tropische Luft mit einer Trockenzeit und durchschnittliche Temperaturen in der Größenordnung von 19 °C Süd, mit sehr hohen thermischen Amplituden der Wüste Ab März 2016 ist Angola in achtzehn Provinzen (províncias) und 162 Gemeinden aufgeteilt. Die Kommunen sind weiter in 559 Gemeinden (Stadthäfen) unterteilt.Die Provinzen sind: Ohne Cabinda Mit einer Fläche von ca. 7.283 Quadratkilometern (2.812 qm) ist die nord-angolanischen Provinz Cabinda ungewöhnlich, vom Rest des Landes durch einen Streifen, ca. 60 Kilometer (37 m) breit, der Demokratischen Republik Kongo entlang des unteren Kongo-Flusses getrennt zu werden. Cabinda grenzt an die Kongo-Republik im Norden und Nordnorthosten und an die DRC im Osten und Süden. Die Stadt Cabinda ist das Hauptbevölkerungszentrum. Laut einer Volkszählung von 1995 hatte Cabinda eine geschätzte Bevölkerung von 600.000, von denen etwa 400.000 in Nachbarländern leben. Die Bevölkerungsschätzungen sind jedoch sehr unzuverlässig. Cabinda besteht weitgehend aus tropischem Wald, produziert Hartholz, Kaffee, Kakao, Rohkautschuk und Palmöl. Das Produkt, für das es am besten bekannt ist, ist jedoch sein Öl, das ihm den Spitznamen "die Kuwait von Afrika" gegeben hat. Die Erdölproduktion von Cabinda aus ihren beträchtlichen Offshore-Reserven macht heute mehr als die Hälfte der angolanischen Produktion aus. Der größte Teil des Öls entlang seiner Küste wurde unter portugiesischer Herrschaft von der Cabinda Gulf Oil Company (CABGOC) von 1968 entdeckt. Seit Portugal die Souveränität seiner ehemaligen überseeischen Provinz Angola an die lokalen Unabhängigkeitsgruppen (MPLA, UNITA und FNLA) übergab, konzentriert sich das Gebiet von Cabinda auf separatistische Guerilla-Aktionen gegen die Regierung Angolas (die ihre Streitkräfte, die FAA-Forças Armadas Angolanas) und Cabindan Separatisten. Die Front für die Befreiung der Enklave von Cabinda-Armed Forces von Cabinda (FLEC-FAC) gab die virtuelle Bundesrepublik Cabinda unter dem Vorsitz von N'Zita Henriques Tiago bekannt. Eines der Merkmale der Unabhängigkeitsbewegung Cabindan ist ihre ständige Fragmentierung, in kleinere und kleinere Fraktionen. Regierung und Politik Die angolanische Regierung besteht aus drei Regierungszweigen: Exekutive, Rechtsetzung und Justiz. Die Exekutive der Regierung besteht aus dem Präsidenten, den Vizepräsidenten und dem Ministerrat. Die Legislativbranche umfasst eine 220-seat-unicamere Legislative, die Nationalversammlung von Angola, gewählt aus den Provinzen und bundesweiten Wahlkreisen. Seit Jahrzehnten konzentriert sich die politische Macht auf die Präsidentschaft. Nach 38 Jahren Regel, in 2017 Präsident Dos Santos trat von MPLA-Führung. Der Führer der Siegerpartei bei den Parlamentswahlen im August 2017 wäre der nächste Präsident von Angola. Die MPLA wählte den ehemaligen Verteidigungsminister João Lourenço als Santos gewählter Nachfolger. In dem, was als politisches Geld beschrieben wurde, um seine Macht zu zementieren und den Einfluss der Familie Dos Santos zu reduzieren, stürzte Lourenço später den Chef der nationalen Polizei, Ambrósio de Lemos, und den Leiter des Geheimdienstes, Apolinário José Pereira. Beide gelten als Verbündete des ehemaligen Präsidenten Dos Santos. Er entfernte auch Isabel Dos Santos, Tochter des ehemaligen Präsidenten, als Leiter der staatlichen Ölfirma Sonangol. Verfassung Die Verfassung von 2010 legt die weiten Umrisse der Regierungsstruktur fest und legt die Rechte und Pflichten der Bürger fest. Das Rechtssystem basiert auf dem portugiesischen Recht und dem üblichen Recht, ist aber schwach und fragmentiert, und die Gerichte arbeiten in nur 12 von mehr als 140 Gemeinden. A Oberstes Gericht dient als Berufungsgericht; ein Verfassungsgericht hält die Befugnisse der gerichtlichen Überprüfung nicht. Gouverneure der 18 Provinzen werden vom Präsidenten ernannt. Nach Beendigung des Bürgerkrieges trat das Regime unter Druck von innen und von der internationalen Gemeinschaft, um demokratischer und weniger autoritär zu werden. Seine Reaktion bestand darin, eine Reihe von Änderungen durchzuführen, ohne ihren Charakter wesentlich zu verändern. Die im Jahr 2010 verabschiedete neue Verfassung hat mit Präsidentschaftswahlen abgetan und ein System eingeführt, in dem der Präsident und der Vizepräsident der politischen Partei, die die Parlamentswahlen gewinnt, automatisch Präsident und Vizepräsident werden. Direkt oder indirekt kontrolliert der Präsident alle anderen Organe des Staates, so gibt es de facto keine Trennung von Befugnissen. In den im Verfassungsrecht verwendeten Klassifikationen fällt diese Regierung unter die Kategorie des autoritären Regimes. Die angolanischen Streitkräfte (FAA, Forças Armadas Angolanas) werden von einem Stabschef geleitet, der dem Verteidigungsminister Bericht erstattet. Es gibt drei Abteilungen – die Armee (Exército,) Navy (Marinha de Guerra, MGA) und National Air Force (Força Aérea Nacional, FAN). Die Gesamtmacht beträgt 107.000; plus paramilitärische Kräfte von 10.000 (2015 est.). Die Ausstattung umfasst russisch-gefertigte Kämpfer, Bomber und Transportflugzeuge. Es gibt auch brasilianisch-made EMB-312 Tucanos für Training, Tschechisch-made L-39s für Training und Bombenangriff, und eine Vielzahl von westlichen Flugzeugen wie C-212\Aviocar, Sud Aviation Alouette III, etc. In der Demokratischen Republik Kongo (Kinshasa) und der Republik Kongo (Brazzaville) ist eine kleine Anzahl von AAF-Personal stationiert. Polizei Die Abteilungen der Nationalen Polizei sind öffentliche Ordnung, Kriminelle Untersuchung, Verkehr und Verkehr, Untersuchung und Inspektion von Wirtschaftstätigkeiten, Steuern und Grenzkontrollen, Polizei der Riot und die Rapid Intervention Police. Die Nationale Polizei ist dabei, einen Luftflügel aufrechtzuerhalten, um Hubschrauber für den Betrieb zu unterstützen. Die Nationale Polizei entwickelt ihre kriminellen Ermittlungen und forensischen Fähigkeiten. Die Gewalt hat geschätzte 6.000 Patrouillenoffiziere, 2.500 Besteuerungs- und Grenzkontrollbeamte, 182 Kriminelle und 100 Finanzkriminalitätsdetektive und rund 90 Wirtschaftsinspektoren. Die Nationale Polizei hat einen Modernisierungs- und Entwicklungsplan umgesetzt, um die Fähigkeiten und Effizienz der gesamten Kraft zu erhöhen. Neben der verwaltungstechnischen Reorganisation umfassen Modernisierungsprojekte die Beschaffung von neuen Fahrzeugen, Flugzeugen und Ausrüstungen, den Bau neuer Polizeistationen und forensischer Labore, umstrukturierte Ausbildungsprogramme und den Austausch von AKM-Gewehren mit 9 mm Uzis für Beamte in städtischen Gebieten. Gerechtigkeit Ein Oberster Gerichtshof dient als Berufungsgericht. Das Verfassungsgericht ist das oberste Gremium der Verfassungsgerichtsbarkeit, gegründet mit der Genehmigung des Gesetzes Nr. 2/08 vom 17. Juni – Organisches Gesetz des Verfassungsgerichts und des Gesetzes Nr. 3/08 vom 17. Juni – Organisches Gesetz des Verfassungsprozesses. Das Rechtssystem basiert auf portugiesischem und üblichem Recht. Es gibt 12 Gerichte in mehr als 140 Bezirken im Land. Seine erste Aufgabe war die Validierung der Kandidaturen der politischen Parteien bei den Wahlen am 5. September 2008. So wurde am 25. Juni 2008 das Verfassungsgericht institutionalisiert und seine Justizräte nahmen den Standpunkt vor dem Präsidenten der Republik an. Derzeit sind sieben beratende Richter anwesend, vier Männer und drei Frauen. 2014 wurde in Angola ein neuer Strafcode eingeführt. Die Klassifizierung der Geldwäsche als Verbrechen ist eine der Neuheiten in der neuen Gesetzgebung. Ausländische Beziehungen Angola ist ein Gründungsmitglied der Gemeinschaft der portugiesischen Sprachen (CPLP), auch bekannt als das Lusophone Commonwealth, eine internationale Organisation und politische Vereinigung der Lusophonischen Nationen auf vier Kontinenten, wo Portugiesisch eine Amtssprache ist. Am 16. Oktober 2014 wurde Angola zum zweiten Mal ein nichtständiges Mitglied des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen gewählt, mit 190 positiven Stimmen aus insgesamt 193. Die Amtszeit begann am 1. Januar 2015 und endete am 31. Dezember 2016. Seit Januar 2014 leitet die Republik Angola die Internationale Konferenz für die Großen Seenregion (CIRGL).[80] Im Jahr 2015 sagte CIRGL-Exekutivsekretär Ntumba Luaba, dass Angola das Beispiel sei, das von den Mitgliedern der Organisation verfolgt werden soll, aufgrund der bedeutenden Fortschritte in den 12 Jahren des Friedens, nämlich in Bezug auf sozio-ökonomische Stabilität und politisch-militärische. Menschenrechte Angola wird im Weltbericht 2014 als "nicht frei" von Freedom House in the Freedom eingestuft. Der Bericht stellte fest, dass die Parlamentswahlen im August 2012, in denen die regierende Volksbewegung für die Befreiung Angolas mehr als 70 % der Stimmen gewonnen hat, schwere Fehler erlitten haben, darunter veraltete und ungenaue Wählerrollen. Die Wahlbeteiligung fiel von 80 % im Jahr 2008 auf 60 %.Ein Bericht 2012 des US-Staatsministeriums sagte: "Die drei wichtigsten Menschenrechtsverletzungen [im Jahr 2012] waren offizielle Korruption und Straflosigkeit; Grenzen der Versammlungs-, Assoziations-, Rede- und Pressefreiheit; und grausame und übermäßige Strafe, einschließlich gemeldeter Fälle von Folter und Schlägen sowie rechtswidrige Tötungen durch Polizei und andere Sicherheitspersonal. " Angola rangierte vierundvierzig untersahara-afrikanische Staaten auf den Index der Afrikanischen Governance-Liste von 2007 und rangierte schlecht auf den Ibrahim Index der afrikanischen Governance 2013. Es wurde 39 von 52 afrikanischen Ländern südlich der Sahara aufgestellt, die besonders schlecht in den Bereichen Partizipation und Menschenrechte, nachhaltige Wirtschaftschance und menschliche Entwicklung schürten. Der Ibrahim Index verwendet eine Reihe von Variablen, um seine Liste zu kompilieren, die den Staat der Governance in Afrika widerspiegelt. Im Jahr 2019 wurden homosexuelle Handlungen in Angola dekriminiert, und die Regierung untersagte auch Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung. Die Abstimmung war überwältigend: 155 für, 1 gegen, 7 Enthaltung. Wirtschaft Angola hat Diamanten, Öl, Gold, Kupfer und reiche Tierwelt (die während des Bürgerkriegs dramatisch verarmt wurde), Wald und fossile Brennstoffe. Seit der Unabhängigkeit sind Öl und Diamanten die wichtigste wirtschaftliche Ressource. Im angolanischen Bürgerkrieg sank die Kleinbauern- und Plantagenwirtschaft dramatisch, begann sich nach 2002 wieder zu erholen. Die Wirtschaft Angolas hat sich in den letzten Jahren von dem Missarray, das durch ein Vierteljahrhundert des angolanischen Bürgerkriegs verursacht wurde, weiter bewegt, um die am schnellsten wachsende Wirtschaft in Afrika zu werden und einer der am schnellsten wachsenden Welt, mit einem durchschnittlichen BIP-Wachstum von 20 % zwischen 2005 und 2007. Im Zeitraum 2001–10 verzeichnete Angola das weltweit höchste durchschnittliche BIP-Wachstum mit 11,1%. Im Jahr 2004 genehmigte die Exim Bank of China eine Kreditlinie von 2 Milliarden Dollar an Angola, die für den Wiederaufbau der Infrastruktur Angolas verwendet werden soll und den Einfluss des Internationalen Währungsfonds dort begrenzen soll. China ist Angolas größter Handelspartner und Exportziel sowie die viertgrößte Importquelle. Der bilaterale Handel erreichte 2011 27,67 Milliarden Dollar und stieg im Vergleich zum Vorjahr um 11,5%. Chinas Importe, hauptsächlich Rohöl und Diamanten, stiegen 9,1% auf 24,89 Milliarden US-Dollar, während Chinas Exporte nach Angola, einschließlich mechanischer und elektrischer Produkte, Maschinenteile und Baumaterialien, 38,8% stiegen. Die Ölglut führte zu einem lokalen Preis für unverbleites Benzin von £ 0,37 a Gallon. Die angolanischen Wirtschaft wuchs 2005 um 18 %, 2006 um 26 % und 2007 um 17,6 %. Aufgrund der globalen Rezession hat die Wirtschaft 2009 einen geschätzten -0,3 % betragen. Die Sicherheit, die durch die Friedenssiedlung 2002 zustande kam, hat die Neuansiedlung von 4 Millionen Vertriebenen und einen damit einhergehenden großen Anstieg der Agrarproduktion ermöglicht. Die Wirtschaft Angolas wird im Jahr 2014 voraussichtlich um 3,9 Prozent wachsen, sagte der Internationale Währungsfonds (IMF), ein robustes Wachstum in der Nicht-Öl-Wirtschaft, vor allem durch eine sehr gute Leistung im Agrarsektor, wird erwartet, einen vorübergehenden Rückgang der Ölproduktion zu kompensieren. Angolas Finanzsystem wird von der Nationalbank von Angola gepflegt und vom Gouverneur Jose de Lima Massano verwaltet. Laut einer Studie über den Bankensektor, die von Deloitte durchgeführt wurde, erlaubte die Geldpolitik unter der Leitung von Banco Nacional de Angola (BNA) der angolanischen Nationalbank eine Verringerung der Inflationsrate von 7,96% im Dezember 2013, die zum Wachstum des Sektors beigetragen hat. Die Schätzungen, die von der Zentralbank Angolas veröffentlicht werden, sagten, die Wirtschaft des Landes sollte in den nächsten vier Jahren mit einem jährlichen Durchschnittssatz von 5 Prozent wachsen, was durch die zunehmende Beteiligung des Privatsektors verstärkt wird. Obwohl die Wirtschaft des Landes seit der politischen Stabilität im Jahr 2002 deutlich gewachsen ist, vor allem aufgrund des rasanten Einkommens im Ölsektor, steht Angola vor großen sozialen und wirtschaftlichen Problemen. Diese sind zum Teil ein Ergebnis eines fast ständigen bewaffneten Konflikts von 1961, obwohl das höchste Maß an Zerstörung und sozioökonomischen Schäden nach der Unabhängigkeit von 1975 in den langen Jahren des Bürgerkriegs stattgefunden haben. Die hohen Armutsquoten und die eklatante soziale Ungleichheit stammen jedoch hauptsächlich aus anhaltendem Autoritarismus, neo-patrimoniellen Praktiken auf allen Ebenen der politischen, administrativen, militärischen und wirtschaftlichen Strukturen und einer pervasiven Korruption. Die Hauptbegünstigten sind politische, administrative, wirtschaftliche und militärische Machtbesitzer, die enormen Reichtum angesammelt haben (und weiter ansammeln). "Selbstbegünstigte" sind die mittleren Schichten, die gerade zu sozialen Klassen werden. Allerdings muss fast die Hälfte der Bevölkerung als arm angesehen werden, mit dramatischen Unterschieden zwischen dem Land und den Städten, wo etwas mehr als 50 % der Bevölkerung leben. Eine 2008 vom angolanischen Instituto Nacional de Estatística durchgeführte Studie ergab, dass in ländlichen Gebieten etwa 58 % nach UN-Normen als arm eingestuft werden müssen, aber in den städtischen Gebieten nur 19,% und eine Gesamtrate von 37 %. In Städten muss eine Mehrheit der Familien, weit über die offiziell als arm eingestuften, eine Vielzahl von Überlebensstrategien annehmen. In städtischen Gebieten ist die soziale Ungleichheit am offensichtlichsten und es ist extrem in Luanda. Im Human Development Index steht Angola ständig in der unteren Gruppe. Im Januar 2020 zeigte ein Leck von Regierungsdokumenten, die als Luanda Leaks bekannt sind, dass US-Beratungsunternehmen wie Boston Consulting Group, McKinsey & Company und PricewaterhouseCoopers Mitgliedern der Familie des ehemaligen Präsidenten José Eduardo dos Santos (insbesondere seiner Tochter Isabel dos Santos) geholfen hatten, Sonangol für ihren eigenen persönlichen Gewinn zu führen und ihnen dabei zu helfen, die Einnahmen des Unternehmens zur Finanzierung von Vanity-Projekten in Frankreich und der Schweiz zu nutzen. Die enormen Unterschiede zwischen den Regionen stellen ein ernstes strukturelles Problem für die angolanische Wirtschaft dar, indem etwa ein Drittel der wirtschaftlichen Aktivitäten in der Provinz Luanda und in der benachbarten Provinz Bengo konzentriert sind, während mehrere Bereiche des Innern wirtschaftliche Stagnation und sogar Regression erleiden. Eine der wirtschaftlichen Folgen sozialer und regionaler Disparitäten ist eine starke Zunahme der angolanischen privaten Investitionen im Ausland. Der kleine Rand der angolanischen Gesellschaft, in der die meisten Vermögensakkumulation stattfindet, versucht, ihre Vermögenswerte aus Gründen der Sicherheit und des Gewinns zu verbreiten. Der größte Teil dieser Investitionen konzentriert sich in Portugal, wo die angolanische Präsenz (einschließlich der Familie des Staatspräsidenten) in Banken sowie in den Bereichen Energie, Telekommunikation und Massenmedien bemerkenswert geworden ist, ebenso wie der Erwerb von Weinbergen und Obstgärten sowie von touristischen Unternehmen. Angola hat die kritische Infrastruktur aufgerüstet, eine Investition, die durch Gelder aus der Entwicklung von Ölressourcen ermöglicht wird. Nach einem Bericht, nur etwas mehr als zehn Jahre nach dem Ende des Bürgerkriegs Angolas Lebensstandard hat sich insgesamt stark verbessert. Die Lebenserwartung, die 2002 nur 46 Jahre alt war, erreichte 2011 51. Die Sterblichkeitsraten für Kinder fielen von 25 Prozent im Jahr 2001 auf 19 Prozent im Jahr 2010 und die Zahl der in der Grundschule eingeschriebenen Schüler hat sich seit 2001 verdreifacht. Gleichzeitig hat sich jedoch die soziale und wirtschaftliche Ungleichheit, die das Land so lange geprägt hat, nicht verringert, sondern im Gegenteil in jeder Hinsicht vertieft. Mit einem Vermögensbestand von 70 Milliarden Kz (US$6,8 Milliarden) ist Angola nun der drittgrößte Finanzmarkt in Subsahara-Afrika, der nur von Nigeria und Südafrika übertroffen wird. Nach Angaben des angolanischen Wirtschaftsministers Abraão Gourgel wuchs der Finanzmarkt des Landes seit 2002 bescheiden an und liegt nun auf der Ebene des Subsahara-Afrikas an dritter Stelle. Am 19. Dezember 2014 begann der Kapitalmarkt in Angola. BODIVA (Angola Stock Exchange und Derivatives, in englischer Sprache) erhielt den sekundären öffentlichen Schuldenmarkt, und es wird erwartet, dass der Unternehmensverschuldungsmarkt bis 2015 beginnt, aber der Aktienmarkt sollte nur 2016 Realität sein. Natürliche Ressourcen Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete 2008, dass Diamanten und Öl 60% der Wirtschaft Angolas ausmachen, fast alle Einnahmen des Landes und alle seine dominanten Exporte. Das Wachstum wird fast vollständig von der steigenden Ölproduktion angetrieben, die Ende 2005 1,4 Millionen Barrel pro Tag (220.000 m3/d) übertraf und bis 2007 auf 2 Millionen Barrel pro Tag (320.000 m3/d) wachsen dürfte. Die Kontrolle der Ölindustrie wird in der Sonangol-Gruppe konsolidiert, einem Konglomerat der angolanischen Regierung. Im Dezember 2006 wurde Angola als Mitglied der OPEC zugelassen. Laut der Heritage Foundation, ein konservativer amerikanischer Think Tank, Ölproduktion aus Angola hat so deutlich zugenommen, dass Angola jetzt Chinas größter Öllieferant ist. "China hat drei Multibillion-Dollar-Gutschriften an die angolanische Regierung ausgeweitet; zwei Darlehen von 2 Milliarden US-Dollar von der China Exim Bank, einem 2004, dem zweiten 2007, sowie ein Darlehen im Jahr 2005 von 2,9 Milliarden US-Dollar von China International Fund Ltd. "Das Wachsen der Öleinnahmen hat auch Chancen für Korruption geschaffen: Laut einem kürzlich veröffentlichten Bericht Human Rights Watch sind 32 Milliarden US-Dollar von den Staatskonten 2007–2010 verschwunden. Darüber hinaus steuert Sonangol, die staatliche Ölfirma, 51 % des Öls von Cabinda. Aufgrund dieser Marktkontrolle wird das Unternehmen den Gewinn der Regierung und die Steuern, die es zahlt, bestimmen. Der Rat der Auswärtigen Angelegenheiten erklärt, dass die Weltbank erwähnte, dass Sonangol " ein Steuerzahler ist, sie quasi-fiskalische Aktivitäten durchführt, öffentliche Mittel investiert, und als Konzessionär ist es ein Sektorregulator. Dieses multifarre Arbeitsprogramm schafft Interessenkonflikte und charakterisiert eine komplexe Beziehung zwischen Sonangol und der Regierung, die den formellen Haushaltsprozess schwächet und Unsicherheit hinsichtlich der tatsächlichen steuerlichen Haltung des Staates schafft. " 2002 forderte Angola eine Entschädigung für Ölverschüttungen, die angeblich von der Chevron Corporation verursacht wurden, zum ersten Mal, dass sie ein multinationales Unternehmen, das in seinen Gewässern tätig war, gequält hatte. Zu den Operationen in den Diamantminen gehören Partnerschaften zwischen staatlich geführten Endiama und Bergbauunternehmen wie ALROSA, die in Angola tätig sind. Der Zugang zu Biokapazität in Angola ist höher als der Weltdurchschnitt. Im Jahr 2016 hatte Angola 1,9 globale Hektar Biokapazität pro Person in seinem Gebiet, etwas mehr als weltweit Durchschnitt von 1,6 globalen Hektar pro Person. Im Jahr 2016 nutzte Angola 1.01 globale Hektar Biokapazität pro Person - ihre ökologische Fußabdrücke des Verbrauchs. Das bedeutet, dass sie etwa die Hälfte der Biokapazität nutzen, wie Angola enthält. Infolgedessen betreibt Angola eine Biokapazitätsreserve. Landwirtschaft und Forstwirtschaft ist ein Gebiet der potenziellen Gelegenheit für das Land. Die African Economic Outlook Organisation erklärt, dass "Angola 4,5 Millionen Tonnen pro Jahr Getreide benötigt, aber wächst nur etwa 55% des Mais es braucht, 20% des Reiss und nur 5% des benötigten Weizens". Darüber hinaus schätzt die Weltbank, dass "weniger als 3 Prozent der reichlich fruchtbaren Lande Angolas kultiviert und das wirtschaftliche Potenzial des Forstsektors weitgehend ungenutzt bleibt". Vor der Unabhängigkeit 1975 war Angola ein Brotkorb aus Südafrika und ein großer Exporteur von Bananen, Kaffee und Sisal, aber drei Jahrzehnte Bürgerkrieg (1975–2002) zerstörte fruchtbare Landschaft, verließ es mit Landminen und fuhr Millionen in die Städte. Das Land hängt jetzt von teuren Nahrungsmittelimporten ab, vor allem aus Südafrika und Portugal, während mehr als 90% der Landwirtschaft auf der Ebene der Familie und der Existenz durchgeführt werden. Tausende angolanischen Kleinbauern sind in Armut gefangen. Transport Transport Transport in Angola besteht aus: Drei separate Eisenbahnsysteme insgesamt 2,761 km (1,716 mi) 76,626 km (47,613 mi) von der Autobahn von welch 19,156 km (11,903 mi) ist gepflastert 1,295 navigable Binnenwasserstraßen fünf große Seehäfen 243 Flughäfen, von denen 32 gepflastert.Angola konzentriert seinen Hafenhandel in fünf Haupthäfen: Namibe, Lobito, Soyo, Cabinda und Luanda. Der Hafen von Luanda ist der größte der fünf, sowie einer der geschäftigsten auf dem afrikanischen Kontinent. Reisen auf Autobahnen außerhalb von Städten in Angola (und in einigen Fällen innerhalb) ist (in welchem Jahr?) oft nicht am besten für diejenigen ohne vier-für-vier Fahrzeuge empfohlen. Während innerhalb von Angola eine vernünftige Straßeninfrastruktur existierte, haben die Zeit und der Krieg ihre Maut auf den Straßenoberflächen genommen, so dass viele schwer getaucht, mit gebrochenem Asphalt geschlachtet. In vielen Bereichen haben Fahrer alternative Spuren etabliert, um die schlimmsten Teile der Oberfläche zu vermeiden, obwohl sorgfältige Aufmerksamkeit auf die Anwesenheit oder Abwesenheit von Landminen Warnzeichen auf der Seite der Straße zu zahlen. Die angolanische Regierung hat die Wiederherstellung vieler Straßen des Landes beauftragt. Die Straße zwischen Lubango und Namibe wurde kürzlich mit Finanzierungen aus der Europäischen Union abgeschlossen und ist mit vielen europäischen Hauptstrecken vergleichbar. Die Vollendung der Straßeninfrastruktur dürfte einige Jahrzehnte dauern, aber schon werden erhebliche Anstrengungen unternommen. Telekommunikation Die Telekommunikationsindustrie gilt als einer der wichtigsten strategischen Sektoren in Angola. Im Oktober 2014 wurde der Bau eines optischen Glasfaser-Unterwasserkabels bekannt gegeben. Dieses Projekt zielt darauf ab, Angola zu einem kontinentalen Knotenpunkt zu machen und so die Internetverbindungen sowohl national als auch international zu verbessern. Am 11. März 2015 fand in Luanda das erste angolanischen Forum für Telekommunikation und Informationstechnologie unter dem Motto "Die Herausforderungen der Telekommunikation im aktuellen Kontext Angolas" statt, um die Debatte über aktuelle Fragen der Telekommunikation in Angola und weltweit zu fördern. Eine Studie dieses Sektors, auf dem Forum vorgestellt, sagte Angola hatte den ersten Telekommunikationsbetreiber in Afrika zu testen LTE – mit Geschwindigkeiten bis zu 400 Mbit/s – und mobile Durchdringung von etwa 75%; es gibt etwa 3,5 Millionen Smartphones auf dem angolanischen Markt; Es gibt etwa 25.000 Kilometer (16.000 Meilen) von Glasfasern im Land installiert. Der erste angolanischen Satelliten, AngoSat-1, wurde am 26. Dezember 2017 in Orbit gestartet. Es wurde vom Baikonur-Raumzentrum in Kasachstan an Bord einer Zenit 3F-Rakete gestartet. Der Satellit wurde von Russlands RSC Energia gebaut, einer Tochtergesellschaft des staatlich geführten Raumfahrt-Industrie-Spielers Roscosmos. Die Satelliten-Payload wurde von Airbus Defence & Space geliefert. Aufgrund eines On-Board-Stromausfalls während der Solar-Panel-Bereitstellung, am 27. Dezember, RSC Energia ergab, dass sie Kommunikationskontakt mit dem Satelliten verloren. Obwohl spätere Versuche, die Kommunikation mit dem Satelliten wiederherzustellen, erfolgreich waren, hat der Satellit schließlich aufgehört, Daten zu senden und RSC Energia bestätigte, dass AngoSat-1 nicht in Betrieb war. Die Einführung von AngoSat-1 zielte darauf ab, die Telekommunikation im ganzen Land sicherzustellen. Laut Aristides Safeca, Staatssekretär für Telekommunikation, war der Satellit auf die Bereitstellung von Telekommunikationsdiensten, TV, Internet und E-Government ausgerichtet und erwartet, dass er 18 Jahre in der Umlaufbahn "am besten" bleibt. Ein Ersatzsatellit namens AngoSat-2 befindet sich in den Werken und wird voraussichtlich bis 2020 in Betrieb sein. Ab Februar 2021 war Ango-Sat-2 ca. 60% bereit. Die Beamten berichteten, dass der Start in etwa 17 Monaten erwartet wird, bis Juli 2022. Technologie Die Verwaltung der Top-Level-Domain .ao ging von Portugal nach Angola im Jahr 2015 nach neuen Rechtsvorschriften. Eine gemeinsame Verordnung des Ministers für Telekommunikation und Informationstechnologien José Carvalho da Rocha und der Minister für Wissenschaft und Technologie, Maria Cândida Pereira Teixeira, besagt, dass "unter der Massifizierung" dieser angolanischen Domäne "Bedingungen für die Übertragung der Domänenwurzel .ao von Portugal nach Angola geschaffen werden". Demographics Angola hat eine Bevölkerung von 24,383,301 Einwohnern nach den vorläufigen Ergebnissen ihrer Volkszählung 2014, die erste seit dem 15. Dezember 1970 durchgeführt oder durchgeführt. Es besteht aus Ovimbundu (Sprache Umbundu) 37,% Ambundu (Sprache Kimbundu) 23,% Bakongo 13,% und 32% andere ethnische Gruppen (einschließlich Chokwe, der Ovambo, der Ganguela und der Xindonga) sowie etwa 2% mulattos (gemischt europäisch und afrikanische), 1,6% Chinesisch und 1% Europäer. Die ethnischen Gruppen Ambundu und Ovimbundu bilden eine Mehrheit der Bevölkerung mit 62 %. Die Bevölkerung wird voraussichtlich 2050, 2,7 mal die Bevölkerung 2014, auf über 60 Millionen Menschen wachsen. Am 23. März 2016 gab das Instituto Nacional de Estatística (INE) jedoch offizielle Daten an, dass Angola eine Bevölkerung von 25,789,024 Einwohnern hat. Es wird geschätzt, dass Angola bis Ende 2007 Gastgeber für 12.100 Flüchtlinge und 2.900 Asylsuchende war. 11.400 dieser Flüchtlinge waren ursprünglich aus der Demokratischen Republik Kongo, die in den 1970er Jahren ankam. Ab 2008 gab es eine geschätzte 400.000 Demokratische Republik der Kongo Wanderarbeitnehmer, mindestens 220.000 Portugiesen, und etwa 259,000 Chinesen leben in Angola.1 Millionen Angolaner sind gemischt Rasse (schwarz und weiß). Seit 2003 über 400.000 Aus Angola wurden kongolesische Migranten vertrieben. Vor der Unabhängigkeit 1975 hatte Angola eine Gemeinde von ca. 350.000 Portugiesen, aber die überwiegende Mehrheit blieb nach Unabhängigkeit und dem anschließenden Bürgerkrieg. In den letzten Jahren hat Angola jedoch seine portugiesische Minderheit erholt; derzeit sind etwa 200.000 bei den Konsulaten registriert und steigen aufgrund der Schuldenkrise in Portugal und des relativen Wohlstands in Angola. Die chinesische Bevölkerung liegt bei 258.920 vor allem aus temporären Migranten. Auch gibt es eine kleine brasilianische Gemeinschaft von etwa 5.000 Menschen. Ab 2007 beträgt die Gesamtfruchtbarkeitsrate von Angola 5,54 Kinder, die pro Frau geboren wurden (Vorschätzungen 2012), die 11. höchste in der Welt. Sprachen Die Sprachen in Angola sind diejenigen, die ursprünglich von den verschiedenen ethnischen Gruppen und Portugiesen gesprochen wurden, die während der portugiesischen Kolonialzeit eingeführt wurden. Die am häufigsten gesprochenen indigenen Sprachen sind Umbundu, Kimbundu und Kikongo, in dieser Reihenfolge. Portugiesisch ist die offizielle Sprache des Landes. Obwohl die genauen Zahlen der Grippe auf Portugiesisch oder Portugiesisch als erste Sprache nicht bekannt sind, erwähnt eine Studie 2012, dass Portugiesisch die erste Sprache von 39% der Bevölkerung ist. Im Jahr 2014 erwähnt eine Volkszählung des Instituto Nacional de Estatística in Angola, dass 71,15 % der fast 25,8 Millionen Einwohner Angolas (also etwa 18,3 Millionen Menschen) Portugal als eine erste oder zweite Sprache verwenden. Laut der Volkszählung 2014 wird Portugiesisch von 71.1% der Angolaner gesprochen, Umbundu von 23,% Kikongo von 8.2,% Kimbundu von 7.8,% Chokwe von 6.5,% Nyaneka von 3.4,% Ngangela von 3.1,% Fiote von 2.4,% Kwanyama von 2.3,% Muhumbi von 2.1,% Luvale um 1,% und andere Sprachen von 4.1% Religion Es gibt etwa 1.000 religiöse Gemeinschaften, meist christlich, in Angola. Während zuverlässige Statistiken nicht vorhanden sind, haben Schätzungen, dass mehr als die Hälfte der Bevölkerung Katholiken sind, während etwa ein Viertel an den protestantischen Kirchen während der Kolonialzeit eingeführt halten: die Kongregationalisten vor allem unter dem Ovimbundu der Zentralhochländer und der Küstenregion in seinem Westen, die Methodisten konzentrieren sich auf den Kimbundu sprechenden Streifen von Luanda nach Malanje, die Baptisten fast ausschließlich unter den Bakwesten In Luanda und Region gibt es einen Kern der synkretischen Tokoisten und im Nordwesten kann ein Sperling des Kimbanguismus gefunden werden, der sich aus dem Kongo/Zaïre ausbreitet. Seit der Unabhängigkeit sind Hunderte von Pfingstgemeinden und ähnliche Gemeinden in den Städten gesprungen, wobei nun etwa 50% der Bevölkerung lebt; einige dieser Gemeinden/Kirche sind brasilianischen Ursprungs. Ab 2008 schätzt das US-Staatsministerium die muslimische Bevölkerung auf 80.000–90.000 weniger als 1% der Bevölkerung, während die islamische Gemeinschaft Angolas 500.000 nähert. Muslime bestehen weitgehend aus Migranten aus Westafrika und dem Nahen Osten (insbesondere Libanon), obwohl einige lokale Konverter sind. Die angolanische Regierung erkennt keine muslimischen Organisationen und schließt oft Moscheen ab oder verhindert ihren Bau. In einer Studie, in der das Niveau der religiösen Regulierung und Verfolgung der Nationen mit Punkten von 0 bis 10 bewertet wurde, wo 0 niedrige Niveaus der Regulierung oder Verfolgung darstellte, wurde Angola 0,8 auf die Regierungsverordnung der Religion, 4.0 über die soziale Regulierung der Religion, 0 auf Regierungsliebhabe der Religion und 0 auf religiöse Verfolgung erzielt. Ausländische Missionare waren vor der Unabhängigkeit im Jahre 1975 sehr aktiv, obwohl die portugiesischen Kolonialbehörden seit Beginn des antikolonialen Kampfes im Jahre 1961 eine Reihe von protestantischen Missionaren und verschlossenen Missionsstationen ausführten, die auf der Überzeugung beruhten, dass die Missionare pro-independence sentiments anführten. Die Missionare sind seit Anfang der 1990er Jahre ins Land zurückgekehrt, obwohl die Sicherheitsbedingungen aufgrund des Bürgerkriegs bis 2002 daran gehindert haben, viele ihrer ehemaligen Inlandsmissionsstationen wiederherzustellen. Die katholische Kirche und einige große protestantische Konfessionen halten sich meist im Gegensatz zu den "Neuen Kirchen", die aktiv proselytisieren. Katholiken, sowie einige große protestantische Konfessionen, helfen den Armen in Form von Kultursamen, Nutztieren, medizinische Versorgung und Bildung. Urbanisierung Gesundheit Epidemien von Cholera, Malaria, Tollwut und afrikanische Hämorrhagische Fieber wie Marburg Hämorrhagic Fieber sind häufige Krankheiten in einigen Teilen des Landes. Viele Regionen in diesem Land haben hohe Inzidenzraten an Tuberkulose und hohe HIV-Prävalenzraten. Dengue, Filariasis, Leishmaniasis und Onchocerciasis (Ribblindheit) sind andere Krankheiten, die von Insekten getragen werden, die auch in der Region vorkommen. Angola hat eine der höchsten Kindersterblichkeitsraten der Welt und eine der weltweit niedrigsten Lebenserwartungen. Eine Umfrage von 2007 kam zu dem Schluss, dass in Angola ein geringer und mangelhafter Niacinstatus üblich war. Demographische und gesundheitliche Erhebungen führen derzeit mehrere Erhebungen in Angola über Malaria, häusliche Gewalt und mehr durch. Im September 2014 wurde das angolanischen Institut für Krebsbekämpfung (IACC) durch Präsidentendekret geschaffen und wird den National Health Service in Angola integrieren. Ziel dieses neuen Zentrums ist es, die Gesundheit und die medizinische Versorgung in der Onkologie, der politischen Umsetzung, Programmen und Pläne zur Prävention und spezialisierten Behandlung zu gewährleisten. Dieses Krebsinstitut wird als Referenzinstitution in den zentralen und südlichen Regionen Afrikas angenommen. 2014 startete Angola eine nationale Impfungskampagne gegen Masern, erweitert auf jedes Kind unter zehn Jahren und zielte darauf ab, in alle 18 Provinzen des Landes zu gehen. Die Maßnahme ist Teil des Strategischen Plans zur Beseitigung der Masern 2014–2020, der vom angolanischen Gesundheitsministerium geschaffen wurde, der die routinemäßige Immunisierung, die ordnungsgemäße Behandlung von Masernfällen, nationale Kampagnen, die Einführung einer zweiten Impfdosis im nationalen Routineimpfungskalender und die aktive epidemiologische Überwachung von Masern umfasst. Diese Kampagne fand zusammen mit der Impfung gegen Polio und Vitamin A Ergänzung statt. Im Dezember 2015 begann ein gelber Fieberausbruch, der schlimmste im Land in drei Jahrzehnten. Bis August 2016, als der Ausbruch begann zu unterwerfen, wurden fast 4.000 Menschen vermutet, infiziert zu werden. So viele wie 369 vielleicht gestorben. Der Ausbruch begann in der Hauptstadt Luanda und verbreitete sich auf mindestens 16 der 18 Provinzen. Bildung Obwohl durch die Rechtserziehung in Angola acht Jahre lang obligatorisch und frei ist, berichtet die Regierung, dass ein Prozentsatz der Schüler nicht aufgrund eines Mangels an Schulgebäuden und Lehrkräften besucht wird. Die Schüler sind oft dafür verantwortlich, zusätzliche schulbezogene Ausgaben zu zahlen, einschließlich Gebühren für Bücher und Lieferungen. Im Jahr 1999 betrug die Bruttoprimär-Einschreibungsrate 74 Prozent und im Jahr 1998, dem letzten Jahr, für das Daten vorliegen, betrug die Nettoprimär-Einschreibungsrate 61 Prozent. Die Brutto- und Netto-Einschreibungsquoten basieren auf der Zahl der in der Grundschule formal registrierten Schüler und spiegeln daher nicht unbedingt die tatsächliche Schulbildung wider. Es gibt weiterhin erhebliche Unterschiede bei der Einschreibung zwischen ländlichen und städtischen Gebieten. 1995 nahmen 71,2 Prozent der Kinder im Alter von 7 bis 14 Jahren an der Schule teil. Es wird berichtet, dass höhere Anteile von Jungen an der Schule als Mädchen. Während des angolanischen Bürgerkriegs (1975–2002) wurden fast die Hälfte aller Schulen angeblich geplündert und zerstört, was zu aktuellen Problemen mit dem Sturz führte. Das Bildungsministerium rekrutierte 2005 20.000 neue Lehrer und setzte die Lehrerausbildung fort. Die Lehrer neigen dazu, unbezahlt, unzureichend ausgebildet und überbearbeitet zu werden (manchmal lehren zwei oder drei Schichten pro Tag). Einige Lehrer können die Zahlung oder die Bestechung direkt von ihren Schülern verlangen. Andere Faktoren wie das Vorhandensein von Landminen, fehlende Ressourcen und Identitätspapiere und schlechte Gesundheit verhindern, dass Kinder regelmäßig an der Schule teilnehmen. Obwohl die Mittelzuweisungen für Bildung im Jahr 2004 angehoben wurden, ist das Bildungssystem in Angola weiterhin äußerst unterfinanziert. Nach Schätzungen des UNESCO-Instituts für Statistik betrug die Alphabetisierungsrate für Erwachsene 2011 70,4%. Bis 2015 war dies auf 71,1% angestiegen.82.9 der Männer und 54,2% der Frauen sind seit 2001 literarisch. Seit der Unabhängigkeit von Portugal im Jahr 1975 wurde jedes Jahr eine Reihe von angolanischen Studenten an Hochschulen, polytechnischen Instituten und Universitäten in Portugal und Brasilien durch bilaterale Abkommen zugelassen; im Allgemeinen gehören diese Studenten zu den Eliten. Im September 2014 hat das angolanischen Bildungsministerium eine Investition von 16 Millionen Euro in die Computerisierung von über 300 Klassenzimmern im ganzen Land angekündigt. Das Projekt umfasst auch Lehrkräfte auf nationaler Ebene, "wie die Einführung und Nutzung neuer Informationstechnologien in Grundschulen, so dass eine Verbesserung der Qualität des Unterrichts reflektiert". Im Jahr 2010 begann die angolanische Regierung mit dem Aufbau des angolanischen Netzwerks für Medienbibliotheken, das in mehreren Provinzen des Landes verteilt wurde, um den Zugang der Menschen zu Informationen und Wissen zu erleichtern. Jede Seite verfügt über ein bibliographisches Archiv, Multimedia-Ressourcen und Computer mit Internetzugang sowie Bereiche zum Lesen, Forschen und Sozialisieren. Der Plan sieht die Einrichtung einer Medienbibliothek in jeder angolanischen Provinz bis 2017 vor. Das Projekt umfasst auch die Implementierung mehrerer Medienbibliotheken, um den in den Festmedienbibliotheken vorhandenen Inhalten den isoliertsten Bevölkerungsgruppen des Landes zur Verfügung zu stellen. Zu dieser Zeit arbeiten die mobilen Medienbibliotheken bereits in den Provinzen Luanda, Malanje, Uíge, Cabinda und Lunda South. Was REMA betrifft, haben die Provinzen Luanda, Benguela, Lubango und Soyo derzeit Medienbibliotheken. Kultur Angolanische Kultur wurde stark von der portugiesischen Kultur beeinflusst, vor allem in Bezug auf Sprache und Religion, und die Kultur der indigenen ethnischen Gruppen von Angola, überwiegend Bantu Kultur. Die verschiedenen ethnischen Gemeinschaften – die Ovimbundu, Ambundu, Bakongo, Chokwe, Mbunda und andere Völker – halten ihre eigenen kulturellen Eigenschaften, Traditionen und Sprachen, aber in den Städten, in denen etwas mehr als die Hälfte der Bevölkerung lebt, ist seit Kolonialzeit eine gemischte Kultur entstanden; in Luanda, seit ihrer Gründung im 16. Jahrhundert. In dieser Stadtkultur ist das portugiesische Erbe immer dominanter geworden. Afrikanische Wurzeln sind in Musik und Tanz sichtbar und formen die Art und Weise, wie Portugiesisch gesprochen wird. Dieser Prozess spiegelt sich in der zeitgenössischen angolanischen Literatur, vor allem in den Werken der angolanischen Autoren. 2014 hat Angola nach einer 25-jährigen Pause das Nationalfest der angolanischen Kultur wieder aufgenommen. Das Festival fand in allen Provinzhauptstädten statt und dauerte 20 Tage, mit dem Thema "Kultur als Faktor für Frieden und Entwicklung. Kino 1972 wurde einer der ersten Spielfilme von Angola, Sarah Maldorors international koproduzierter Sambizanga, auf dem Carthage Film Festival veröffentlicht, um den höchsten Preis des Festivals zu gewinnen. Sport Basketball ist der beliebteste Sport in Angola. Seine Nationalmannschaft hat den AfroBasket 11 Mal gewonnen und hält den Rekord der meisten Titel. Als Top-Team in Afrika, ist es ein regelmäßiger Wettbewerber bei den Olympischen Sommerspielen und der FIBA World Cup.Angola ist Heimat einer der ersten wettbewerbsfähigen Ligas Afrikas. Im Fußball veranstaltete Angola den Afrika-Cup der Nationen 2010. Das angolanischen Nationalfußballteam qualifizierte sich für die FIFA Weltmeisterschaft 2006, ihr erster Auftritt im WM-Finale. Sie wurden nach einer Niederlage beseitigt und zwei Züge in der Gruppenphase. Sie gewannen drei COSAFA Cups und beendeten den Start in der Afrikanischen Nationen-Meisterschaft 2011. Angola hat seit mehreren Jahren an der World Women's Handball Championship teilgenommen. Das Land ist auch sieben Jahre lang in den Olympischen Sommerspielen aufgetreten, und beide konkurrieren regelmäßig in und einmal hat die FIRS Roller Hockey World Cup gehostet, wo das beste Finish ist sechste. Angola wird auch oft geglaubt, historische Wurzeln in der Kampfkunst "Capoeira Angola" und Batuque zu haben, die von versklavten afrikanischen Angolanern als Teil des Atlantik-Sklavenhandels befördert wurden. Siehe auch Outline of Angola Index der Angola-bezogenen Artikel ReferenzenWeitere Informationen Baynes, T. S,. ed.(1878,) Angola, Encyclopædia Britannica, 2 (9. New York: Charles Scribner's Sons, S. 45Chisholm, Hugh, ed.(1911,) Angola, Encyclopædia Britannica, 2 (11th ed.),Cambridge University Press, pp.38–40 Birmingham, David (2006) Empire in Africa: Angola und seine Nachbarn, Ohio University Press: Athens, Ohio.Bösl, Anton (2008) Angolas Elles 2008. A Land auf dem Weg zur Einpartei-Demokratie, KAS Auslandsinformationen 10/2008. Die Parlamentswahlen in Angola 2008 Cilliers, Jackie und Christian Dietrich, Eds. (2000). Angola's War Economy: Die Rolle von Öl und Diamanten. Pretoria, Südafrika, Institut für Sicherheitsstudien. Global Witness (1999). Ein rohes Erwachen, die Rolle der Öl- und Bankenindustrie im Bürgerkrieg Angolas und die Plünderung staatlicher Vermögenswerte. London, UK, Global Witness. A Crude Awakening Hodges, Tony (2001). Angola vom Afro-Stalinismus bis zum Petro-Diamond-Kapitalismus. Oxford: James Currey. Hodges, Tony (2004). Angola: Die Anatomie eines Ölstaates. Oxford, UK und Indianapolis, US, The Fridtjol Nansen Institute & The International African Institute in Zusammenarbeit mit James Currey und Indiana University Press. Human Rights Watch (2004). Einige Transparenz, keine Rechenschaftspflicht: Die Verwendung von Öleinnahmen in Angola und ihre Auswirkungen auf die Menschenrechte. New York, Human Rights Watch. Einige Transparenz, keine Rechenschaftspflicht: Die Verwendung von Öleinnahmen in Angola und ihre Auswirkungen auf die Menschenrechte (Human Rights Watch Report, Januar 2004)Human Rights Watch (2005). Coming Home, Return and Reintegration in Angola. New York, Human Rights Watch. Kommen Home: Rückkehr und Wiedereingliederung in Angola James, Walter (1992). Eine politische Geschichte des Bürgerkriegs in Angola, 1964–1990. New Brunswick, Transaction Publishers.Kapuściński, Ryszard. Ein weiterer Tag des Lebens, Pinguin, 1975.ISBN 978-0-14-118678-8.A Der polnische Journalist berichtete über den portugiesischen Rückzug aus Angola und den Beginn des Bürgerkriegs. Kevlihan, R. (2003). "Sanktionen und humanitäre Anliegen: Irland und Angola, 2001-2". Irish Studies in International Affairs 14: 95–106.Lari, A. (2004). Rückkehr nach Hause zu einem normalen Leben? Die Not der vertriebenen Angolaner.Pretoria, Südafrika, Institut für Sicherheitsstudien. Lari, A. und R. Kevlihan (2004)." Internationaler Menschenrechtsschutz in Konflikt- und Postkonfliktsituationen, einer Fallstudie von Angola". Afrikanische Sicherheitsreview 13(4): 29–41.Le Billon, Philippe (2005)Mitten in der Mehrzahl: Öl Reichtum, Misery and Advocacy in Angola, Katastrophen 29(1): 1–25.Le Billon, Philippe (2001). " Angolas politische Ökonomie des Krieges: Die Rolle von Öl und Diamanten."Afrikanische Angelegenheiten (100:) 55–80.Le Billon, P. (März 2006). Treibstoffkrieg: Natürliche Ressourcen und bewaffnete Konflikte.Routledge.ISBN 978-0-415-37970-0. Mac Queen, Norrie An Ill Wind? Nachdenken der angolanischen Krise und der portugiesischen Revolution, 1974–1976, Itinerario: European Journal of Overseas History, 26/2, 2000, S.22–44 Médecins Sans Frontières (2002). Angola: Opfer eines Volkes. Luanda, Angola, MSF. Mwakikagile, Godfrey Nyerere und Afrika: End of an Era, Third Edition, Pretoria, Südafrika, 2006, on Angola in Kapitel 11, "American Involvement in Angola und Südafrika: Nyerere's Response," pp.324–346, ISBN 978-0-9802534-1-2.Pearce, Justin (2004). " Krieg, Friede und Diamanten in Angola: Beliebte Wahrnehmungen der Diamantindustrie in den Lundas". African Security Review 13 (2,) pp 51-64. Wayback Machine Porto, João Gomes (2003). Cabinda: Hinweise auf einen bald vergessenen Krieg. Pretoria, Südafrika, Institut für Sicherheitsstudien. Tvedten, Inge (1997). Angola, Kampf für Frieden und Wiederaufbau. Boulder, Colorado, Westview Press. Vines, Alex (1999). Angola Unravels: Der Aufstieg und der Fall des Friedensprozesses von Lusaka. New York und London, UK, Human Rights Watch. Offizielle Website (auf Portugiesisch) Angola. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Angola bei Curlie Angola von UCB Libraries GovPubs. Angola-Profil von der BBC News. Wikimedia Atlas of Angola Geografische Daten zu Angola bei OpenStreet Karten-Schlüsselentwicklungsprognosen für Angola aus der internationalen Zukunft. Bertelsmann Transformation Index 2012 – Angola Länderbericht Markus Weimer, "The Peace Dividend: Analysis of a Decade of Angolan Indicators, 2002–2012". Die Beteiligung ungarischer Soldaten an UN-Friedenstruppen in AngolaUnter der Erneuerbaren Energierichtlinie Irlands hat ein Ziel gesetzt, bis 2020 16% aller Energiebedarfe aus erneuerbaren Energiequellen zu produzieren. Zwischen 2005 und 2014 stieg der Anteil der Energie aus erneuerbaren Energiequellen von nur 3,1% auf 8,6% des Gesamtverbrauchs. Das Land verfügt bis Ende 2020 über eine große und wachsende installierte Windenergiekapazität von 4,351 MW und produziert in diesem Jahr 38 % aller Strombedarfe. Im Gegensatz zu 2019 hatte sie die zweitniedrigste Installation von Solarstrom in der EU nach Lettland bei nur 36 MW installierter Kapazität. Energieverbrauch nach Sektoren Nach dem irischen Nationalen Aktionsplan für erneuerbare Energien (NREAP), der von allen Mitgliedstaaten im Rahmen der EU-Renewable Energy-Richtlinie vorgelegt wird, wird 2020 der Brutto-Endenergieverbrauch in Irland nach Sektoren wie folgt abgebrochen:* Alle gemäß der Richtlinie 2009/28/EG berechneten Zahlen für den Verkehrssektor werden voraussichtlich 42,6% des Endenergieverbrauchs umfassen. Der Heiz- und Kühlsektor (auch als Wärmebereich bezeichnet) umfasst Haushaltsheizung und Klimatisierung und industrielle Wärmeprozesse werden voraussichtlich 36,6% des Endenergieverbrauchs ausmachen. Der Stromsektor soll 20,9 % des Verbrauchs ausmachen. Der jährliche Energieverbrauch (nach Anpassungen) wird bis 2020 auf 14,142 ktoe (14,142 Millionen Tonnen Öläquivalent) prognostiziert. Um Irlands Gesamtziel von 16 % der Nutzung erneuerbarer Energien im Bruttoendenergieverbrauch bis 2020 (nur 3,1 % im Jahr 2005) zu erreichen, wurden für jeden Sektor Ziele festgelegt. Die Nutzung erneuerbarer Energien soll bis 2020 auf 12 % im Heiz- und Kühlsektor, 42,5% im Stromsektor und 10% im Verkehrssektor abzielen. Quellen Windkraft Die Windenergie wächst in Irland um rund 200 MW pro Jahr von 1,027 MW im Jahr 2008 auf 4,351 MW bis zum Jahresende 2020 stetig. Die Netze der Republik und Nordirland sind integriert und die kombinierte Windkraftkapazität beträgt 5,030 MW. Im Laufe des Jahres 2020 lieferte die Windenergie 36,3 % des Stroms des Landes Am 21. Februar 2020 wurde in Irland ein All-Time-Rekord mit 3,347 MW aufgebrochen. Solar PV Solar PV installiert Kapazität in Irland zählt zu den niedrigsten in Europa, es war nur über 2MW im Jahr 2015. Im gleichen Jahr betrug die entsprechende Zahl für das Vereinigte Königreich 8,915 MW und für Dänemark 790 MW. Im Jahr 2015 hatte das Land die niedrigste Kapazität pro Einwohner aller EU-Länder, nur Lettland hatte eine geringere absolute Kapazität. Die Prognosen für das künftige Wachstum der installierten Kapazitäten variieren von 500 MW bis 2021 bis 3.700 MW bis 2030 mit staatlicher Unterstützung. Biomass Feste Biomasse und Biogas * Konvertiert mit IEA-Einheit Konverter. Feste Biomasse wurde hauptsächlich im Heiz- und Kühlsektor verwendet, der 222 ktoe Energie lieferte, und es wurde auch verwendet, um Strom bei 28 ktoe Energie zu erzeugen. Biogas wurde vor allem in der Produktion von Strom mit 18 ktoe verwendet. Biokraftstoffe Im Jahr 2014 stellte Biodiesel dem Transportsektor 90 ktoe zur Verfügung, während Bioethanol/Bio-ETBE 27 ktoe lieferte. Ziele und Fortschrittsziele Gesamte erneuerbare Energiequellen zeigen eine Zieltrajektorie von 6,6% Anteil im Jahr 2010 auf 14% bis 2020. Der Stromsektor zeigt die ehrgeizigste Trajektorie mit einem Anstieg von 6,9 % der gesamten Versorgung im Jahr 2005 auf 42,5% bis 2020. Fortschritte Laut Irlands drittem Fortschrittsbericht hatte das Land bis 2014 einen Anteil von 8,6% an der Gesamtenergienutzung aus erneuerbaren Energiequellen erreicht. Dies lag unter dem für dieses Jahr geplanten zielgerichteten Anteil von 11 %. Erneuerbare Energienutzung im Elektrizitätssektor war das am weitesten von seinem Ziel von knapp über 8 Prozentpunkten unter seinem Ziel für das Jahr. Im Jahr 2020 erreichte Irland sein Ziel für erneuerbare Energien mit einer Mittelung von 40 % im Jahr (meist aus Wind) Heiz- und Kühl- und Transportziele wurden nicht erreicht. Siehe auch Windkraft in Irland Energie in Irland Elektrizitätssektor in Irland Erneuerbare Energien im Vereinigten Königreich Erneuerbare Energien in Schottland Erneuerbare Energien nach Ländern Referenzen Externe Links Europäische Kommission Nationale Erneuerbare Energie Aktionsplan Pläne Europäische Kommission Erneuerbare Energien Fortschritt Berichte Europäische Kommission Nationale Energieeffizienz-Aktionspläne