Kernenergie bindende Energie ist die Mindestenergie, die erforderlich ist, um die Atome eines Atoms in seine jeweiligen Protonen und Neutronen, die gemeinsam als Nukleons bekannt sind, zu zerstören. Die verbindliche Energie ist immer eine positive Zahl, da der Nukleus Energie für die Atome gewinnen muss, um voneinander zu trennen. Nucleons werden einander von der starken Atomkraft angezogen. Die Masse eines Atomkerns ist weniger als die Summe der Einzelmassen der freien Protonen und Neutronen. Die Masse lässt sich anhand der Einstein-Formel, E=mc2, wo E die Kernenergie bindende Energie ist, c ist die Geschwindigkeit des Lichtes und m ist die Masse, die „Abgabemasse“ ist bekannt als Massenfehler und stellt die Energie dar, die bei der Gründung des Atomkleus freigesetzt wurde. Der Begriff "nukleare Bindung" kann auch auf die Energiebilanz in Prozessen verweisen, in denen der Nukleus in Fragmente aus mehr als einem Nukleon unterteilt ist. Wenn neue verbindliche Energie verfügbar ist, wenn leichter Nuklei (nuklearer Kernfusion) oder wenn schwere Nuklei geteilt (Kernspaltung) diese verbindliche Energie freisetzen kann. Diese Energie kann als Kernenergie zur Verfügung gestellt werden und kann genutzt werden, um Strom, wie in der Kernenergie oder in einer Nuklearwaffe herzustellen. Wenn ein großer Nukleus in Stück unterteilt ist, wird überschüssige Energie als Gammastrahlen und die kinetische Energie verschiedener gespritzter Partikel (Kernspaltprodukte) übertragen. Kern bindende Energien und Kräfte sind auf einer Million mal größer als die Elektronen bindenden Energien leichter Atome wie Wasserstoff. Kernenergie Kernenergie wird in nuklearen Reaktionen oder radioaktivem Zerfall aufgenommen; diejenigen, die Energie aufnehmen, werden als endothermische Reaktionen und diejenigen, die Energie freisetzen, sind exothermische Reaktionen. Energie wird verbraucht oder freigesetzt, weil Unterschiede in der Kernenergie bindenden Energie zwischen den neuen und scheidenden Produkten der nuklearen Transmutation bestehen. Die besten Klassen von exothermischen Transmutationen sind Fission und Fusion. Kernenergie kann von Atomspaltung befreit werden, wenn schwere Atomkerne (wie Uran und Plutonium) mit leichterem Nuklei gebrochen werden. Energie aus der Fission wird verwendet, um in Hunderten von Orten weltweit Strom zu erzeugen. Kernenergie wird auch während der Atomfusion freigesetzt, wenn leichter Nuklei wie Wasserstoff kombiniert werden, um größere Nuklei wie Helium zu bilden. Sun und andere Sterne verwenden Kernfusion, um thermische Energie zu erzeugen, die später von der Oberfläche gestrahlt wird, eine Art von stellar nukleosynthesis. In jedem exothermischen Nuklearprozess könnte die nukleare Masse letztlich in Wärme umgewandelt werden, die als Wärme gilt. Um die in einer nuklearen Transmutation freigesetzte oder absorbierte Energie zu quantifizieren, muss man wissen, ob die Kernenergie bindenden Energien der an der Transmutation beteiligten Kernkomponenten energisch sind. Kernkraft Elektrons und Nuklei werden zusammen mit elektrostatischer Anziehungskraft gehalten (negative zieht positive Wirkungen). Elektronen werden manchmal von benachbarten Atomen geteilt oder auf sie übertragen (durch Prozesse der Quantenphysik); dieser Zusammenhang zwischen Atomen wird als chemische Bindung bezeichnet und ist für die Bildung aller chemischen Verbindungen verantwortlich. Die elektrische Kraft hält keine Nuklei zusammen, weil alle Protonen eine positive Gebühr tragen und einander ergänzen. Liegt zwei Protonen in Berührung, so wäre ihre Rückführungskraft nahezu 40 Newton. Jedes der Neutronen trägt insgesamt Null, könnte ein Proton Elektrolytron einen Neutronen anlocken, wenn das Proton das Neutron erzeugen könnte, um elektronisch polarisiert zu werden. Da die Neutronen zwischen zwei Protonen (so wie ihre gegenseitige Repulsion auf 10 N) die Neutronen nur für ein Elektro-Quadrupole (- + + -)-Abkommen anlocken würde. Höhere Multipoles, die notwendig sind, um mehr Protonen zu befriedigen, eine schwächere Anziehungskraft zu verursachen und schnell unausgewogen zu werden. Nach dem magnetischen Moment und dem neutronen magnetischen Moment wurden gemessen und überprüft, wurde deutlich, dass ihre Magneten 20 oder 30 Newtons sein könnten, wenn sie angemessen zielgerichtet sind. Ein Paar von Protons würde 10^-13Joules of work zueinander tun, wie sie es angehen - d. h. sie müssen 1⁄2 MeV der Energie freisetzen, um gemeinsam zu bleiben. Hingegen werden die externen Felder sehr stark eingeschränkt, so dass es für viele Nukleons schwierig ist, viel Magnetenergie zu sammeln. Eine andere Kraft, die die Kernkraft (oder die Restkraft) genannt hat, hält daher die Kernwaffen zusammen. Diese Kraft ist ein Residuum der starken Interaktion, das Steinbrüche in Nukleons auf einem noch kleineren Grad der Entfernung anbindet. Die Tatsache, dass Nuclei unter normalen Bedingungen nicht zusammenfallen (verbrennt) deutet darauf hin, dass die Kernkraft schwächer sein muss als die elektrische Repulsion bei größeren Entfernungen, aber stärker in der Nähe. Man verfügt daher über kurze Merkmale. Analog zu der Kernkraft ist die Kraft zwischen zwei kleinen Magneten: Magnete sind sehr schwer zu trennen, wenn sie zusammengehalten werden, aber sobald sie einen kurzen Abstand genommen haben, ist die Kraft zwischen ihnen fast Null. Im Gegensatz zu Schwere oder elektrischen Kräften ist die Kernkraft nur in sehr kurzen Entfernungen wirksam. Mehr Entfernungen dominiert die elektrostatische Kraft: die Protons bremsen einander, weil sie positiv belastet werden, und wie die Gebührenrückführung. Aus diesem Grund werden die Protonen, die den Nuklei gewöhnlichen Wasserstoff bilden – beispielsweise in einem mit Wasserstoff gefüllten Ballon – nicht mit Helium kombiniert (ein Prozess, der auch einige Protonen benötigt, um mit Elektronen zu kombinieren und Neutronen zu werden). Sie können für die Kernkraft, die sie einander anlockt, nicht in der Lage sein, wichtig zu werden. Nur unter extremen Druck- und Temperaturbedingungen (z.B. im Kern eines Sterns) kann ein solcher Prozess stattfinden. Physik von Nuclei Es gibt rund 94 natürlich vorkommende Elemente auf der Erde. Die Atome jedes Elements haben einen Nukleus mit einer bestimmten Anzahl von Protonen (der gleichen Zahl für ein bestimmtes Element), und eine Reihe von Neutronen, die oft ungefähr eine ähnliche Zahl ist. Zwei Atome derselben Komponente mit unterschiedlichen Neutronen sind bekannt als Isotope des Elements. unterschiedliche Isotope können unterschiedliche Eigenschaften haben - zum Beispiel könnte es stabil sein, und eine andere könnte instabil sein, und schrittweise wird radioaktives Zerfall zu einem anderen Element. Der Wasserstoffkern enthält nur ein Proton. Itotope deuterium oder Schwerwasser enthält ein Proton und ein Neutron. Helium enthält zwei Protonen und zwei Neutronen sowie Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff - sechs, sieben und acht von jedem Partikel. Ein Helium-Nukleus belastet jedoch weniger als die Summe der Gewichte der beiden schweren Wasserstoffkerne, die sie miteinander kombinieren. Gleiches gilt für Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff. Beispielsweise ist der Kohlenstoffnukleus etwas leichter als drei Helium Nuclei, die kombiniert werden können, um einen Kohlenstoffkern zu machen. Dieser Unterschied ist bekannt als Massenfehler. Massenfehler (auch „Massdefizit“) ist der Unterschied zwischen der Masse eines Gegenstands und der Summe der Massen seiner Partikel. Albert Einstein im Jahr 1905, kann es mit seiner Formel E = mc2, die die Gleichwertigkeit von Energie und Masse beschreibt, erklären. Der Rückgang der Masse entspricht der Energie, die bei der Reaktion der Atome, geteilt durch c2. Durch diese Formel erhöht die Energie auch die Masse (bei Gewicht und Inertia), während die Entfernung von Energie die Masse sinkt. Ein Helium, das vier Nukleons enthält, hat beispielsweise eine Masse von 0,8% weniger als die Gesamtmasse von vier Atomen (eachhaltige Atome). Das Helium Nucleus hat vier Nukleons gebunden, und die verbindliche Energie, die sie zusammen hält, ist in der Tat die fehlende 0,8% der Masse. Wenn eine Kombination von Partikeln zusätzliche Energie enthält – z.B. in einem Molekül des Explosivstoffs TNT –, zeigt sie eine zusätzliche Masse im Vergleich zu den Endprodukten nach einer Explosion. () Nach Beendigung und Kühlung müssen die Endprodukte abgewogen werden, da die zusätzliche Masse vom System entweichen muss, da die Wärme vor dem Verlust festgestellt werden kann.) Liegt eine Energie zur Trennung eines Partikelsystems in seine Komponenten, dann ist die erste Masse weniger als die der Komponenten nach ihrer Trennung. In letzterem Fall wird die injizierte Energie als potenzielle Energie gelagert, was die zunehmende Masse der darin enthaltenen Komponenten zeigt. Dies ist ein Beispiel dafür, dass die Energie aller Arten in Systemen als Masse gesehen wird, da Masse und Energie gleichwertig sind und jeder Eigentümer der anderen ist. Letzteres Szenario ist der Fall mit Nuklei wie Helium: Um sie in Protonen und Neutronen zu brechen, muss man Energie injizieren. Liegt hingegen ein Prozess in die entgegengesetzte Richtung, durch den Wasserstoff Atome kombiniert werden könnten, um Helium zu bilden, dann würde Energie freigegeben. Energie kann anhand von E = Δmc2 für jeden Nukleus berechnet werden, wo Δm der Unterschied zwischen der Masse des Helium Nucleus und der Masse von vier Protonen (plus zwei Elektronen, die zur Neutronen von Helium aufgenommen werden). Leichtere Elemente, die Energie, die von leichteren Elementen freigesetzt werden kann, verringert sich, und Energie kann freigesetzt werden, wenn sie verwechselt werden. Dies gilt für Nukleilichter als Eisen/nickel. Mehr Energie ist nötig, um sie zu binden, und die Energie kann freigesetzt werden, indem sie zu Fragmenten (bekannt als Atomspaltung) gelangen. Kernkraft entsteht derzeit durch die Zersetzung von Urannuklei in Kernkraftwerken und die Deckelung der freigesetzten Energie als Wärme, die in den Strom umgewandelt wird. In der Regel können sehr leichte Elemente vergleichsweise leicht verwechselt werden, und sehr schwere Elemente können sich durch Fission sehr leicht zerbrochen; Elemente in der Mitte sind stabiler und es ist schwierig, sie in einem Umfeld wie einem Labor zu unterwerfen. Grund für die Trendumkehr nach Eisen ist die wachsende positive Belastung des Nuklei, der sich tendenziell in der Lage fühlt, Nuklei zu brechen. Es wird durch die starke nukleare Interaktion, die zusammen Nukleons hält, widersprochen. Die elektrische Kraft kann schwächer sein als die starke Kernkraft, aber die starke Kraft hat eine weitaus geringere Bandbreite: in einem Eisenkern, jeder Proton bringt die anderen 25 Protonen wieder, während die Kernkraft nur enge Nachbarn bin. In größerem Nuklei werden die elektrostatischen Kräfte tendenziell dominieren, und der Nukleus wird sich in der Regel über die Zeit erstrecken, um zu brechen. Da Nuclei immer noch größer wächst, wird diese störende Wirkung immer wichtiger. Protons (84 Protons) kann Nuclei ihre große positive Belastung nicht mehr decken, sondern ihre überschüssigen Protons im Prozess der Alpha Radioaktivität – die Emission von Helium Nuclei, die jeweils zwei Protonen und zwei Neutronen enthalten. (Helium Nuclei ist eine besonders stabile Kombination.) Nuclei mit mehr als 94 Protonen findet sich nicht auf der Erde (siehe periodische Tabelle). Die Isotope über Uran (atomische Nummer 92) mit den längsten Halblebenswerten sind Plutonium-244 (80 Millionen Jahre) und Eindämmung-247 (16 Millionen Jahre). Solar bindende Energie Der Kernfusionsprozess funktioniert wie folgt: vor fünf Milliarden Jahren bildete die neue Sun, wenn eine große Menge an Wasserstoff und Staub zusammengebracht wurde, von der die Erde und andere Planeten ebenfalls betroffen sind. Die erschwerende Anziehungskraft, die Energie freigesetzt hat, und erhitzt den frühen Sun, viel in der vorgeschlagenen Anlage. thermische Energie scheint die Bewegung von Atomen und Molekülen: Je höher die Temperatur einer Sammlung von Partikeln ist, desto größer ist die Geschwindigkeit und die Gewalt sind ihre Kollisionen. Wenn die Temperatur im Zentrum der neu gebildeten Sun groß genug für Kollisionen zwischen Wasserstoffkerni, um ihre Elektroantriebe zu überwinden, und sie in das kurze Spektrum der attraktiven Atomkraft einbringen zu können, begann Nuclei, zusammenzutreffen. Sobald dies begonnen hat, kombinierte Protonen in Deuterium und anschließend Helium, mit einigen Protonen, die sich im Prozess auf Neutronen (plus Positronen, positive Elektronen, die mit Elektronen und Ananihilat in gamma-ray-Foton kombinieren). Diese freigesetzte Kernenergie hält nun die hohe Temperatur des Kerns von Sun und die Wärme hält auch den Gasdruck hoch, hält die Sonne in ihrer jetzigen Größe aufrecht und bremst die Schwerlast. Inzwischen besteht ein stabiles Gleichgewicht zwischen Schwere und Druck. Verschiedene nukleare Reaktionen können in verschiedenen Phasen des Bestehens von Sun vorherrschen, einschließlich der Proton-proton-Reton-Reton-Reton- und des Carbon-nitrogen-Zyklus – die eine größere Nuklei beinhaltet, deren Endprodukt jedoch immer noch die Kombination von Protons zur Form von Helium ist. Physik, die Untersuchung der kontrollierten Kernfusion, hat seit den 1950er Jahren versucht, nützliche Energie aus Kernfusionsreaktionen zu entlasten, die kleine Nuklei in größere Teile kombinieren, in der Regel Heizkessel, deren Dampf Turbinen und Strom produzieren könnte. Leider kann kein Erdlabor einem Merkmal des Solarkraftwerks entsprechen: die große Masse der Sun, deren Gewicht die heiße Plasma-Hotbox hält und den Kern des Kernofens von Sun beschlagnahmt. Physiker verwenden stattdessen starke Magnetfelder, um das Plasma einzufrieren, und für Kraftstoffe, die sie schwere Wasserstoffformen verwenden, die leichter verbrannt werden. Magnete Fallen können ziemlich instabil sein, und jedes Plasma, das genug ist und genug ist, um die Kernfusion zu durchlaufen, ist tendenziell nach kurzer Zeit aus. Selbst mit mühsamen Fällen dauert die Einziehung in den meisten Fällen nur ein kleiner Teil eines zweiten. Exciton verbindliche Energie wurde aufgrund neuer Studien als Schlüssel für effiziente Solarzellen vorhergesagt. Kombination von Nuclei Small Nuclei, die größer als Wasserstoff sind, kann in größere Energie und Freisetzungsenergie kombiniert werden, aber die Energiemenge ist im Vergleich zur Wasserstofffusion viel kleiner. Der Grund dafür ist, dass der Gesamtprozess Energie aus der Einstellung der nuklearen Anziehungskraft seine Arbeit erschließt, Energie muss zunächst in Kraft gesetzt werden, um positiv berechnete Protonen, die sich auch gegenseitig mit ihrer Elektroabgabe zurückziehen. Mehr als Eisen (ein Nukleus mit 26 Protonen) ist der Fusionsprozess nicht mehr Energie. Mehr nuklei Energie wird verbraucht, nicht freigesetzt, indem sie ähnlich große Nuklei kombiniert. Mit einem solchen großen Nuklei, der die elektrische Repulsion (die alle Protonen im Nukleus betrifft) überwindet, erfordert mehr Energie als von der nuklearen Anziehungskraft freigesetzt (die vor allem zwischen benachbarten liegt). Umgekehrt könnte die Energie tatsächlich freigesetzt werden, indem sie unerheblich nuklei schwerer als Eisen ausbricht. Mit dem Kern von Elementen, die höher als Blei sind, ist die elektrische Repulsion so stark, dass einige von ihnen spontan positive Fragmente injizieren, in der Regel Nuklei von Helium, die sehr stabile Kombinationen bilden (alpha Partikel). Es handelt sich um eine der Formen der Radioaktivität, die von einigen Nuklei ausgestellt wurden. Nuclei schwerer als Blei (ausgenommen Bismuth, Thiorium und Uran) brechen spontan zu schnell ab, um in der Natur als Kernelemente auftreten zu können, obwohl sie künstlich oder als Zwischenprodukte in den Zerfallketten von Elementen hergestellt werden können. In der Regel sind die höheren Nukleien, die schnelleren, die sie spontan verfallen. Iron Nuclei ist die stabilste Nuklei (insbesondere Eisen-56), und die besten Energieträger sind daher nuklei, deren Gewichte weitestgehend von Eisen entfernt sind. One kann die Lichtesten kombinieren –nuclei of Wasserstoff (Protons) –, um Nuklei des Heliums zu bilden und wie die Sonne ihre Energie erzeugt. Alternativ kann man die heaviesten diejenigen zerbrechen – Nuclei von Uran oder Plutonium – in kleinere Fragmente und das sind Kernreaktoren. Kernenergie bindende Energie Beispiel, das nukleare Bindungsenergie veranschaulicht, ist der Kern von 12C (kohlenstoff-12), der 6 Protonen und 6 Neutronen enthält. Die Protons sind alle positiv belastet und spalten einander, doch die Kernkraft überwindet die Rückführung und führt sie dazu, zusammen zu halten. Kernkraft ist eine abgelegene Kraft (es ist in einer Entfernung von 1,0 fm stark attraktiv und wird extrem klein über eine Entfernung von 2.5fm hinaus, und praktisch keine Wirkung dieser Kraft wird außerhalb des Kerns beobachtet. Die Kernkraft zieht auch Neutronen oder Neutronen und Protonen zusammen. Die Energie des Nukleus ist negativ in Bezug auf die Energie der Partikel, die nach unbegrenzter Entfernung (wie die erschwerende Energie der Planeten des Solarsystems), da Energie verwendet werden muss, um einen Nukleus in seine individuellen Protonen und Neutronen aufzuspalten. Massenspektrometer haben die Masse von Nuclei gemessen, die immer weniger als die Summe der Protons und Neutronen, die sie bilden, und die Differenz – durch die Formel E = m2 – die verbindliche Energie des Nukleus. Kernfusion Die verbindliche Energie von Helium ist die Energiequelle der Sonne und der meisten Sterne. Die Sonne besteht aus 74 Prozent Wasserstoff (gemessen an der Masse), einem Element mit einem Nukleus, der aus einem einzigen Proton besteht. Energie wird in der Sonne freigesetzt, wenn 4 Protons in ein Helium Nucleus kombiniert werden, ein Prozess, in dem zwei von ihnen auch in Neutronen umgewandelt werden. Die Umwandlung von Protons in Neutronen ist das Ergebnis einer anderen Atomkraft, die als schwache (nukleare) Kraft bekannt ist. Die schwache Kraft, wie die starke Kraft, hat eine kurze Bandbreite, ist aber viel schwächer als die starke Kraft. Die schwache Kraft versucht, die Zahl der Neutronen und Protonen in die energisch stabileste Zusammensetzung zu verwandeln. Nuclei mit weniger als 40 Partikeln ist in der Regel gleich. Protons und Neutronen sind eng miteinander verbunden und sind gemeinsam als Nukleons bekannt. Da sich die Zahl der Partikel auf maximal 209 erhöht, beginnt die Anzahl der Neutronen, um die Stabilität zu erhalten, die Zahl der Protonen zu übertreffen, bis das Verhältnis von Neutronen zu Protonen etwa drei bis zwei beträgt. Die Wasserstoffantriebe kombinieren nur dann, wenn sie genügend Geschwindigkeit haben, um die gegenseitige Rückführung eines jeden anderen zu überwinden, um innerhalb der starken nuklearen Anziehungskraft zu erhalten. Dies bedeutet, dass die Fusion nur in einem sehr heißen Gas geschieht. Wasserstoff heiße genug, um Helium zu kombinieren, erfordert einen enormen Druck, um es aufzuhalten, aber in den zentralen Regionen der Sonne, wo dieser Druck durch das enorme Gewicht der Schichten über dem Kern geliefert wird, was durch die starke Schwere der Sun ausgelöst wird. Die Kombination von Protonen zur Form von Helium ist ein Beispiel für die Kernfusion. Die Ozeane der Erde enthalten eine große Menge an Wasserstoff, die für die Fusion theoretisch verwendet werden könnte, und das Nebenprodukt von Helium beeinträchtigt die Umwelt nicht, so dass einige der Kernfusion eine gute Alternative zum Energiebedarf der Menschheit sehen. Versuche, Strom aus der Fusion zu erzeugen, sind bisher nur teilweise erfolgreich. ausreichend heiße Wasserstoff muss ionisiert und begrenzt werden. Eine Technik ist es, sehr starke Magnetfelder zu nutzen, weil die berechneten Partikel (wie die in der Erdstrahlröhre gefangenen) von Magnetfeldlinien geleitet werden. Fusionsversuche basieren auch auf Schwerwasserstoffen, die leichter verwechselt werden, und die Gasdichten können moderat sein. Aber selbst mit diesen Techniken wird viel mehr Nettoenergie von den Fusionsversuchen verbraucht als durch den Prozess erzielt. Bindungsenergie maximal und Wege, um sie durch Verfall zu lösen Kernisotope von leichter Nuklei, wie Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff, sind die stabilste Kombination von Neutronen und Protonen, wenn die Zahlen gleich sind (dies bleibt Element 20, Kalzium). In schwererer Nuklei erhöht sich jedoch die störende Energie von Protonen, da sie auf ein winziges Volumen beschränkt sind und sich gegenseitig zurückziehen. Die Energie der starken Kraft, die den Nukleus gemeinsam hält, erhöht sich ebenfalls, aber zu einer langsameren Rate, da nur Nukleons in der Nähe des Nukleus eng miteinander verbunden sind, sind nicht weit verbreitet. Die Netz bindende Energie eines Nukleus ist die nukleare Anziehungskraft, abzüglich der schädlichen Energie der elektrischen Kraft. Da Nuclei mehr als Helium erhält, wächst ihre Nettoverbindlichkeitsenergie pro Nucleon (die von der Masse zwischen dem Atomkern und der Summe der Masse der Komponentennukleons) eher und langsamer, und erreichte seinen Spitzenwert bei Eisen.Da Nukleons hinzugefügt werden, erhöht sich die Gesamtenergie für Kernkraftwerke immer – wenngleich die gesamte störende Energie von elektrischen Kräften (positive Protons, die andere Protons bremsen) ebenfalls zunimmt, und frühere Eisenerz, die zweite Erhöhung überwiegt den ersten Anstieg. Iron-56 (56f) ist die am effizientesten gebundene Nukleus, die die durchschnittliche Masse pro Nukleon hat. Nickel-62 ist jedoch der engste Nukleus im Hinblick auf die Energie verbindlicher Pernukleon. (Nickel-62's höhere Bindungsenergie führt nicht zu einem größeren Massenverlust als 56Fe, da 62Ni ein etwas höheres Verhältnis von Neutronen/Protons als Eisen-56 aufweist und die Präsenz der höheren Neutronen erhöht die durchschnittliche Masse von Nickel-62 auf Nucleon. Durch die schwache Wechselwirkung kann die Zahl der Neutronen, die die Protons überschreiten – zum Beispiel das Hauptaugenmerk von Eisen hat 26 Protons und 30 Neutronen. Isotope gibt es auch dort, wo die Zahl der Neutronen von der stabilsten Zahl der Nukleons unterscheidet. Wenn das Verhältnis von Protonen zu Neutronen zu weit von Stabilität ist, können Nukleons spontan von Proton zu Neutron oder Neutron auf Proton wechseln. Die beiden Methoden für diese Umstellung werden von der schwachen Kraft vertrieben und umfassen Arten von Beta-Verfall. Neutronen werden im einfachsten Beta-Verfall in Proton umgewandelt, indem sie eine negative Elektronen und eine Anatinutrino zulassen. Es ist immer möglich außerhalb eines Nukleus, weil Neutronen mehr als Protonen sind, was etwa 2,5 Elektronen entspricht. In dem entgegengesetzten Verfahren, der nur in einem Nukleus geschieht, und nicht zu freien Partikeln, kann ein Proton zu einem Neutronen werden, indem er ein Positron ausführt. Es ist zulässig, wenn genügend Energie zwischen Mutter und Tochterkern zur Verfügung steht, um dies zu tun (der erforderliche Energieunterschied entspricht 1,022 MeV, das ist die Masse von 2 Elektronen). Wenn der Massenunterschied zwischen Mutter und Tochter geringer ist als dies, kann ein proton-richer Nukleus immer noch Protons in Neutronen durch den Prozess der Elektroneneinscheidung umwandeln, in dem ein Proton einfach Elektronen eine der atom's K orbital Elektronen, emits a Neutrino und wird zu einem Neutron. Unter der heaviest nuklei, beginnend mit der akkuratischen Nuklei (Element 52), die 104 oder mehr Nukleons enthält, können elektrische Kräfte so schwächen, dass alle Kernwaffen des Nukleus injiziert werden können, in der Regel als Alphapartikel, die aus zwei Protonen und zwei Neutronen bestehen (Alpha Partikel sind schnell Helium). (Beryllium-8 auch zerfällt sehr schnell in zwei Alpha-Partikel.) Alpha Partikel sind extrem stabil. Diese Art des Verfalls wird mehr und wahrscheinlicher, da Elemente in der Atomgewichts Vergangenheit 104 ansteigen. Die Kurve der verbindlichen Energie ist ein Diagramm, das die verbindliche Energie pro Nukleon gegen die Atommasse festlegt. Diese Kurve hat ihren größten Spitzenwert bei Eisen und Nickel und verringert dann langsam wieder, und auch ein geringer isolierter Höchststand bei Helium, der so sehr stabil ist. Die heaviest nuclei in Natur, Uran 238U, sind instabil, aber mit einer halben Lebensdauer von 4,5 Milliarden Jahren, in der Nähe des Zeitalters der Erde, sind sie immer noch relativ groß; sie (und andere Nuklei als Helium) haben sich in stellaren Entwicklungsereignissen wie Supernova Explosionen vor der Bildung des Solarsystems gebildet. Die am häufigsten vorkommende Isotope von Thiorium, 232Th, wird auch Alpha-Spam-Emissionen unterzogen, und seine Halbzeit (davon die Hälfte einer Reihe von Atomen zerfällt) ist mehrfach noch länger. In jedem dieser Fälle produziert radioaktives Verfalls Tochter Isotope, die ebenfalls instabil sind, und beginnt eine Kette von Verfall, die in einigen stabilen Isotopen von Blei endet. Berechnung der kern bindenden Energieberechnung kann zur Bestimmung der Kernenergie bindenden Energie von Nuclei verwendet werden. Die Berechnung beinhaltet die Bestimmung des Massenfehlers, die Umwandlung in Energie und die Angabe des Ergebnisses als Energie pro Schmelze oder als Energie pro Nukleon. Konversion des Massenfehlers in den Energiemassenfehler ist der Unterschied zwischen der Masse eines Nukleus und der Summe der von ihm gebildeten Atome. Der Massenfehler wird durch die Berechnung von drei Mengen bestimmt. Dies sind: die tatsächliche Masse des Nukleus, die Zusammensetzung des Nukleus (Anzahl der Protonen und Neutronen) und die Massen eines Protons und eines Neutronen. Anschließend folgt die Umstellung des Massenfehlers auf Energie. Diese Menge ist die Kernenergie bindende Energie, aber sie muss als Energie pro Mele von Atomen oder als Energie pro Nukleon ausgedrückt werden. Fission und Kernenergie werden durch die Aufteilung (Fission) oder die Fusion (fusion) der Atom(en) freigesetzt. Die Umstellung der Kernenergie auf eine Energieform, die eine Masse entfernen kann, wenn die Energie entfernt wird, ist mit der Massenenergie-Equivalenz-Formel vereinbar: EE =  cm c2, in dem EE = Energiefreigabe, ).m = Massenfehler und c = Lichtgeschwindigkeit in einem Vakuum (ein physischer konstanter 299,792,458 m/s nach Definition). Kernenergie wurde zunächst von dem französischen Physiker Henri Becquerel 1896 entdeckt, als er feststellte, dass Fotobleche, die in der dunklen Nähe von Uran gelagert wurden, wie Röntgenplatten (X-rays wurden vor kurzem entdeckt). Nickel-62 hat die höchste verbindliche Energie pro Nukleon von Isotopen. Wenn ein Atom von niedriger durchschnittlicher verbindlicher Energie in zwei Atomen höherer durchschnittlicher verbindlicher Energie umgewandelt wird, wird Energie weggeworfen. Auch wenn zwei Atome niedrigerer durchschnittlicher verbindlicher Energie in eine Atome höherer durchschnittlicher verbindlicher Energie umgewandelt werden, wird Energie weggeworfen. In der Grafik zeigt sich, dass die Fusion von Wasserstoff, die Kombination, um größere Atome zu bilden, Energie freigibt, wie die Fission von Uran, die Zersetzung eines größeren Nukleus in kleinere Teile. Stabilität variiert zwischen Isotopen: Die Isotope-235 ist wesentlich weniger stabil als die einheitlicheren U-238. Kernenergie wird von drei Exoenergetischen (oder exothermischen) Prozessen freigesetzt: Radioaktiver Zerfall, bei dem ein Neutron oder Proton im radioaktiven Nukleus spontan verfallen wird, indem entweder Partikel, elektromagnetische Strahlung (gamma Strahlen) oder beide freigesetzt werden. Hinweis darauf, dass es für den radioaktiven Zerfall nicht unbedingt notwendig ist, die verbindliche Energie zu erhöhen. Was ist unbedingt notwendig, dass die Masse sinkt. Wenn ein Neutron in ein Proton verwandelt und die Energie des Zerfalls weniger als 0,782343 MeV ist, wird der Unterschied zwischen den Massen des Neutronen und Proton, multipliziert mit der Geschwindigkeit leichter Quadratmetern, (wie z.B. Röidium-87 Zerfall bis Strontium-87), die durchschnittliche verbindliche Energie pro Nucleon wird tatsächlich abnehmen. Fusion, zwei Atomnuklei zusammen, um einen höheren Nukleus Fission zu bilden, den Bruch eines schweren Nukleus in zwei (oder mehr als drei) leichtere Kernenergie für Atome. Die verbindliche Energie eines Atoms (einschließlich seiner Elektronen) ist nicht die gleiche wie die verbindliche Energie des Atomkerns. Die gemessenen Massendefizite von Isotopen sind immer als Massendefizite der neutralen Atome dieses Isotops und vor allem in MeV aufgeführt. Infolgedessen sind die aufgelisteten Massendefizite keine Maßnahme für die Stabilität oder bindende Energie isolierter Nuklei, sondern für die ganze Atome. Dies hat sehr praktische Gründe, weil es sehr schwer ist, schwere Elemente vollständig zu reißen, d. h. sie von allen ihren Elektronen zu streifen. Diese Praxis ist auch aus anderen Gründen sinnvoll: Alle Elektronen aus einem schweren, instabilen Nukleus (Ethus, der ein reines Nukleus herstellt) verändern die Lebensdauer des Nukleus oder die Nukleus eines stabilen neutralen Atoms können auch nach dem Abstreifen unbeständig werden, was darauf hinweist, dass der Nukleus nicht unabhängig behandelt werden kann. Beispiele hierfür wurden in gebundenen β-Verfallversuchen, die auf dem GSI durchgeführt wurden, gezeigt. Dies ist auch aus Phänomenen wie Elektroneneinscheidungen erkennbar. In orbitalen Modellen von schweren Atomen, den Elektronen- oderbits teilweise im Nukleus (es ist nicht orbit in einem strengen Sinne, aber hat eine nicht gewinnbringende Wahrscheinlichkeit, sich im Nukleus zu befinden). Atomverfall kommt in den Nukleus, d. h. die Eigenschaften, die der Nukleus-Änderung im Falle zugeschrieben sind. Im Bereich der Physik bedeutet das Konzept des "Massdefizits" als Maßnahme für "verbindliche Energie" das "Massdefizit des neutralen Atoms" (nicht nur der Nukleus) und ist eine Maßnahme zur Stabilität des gesamten Atoms. Kernkraftwerkskurve In der periodischen Tabelle von Elementen wird die Reihe von Lichtelementen von Wasserstoff bis zu Natrium beobachtet, um allgemein verbindliche Energie pro Nukleon als die Atommasse zu erhöhen. Diese Erhöhung wird durch wachsende Kräfte pro Nukleon im Nukleus erzeugt, da jede zusätzliche Nukleon von anderen nahe gelegenen Nukleons angezogen wird und somit enger an das Ganze gebunden ist. Helium-4 und Sauerstoff-16 sind besonders stabile Ausnahmen vom Trend (siehe Abbildung am richtigen). Dies ist, weil sie doubly, d. h. ihre Protonen und Neutronen, die ihre jeweiligen nuklearen Schalen ausfüllen. In der Sequenz von Magnesium durch xenon wird die Region der zunehmenden verbindlichen Energie von einer relativen Stabilität (Saturation) verfolgt. In dieser Region ist der Nukleus groß genug geworden, dass die Kernkräfte nicht mehr vollständig über ihre Breite hinweg ausgedehnt werden. Attraktive Kernkräfte in dieser Region, da die Atommasseerhöhungen nahezu ausgeglichen sind, sind die elektromagnetischen Kräfte zwischen Protonen, da die Atommenge steigt. Letztlich gibt es in Elementen, die höher als xenon sind, einen Rückgang der verbindlichen Energie pro Nukleon, da die Atommenge steigt. In dieser Region der nuklearen Größe beginnen die elektromagnetischen Antriebskräfte, die starke Anziehungskraft der Kernkraft zu überwinden. Nickel-62 ist der engste Nukleus (per Nucleon), gefolgt von Eisen-58 und Eisen-56. Grund dafür ist, dass Eisen und Nickel sehr gemeinsame Metalle in Planetenkernen sind, da sie als Endprodukte in Supernovae und in den letzten Phasen der Silikonverbrennung in Sternen produziert werden. Es ist jedoch nicht bindende Energie pro definierter Nukleon (wie oben definiert), die genau nuklei hergestellt werden, weil Neutronen frei sind, um noch mehr Energie zu erschließen, pro Generika Nukleon, wenn das Ergebnis ein stabiles Nukleus mit einem größeren Proton-Anteil ist. Konkret wurde argumentiert, dass die Fotodisintegration von 62Ni, um 56Fe zu bilden, in einem extrem heißen Sternkern energisch möglich sein könnte, da diese Beta-Verfallumwandlung von Neutronen auf Protons verfallen würde. Ergebnis ist, dass die Energie an den Druck- und Temperaturbedingungen in den Kernen großer Sterne freigesetzt wird, indem sie alle Materie in 56Fe Nuclei (ionisierte Atome) umwandeln. () Jedoch werden bei hohen Temperaturen nicht alle Fälle im niedrigsten Energiezustand liegen.) Diese energische Obergrenze sollte auch für Umgebungsbedingungen gelten, z.B. T = 298 K und p = 1 m, für neutrale Kondenssachen, die aus 56Fe Atoms bestehen – je nachdem, ob in diesen Bedingungen Nuklei von Atomen von der Verweigerung in den stabilsten und niedrigen Energiezustand der Materie behindert wird. Man ist allgemein der Meinung, dass Eisen-56 aus mechanistischen Gründen häufiger als Nickel Isotope im Universum ist, weil sein unbeständiger Progenitor Nickel-56 durch den schrittweisen Aufbau von 14 Helium Nuclei in Supernovas hergestellt wird, wo es keine Zeit hat, Eisen zu verfallen, bevor er in ein paar Minuten ins Interstellar- Medium aufgenommen wird. Nickel-56 verfällt jedoch innerhalb weniger Wochen auf Kobalt-56, dann verfallen diese Radioisotope endlich Eisen-56 mit einem halben Leben von etwa 77.3 Tagen. In Typ II Supernovae, wie SN 1987A, wurde die radiologisch verfallene Lichtkurve eines solchen Prozesses beobachtet. In einem Stern gibt es keine guten Möglichkeiten, Nickel-62 durch Alpha-Addition-Prozesse zu schaffen, oder es würde wahrscheinlich mehr dieser stark stabilen Nuclide im Universum sein. Verbindliche Energie und Nuclidemassen Die Tatsache, dass die maximal verbindliche Energie in mittelgroßen Nukleien gefunden wird, ist eine Folge des Handels bei den Auswirkungen von zwei opposierenden Kräften, die unterschiedliche Merkmale aufweisen. Die attraktive Kernkraft (starke Kernkraft), die Protonen und Neutronen gleichermaßen miteinander verbindet, hat eine begrenzte Bandbreite aufgrund einer raschen exponentiellen Abnahme dieser Kraft mit Abstand. Jedoch fällt die Betankung elektromagnetischer Kraft, die zwischen den Protonen, die Nuklei außer Kraft setzen, viel langsamer ab (als umgekehrter Abstand). Nuklei größer als etwa vier Nukleons im Durchmesser, die zusätzliche Kraft von zusätzlichen Protonen mehr als wettgemacht alle verbindlichen Energie, die durch zusätzliche starke Wechselwirkungen zwischen weiteren Nukleons führt. Nuclei wird immer weniger stark gebunden, da ihre Größe steigt, obwohl die meisten von ihnen noch stabil sind. Schließlich sind Nuklei, die mehr als 209 Nukleons (großer als etwa 6 Nukleons im Durchmesser) enthalten, zu groß, um stabil zu sein, und unterliegen einem spontanen Zerfall auf kleinere Nuklei. Kernfusion produziert Energie durch die Kombination der sehr mildsten Elemente in engere Komponenten (wie Wasserstoff in Helium), und Kernspaltung erzeugt Energie durch die Aufteilung der heavisten Elemente (wie Uran und Plutonium) in engere Teile (wie Barium und Krone). Beide Prozesse erzeugen Energie, weil die mittlere Nuklei am engsten von allen ist. Wie oben im Beispiel von Deuterium gesehen, sind nukleare bindende Energien groß genug, dass sie nach der Gleichwertigkeit von Massen- und Energiedefiziten leicht gemessen werden können. Atom bindende Energie ist einfach die Menge der Energie (und die Masse), die freigegeben wurde, wenn eine Sammlung freier Nukleons zusammenkommen, um einen Kern zu bilden. Kernenergie bindende Energie kann aus dem Unterschied in der Masse eines Nukleus berechnet werden, und die Summe der Massen der Anzahl freier Neutronen und Protonen, die den Kern bilden. Sobald dieser Massenunterschied, der sogenannte Massenfehler oder Massenmangel, bekannt ist, ist Einsteins Massenenergie-Equivalence Formel E = mc2 kann verwendet werden, um die verbindliche Energie aller Nukleus zu berechnen. Frühe Atomphysiker, die verwendet werden, um diesen Wert als "Verpackungsfraktion" zu bezeichnen. Zum Beispiel wird die Atommasse (1 u) als 1/12 der Masse von 12C protom definiert – aber die Atommasse eines 1H atom (das ist ein Proton plus Elektronen) ist 1,007825 u, so dass jede Nukleon in 12C durchschnittlich etwa 0,8 % ihrer Masse in Form verbindlicher Energie verloren hat. Halbempirical Formel für Kernenergie bindende Energie Für einen Nukleus mit A-Nukleons, einschließlich Zprotons und N-Neutronen, ist eine halbe Formel für die verbindliche Energie (BE) pro Nucleon: BE A ⋅ MeV = ein − b A 1 / 3 − c Z 2 A 4 / 3 − d (N  - Z ) 2 A 2 ± A 7 / 4 displaystyle 7.8frac Text}}{A\cdot Text{V=a BAA11/3}}}-Eisrac cZ22AA44/3}}}-Getfrac d\left(N-Z\right)^{2}}}\Apm2}}}\pm 7.8frac eAA77/4, wo die Koeffizienten von: a = 14,0 {\displaystyle a=14.0} ; b = 13.0 {\displaystyle b=13.0}; c = 0,585 Kaffeestyle c=0.585}; d = 19,3 {\displaystyle d=19.3} ; e = 33 {\displaystyle e=33}.Die erste Klausel ist ein fiskalischer Beitrag und stellt sicher, dass die Gesamtenergie für die erste Annäherung an den Nuklearen Nuklear. Begriff - b / A 1 / 3 Memestyle -b/A11/3} ist ein Oberflächenspannungseffekt und ist proportional zur Anzahl der auf der Kernenergie gelegenen Nukleons; es ist die größte für Nuklei. Bezeichnung - c Z 2 / A 4 / 3 Memestyle -cZ22}/A44/3 ist die elektrostatische Repulsion von Coulomb; dies wird wichtiger, da Z {\displaystyle Z} zunimmt. symmetrischer Korrekturbegriff − d (N − Z ) 2 / A 2 Coladisplaystyle d(N-Z)^{2}/A.2 berücksichtigt, dass in Ermangelung anderer Auswirkungen die stabilste Vereinbarung gleiche Anzahl von Protonen und Neutronen hat; dies ist, weil die n-p-Interaktion in einem Nukleus stärker ist als die n-n- oder p-Wechselwirkungen. ± e / A 7 / 4 {\displaystyle \pm e/A77/4} ist rein empirischer Charakter; es ist + für selbst-even Nuklei und - für ungeschwemmte Nuklei. Wenn A verwundert ist, ist der Paarungsbegriff identisch Null. Beispielwerte, die aus versuchsweise gemessenen atom nuclide Massen abgeleitet werden In der folgenden Tabelle werden einige verbindliche Energie- und Massenfehlerwerte aufgeführt. Hinweis darauf, dass wir 1 u = (931.494028 ± 0.000023) MeV.To Berechnung der verbindlichen Energie verwenden, die wir für die Formel Z (mp + me) + N mnuclide verwenden, wenn Z die Anzahl der Protonen in den Nuclides und N ihrer Neutronen verwenden. Wir nehmen den Fehler = (938.2720813±0.0000058) MeV, mich = (0,5109989461±0.000000003) MeV und mn (=939.5654133 ± 0000058)MeV. In dem Schreiben A ist die Summe von Z und N (Anzahl der Nukleons im Nuclid). Wenn wir den Referenz-Nukleon mit der Masse eines Neutronen (so dass alle zu berechnenden verbindlichen Energien maximal sind), könnten wir die Gesamtverbindlichkeitsenergie als Differenz von der Masse des Nukleus und die Masse einer Sammlung von Afreien Neutronen definieren. In anderen Worten: (Z + N) mn − mnuclide. Die „Gesamtverbindlichkeitsenergie pro Nukleon“ wäre dieser Wert, der von A. 56Fe geteilt wird, die niedrigste Nukleon-spezifische Masse der vier in dieser Tabelle aufgeführten Nuklide, aber dies bedeutet nicht, dass es die am stärksten gebundenen Atom pro hatteron ist, es sei denn, die Wahl der Anronen ist völlig frei. Eisen veröffentlicht die größte Energie, wenn 56 Nukleons den Bau eines Nuklides ermöglichen – falls erforderlich, eine zu einem anderen, die höchste verbindliche Energie pro Landron, wobei die Flossen wie die gleiche Zahl von Protons Z und die Gesamtnukleons A wie im gebundenen Nukleus 62Ni. So hängt der wahre absolute Wert der gesamten verbindlichen Energie eines Nukleus davon ab, was wir zum Bau des Kerns ausweisen dürfen.Wenn alle Nuklei der Massenzahl A von Neutronen gebaut werden durfte, würde 56Fe die Energie pro Nucleon freilassen, da es einen größeren Anteil an Protonen als 62Ni hat. Wenn Nuklei jedoch nur die gleiche Anzahl von Protonen und Neutronen gebaut werden muss, die sie enthalten, dann ist Nickel-62 das engste Nukleus, Per Nucleon. In der oben genannten Tabelle ist zu sehen, dass der Zerfall eines Neutronens sowie die Umwandlung von Tritium in Helium-3, Freisetzungsenergie, und damit ein stärker gebundener neuer Staat, wenn er gegen die Masse einer gleichen Anzahl von Neutronen gemessen wird (und auch ein leichterer Staat pro Anzahl von Gesamtzahlern). Diese Reaktionen werden nicht durch Änderungen der verbindlichen Energien angetrieben, die von zuvor festgelegten N- und Z-Nummern von Neutronen und Protonen berechnet werden, sondern durch eine Verringerung der Gesamtmasse des Nuclide/per Nucleon mit der Reaktion. () Hinweis darauf, dass die verbindliche Energie für Wasserstoff-1 die Atom bindende Energie ist, nicht die Kernenergie bindende Energie, die Null wäre. Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Kernenergie bindender Energie bei der Wikimedia Commons