Laurence Douglas Fink (born November 2, 1952) ist ein US-amerikanisches Unternehmen. He is the President and CEO of BlackRock, a American multinational Investment Management. BlackRock ist das weltweit größte Geldmanagementunternehmen mit mehr als 9 Billionen US-Dollar in Vermögenswerten, die unter der Leitung stehen, und verleiht dem globalen Finanzsystem eine enorme Macht. Im April 2018 betrug der Nettowert von Fink 1 Mrd. Frühes Leben und Bildung Fink wurden am 2. November 1952 geboren. Er wuchs in einer jüdischen Familie in Van Nuys, Kalifornien, wo seine Mutter eine englische Professorin und sein Vater im Besitz eines Schuhlagers war. Er erhielt 1974 einen BA in Politischer Wissenschaft von UCLA. Fink ist auch Mitglied von Kappa Beta Phi. Er erhielt dann 1976 einen MBA in Real Estate an der UCLA Anderson-Absolventschule. Karriere 1970 bis 2000 Fink begann seine Karriere 1976 bei First Boston, einer New York-basierten Investmentbank. Letztendlich war Fink für die Schaffung und Entwicklung des Hypothekenmarktes in den Vereinigten Staaten von Amerika von entscheidender Bedeutung. Erst in Boston war Fink Mitglied des Managementausschusses, eines geschäftsführenden Direktors und der gemeinsamen Abteilung für das steuerpflichtige Festeinkommen; er begann auch mit der Abteilung Finanz Futures und Optionen und leitete die Gruppe für Hypotheken- und Immobilienprodukte. Fink fügte in die Fußlinie von First Boston insgesamt 1 Mrd. Er war bis 1986 erfolgreich bei der Bank, als seine Abteilung 100 Millionen verloren hatte, weil er falsche Prognosen über die Zinssätze hatte. Die Erfahrung beeinflusste seine Entscheidung, ein Unternehmen zu gründen, das Geld der Kunden investieren und gleichzeitig ein umfassendes Risikomanagement beinhalten würde. 1988 unter dem Dach der Blackstone Group wurde Fink mit Sitz in BlackRock und wurde zum Direktor und CEO. Wenn das BlackRock von Blackstone im Jahr 1994 geteilt wurde, hielt Fink seine Positionen aufrecht, die er nach dem BlackRock im Jahr 1998 noch unabhängiger hielt. Seine anderen Positionen im Unternehmen haben den Vorsitzenden des Verwaltungsrats, den Vorsitzenden der Exekutiv- und Führungsausschüsse, den Vorsitzenden des Corporate Council und den Co-Vorsitzenden des Globalen Kundenausschusses gehört. BlackRock war 1999 öffentlich. BlackRock ist der größte Investor in fossilen Brennstoffen auf der Erde, spielt so eine zentrale Rolle bei der Finanzierung des Klimawandels, dass es Gegenstand der Kampagne „BlackRock“ von Umweltgruppen wie dem Sierra Club ist. BlackRock ist auch ein wichtiger Investor in militärischen Waffen. One of BlackRock's Tauschfonds (ETFs) ist der „iShares U.S Aerospace & Defence ETF“, ein Fonds für Investoren, die Unternehmen wie Northrop Grumman, Lockheed Martin und Raytheon unterstützen möchten. Jahr 2000sIn 2003 half Fink, den Rücktritt des CEO der New York Stock Exchange, Richard Grasso, zu verhandeln, der für sein Auszahlungspaket in Höhe von 90 Millionen Euro häufig kritisiert wurde. 2006 Fink führte den Zusammenschluss mit Merrill Lynch Investment Managers durch, die das Portfolio von BlackRock verdoppelten. Das gleiche Jahr war der Kauf von Stuyvesant Town-Peter Cooper Village, einem Wohnkomplex in Manhattan, der größte Wohn- und Immobiliengeschäft in den USA. Wenn das Projekt im Standard beendet wurde, verloren BlackRock-Kunden ihr Geld, einschließlich des kalifornischen Renten- und Rentensystems, das rund 500 Millionen $ verloren hat. Die US-Regierung hat mit Black Rock einen Vertrag geschlossen, um nach dem Zusammenbruch des Finanzsektors 2008 zu helfen. BlackRock ist zwar weithin der Meinung, dass es die beste Wahl für den Reinigungsdienst gewesen wäre, doch haben die langjährigen Beziehungen von Fink zu hohen Regierungsbeamten zu Fragen über potenzielle Interessenkonflikte bei öffentlichen Aufträgen geführt, die ohne Ausschreibung vergeben wurden. Vertrag von BlackRock erlaubt Fink, die Beziehungen mit dem ersten Finanzminister von Obama Tim Geithner und weiteren Mitgliedern des Wirtschafts- und Wiederaufbauteams von Obama zu pflegen. Im Jahr 2016 äußerte sich die Hoffnung, dass die Bundesregierung selbst als Schatzministerin von Hillary Clinton teilnimmt. Blackrock hat gleichzeitig viele ehemalige Führungskräfte in diesem Unternehmen eingestellt, darunter Cheryl Mills, Christopher Meade, Katheryn Rosen, Michael Pyle, Coryann Stefansson, Gary Reeder und Ken Wilson. In diesem Schritt stärkte BlackRock die revolvierende Tür mit der Bundesregierung. BlackRock kaufte im Dezember 2009 Barclays Global Investors, wo das Unternehmen zum größten Geldmanagementunternehmen der Welt wurde. Trotz seines großen Einflusses ist Fink nicht weit verbreitet, abgesehen von seinen regelmäßigen Erscheinungen auf CNBC. BlackRock zahlte im Jahr 2010 3,6 Mio. Im Jahr 2016 hatte BlackRock 5 Billionen USD unter der Leitung, mit 12.000 Mitarbeitern in 27 Ländern. Im Jahr 2016 erhielt Fink den Erfolgspreis von ABANA in New York City. Er erkennt eine Person an, die herausragende Führung im Bank- und Finanzwesen fördert und sich für eine positive berufliche Zusammenarbeit zwischen den USA und dem Nahen Osten und Nordafrika einsetzt. Im Jahr 2018 war Fink auf der Liste der am stärksten von der Welt betroffenen Menschen #28 rangiert. Während der Koronavirus-Pandemie im Jahr 2020 hat sich die Fed zu Black Rock entwickelt, um sie beim Erwerb krisenbedingter Wertpapiere im Vergleich zu 2008 zu unterstützen. Beteiligung der Gemeinschaft an der Leitung von Treuhändern der New York University, wo er verschiedene Vorsitze hält, einschließlich Vorsitzender des Ausschusses für Finanzfragen. Ko-Vorsitzende des NYU Langone Medical Center Board of Trustees und ist ein Treuhänder des Jungen und Mädchens Club of New York. Fink ist auch an der Spitze der Robin-Schotten-Stiftung. Fink gründete im Jahr 2009 das Lori und Laurence Fink Center for Finance & Investments in UCLA Anderson und arbeitet derzeit als Vorstandsvorsitzender. Im Dezember 2016 kam Fink zu einem Business Forum, das von damals Präsident Donald Trump zusammengebracht wurde, um strategische und politische Beratung zu wirtschaftlichen Fragen zu leisten. In seinem jährlichen offenen Brief an CEO forderte er Unternehmen auf, eine aktive Rolle bei der Verbesserung der Umwelt zu spielen, ihre Gemeinschaften zu verbessern und die Vielfalt ihrer Arbeitskräfte zu erhöhen. Dies wurde als Beweis für einen Übergang von BlackRock, einem der größten öffentlichen Investoren, zur proaktiven Durchsetzung dieser Ziele herangezogen. In seinem offenen Brief von 2019 sagte Fink, dass Unternehmen und ihre CEO in ein Führungsloch eingreifen müssen, um soziale und politische Probleme zu lösen, wenn Regierungen diese Probleme nicht angehen. Nach dem Mord von Jamal Khashoggi im Oktober 2018 annullierte Fink Pläne zur Teilnahme an einer Investitionskonferenz in Saudi-Arabien. In seinem jährlichen offenen Brief von 2020 kündigte Fink die ökologische Nachhaltigkeit als Kernziel für künftige Investitionsentscheidungen des BlackRock an. In diesem Schreiben erläuterte er, wie das Klima ein Motor für die Wirtschaft sein wird, was alle Aspekte der Wirtschaft betrifft. Er veräußert auch in einem separaten Brief (zu Investoren), dass BlackRock mit früheren Investitionen, die thermische Kohle und andere Investitionen betreffen, die ein großes Umweltrisiko haben, in Verbindung bringt. Larry Fink ist auch langwieriger Geber und Unterstützer der New York Citypolizei Foundation: eine Gruppe, die der New York City Polizeiabteilung finanziell unterstützt. Die Non-Profit-Diagnose des Wandels rief Fink dazu auf, sich aus der NYC-Polizei-Stiftung im Anschluss an den Mord an George Messenger und anschließende landesweite Proteste zu veräußern. Privatleben Fink ist seit Mitte der siebziger Jahre mit seiner Frau Lori verheiratet. Das Paar ist in Manhattan, Nord-Haus, New York, und Vail. Das Paar hat drei Kinder. Joshua, ihr eldest Sohn, war CEO von Enso Capital, einem jetzt stillgelegten Hedgefonds, in dem Fink beteiligt war. Fink ist ein lebensbegleitender Unterstützung der Demokratischen Partei. Wahrnehmung der Öffentlichkeit In seinem Jahresschreiben an die Aktionäre von 2018 erklärte Fink, dass andere Unternehmen sich ihrer gesellschaftlichen Wirkung bewusst sein sollten, doch sind die Anti-Kriegsorganisationen mit der Erklärung von Fink, weil sein Unternehmen Black Rock, der größte Investor in Waffenherstellern über seine U.S Aerospace und die Verteidigung ETF ist. Im September 2018 war ein Aktivisten mit dem US-amerikanischen Non-Profis-Organisationscode Pink auf der Stufe des Yahoo Finance All Markets Summit. Auszeichnungen und Anerkennung 2007, Golden Plate Award der American Academy of Achievement 2015, Berufung auf Conscience Award 2015, US-amerikanische Gesellschaft Goldmedaille 2016 UCLA Med 2019, Charles Schwab Financial Innovation Award verweist Außenbeziehungen Lori und Laurence Fink Center for Finance & Investment