Forbes () ist ein amerikanisches Wirtschaftsmagazin im Besitz von Integrated Whale Media Investments und der Familie Forbes. Veröffentlicht acht Mal im Jahr, es verfügt über Originalartikel zu Finanzen, Industrie, Investitionen und Marketing Themen. Forbes berichtet auch über verwandte Themen wie Technologie, Kommunikation, Wissenschaft, Politik und Recht. Der Hauptsitz befindet sich in Jersey City, New Jersey. Zu den Hauptkonkurrenten in der nationalen Wirtschaftszeitschrift gehören Fortune und Bloomberg Businessweek. Forbes hat eine internationale Ausgabe in Asien sowie Auflagen unter Lizenz in 27 Ländern und Regionen weltweit produziert. Das Magazin ist bekannt für seine Listen und Rankings, einschließlich der reichsten Amerikaner (die Forbes 400,) der Amerikas Wealthiest Celebrities, der weltweit führenden Unternehmen (die Forbes Global 2000), Forbes-Liste der mächtigsten Menschen der Welt und der Milliarden der Welt. Das Motto der Forbes-Zeitschrift lautet "Change the World". Sein Vorsitzender und Chefredakteur ist Steve Forbes, und sein CEO ist Mike Federle. 2014 wurde sie an eine Hong Kong-basierte Investmentgruppe, integrierte Whale Media Investments verkauft. Firmengeschichte B. C. Forbes, ein Finanzkolumnist für die Hearst-Papiere, und sein Partner Walter Drey, der General Manager des Magazins Wall Street, gründete Forbes-Magazin am 15. September 1917. Forbes lieferte das Geld und den Namen und Drey lieferte die Veröffentlichungskompetenz. Der ursprüngliche Name der Zeitschrift war Forbes:Devoted to Doers and Doings. Drey wurde Vizepräsident der B.C Forbes Publishing Company, während B.C Forbes Chefredakteur wurde, ein Beitrag, den er bis zu seinem Tod 1954 hielt. B.C Forbes wurde in seinen späteren Jahren von seinen beiden ältesten Söhnen, Bruce Charles Forbes (1916–1964) und Malcolm Forbes (1917–1990) unterstützt. Bruce Forbes übernahm den Tod seines Vaters, und seine Stärken lagen in der Verschärfung von Operationen und der Entwicklung von Marketing. Während seiner Amtszeit, 1954–1964, verdoppelte sich die Umlaufbahn des Magazins fast. Bei Bruces Tod wurde sein Bruder Malcolm Forbes Präsident und Chef der Zeitschrift Forbes und Chefredakteur der Zeitschrift Forbes. Zwischen 1961 und 1999 wurde das Magazin von James Michaels herausgegeben. 1993, unter Michaels, war Forbes Finalist für den National Magazine Award. Im Jahr 2006 kaufte eine Investmentgruppe Elevation Partners, die Rockstar Bono umfasst, über ein neues Unternehmen, Forbes Media LLC, ein Minderheitsinteresse an dem Unternehmen mit einer Reorganisierung, in dem Forbes Magazine und Forbes.com zusammen mit anderen Medieneigenschaften beteiligt ist. Ein New York Times-Bericht von 2009 sagte: "40 Prozent des Unternehmens wurden verkauft. für eine berichtete $300 Millionen, die den Wert des Unternehmens auf $750 Millionen." Drei Jahre später beobachtete Mark M. Edmiston von AdMedia-Partnern: "Das ist wahrscheinlich jetzt nicht die Hälfte wert." Später wurde festgestellt, dass der Preis 264 Millionen US-Dollar betrug. Verkauf des Hauptsitzes Im Januar 2010 hat Forbes eine Vereinbarung getroffen, um sein Hauptgebäude an der Fifth Avenue in Manhattan an die New York University zu verkaufen; Bedingungen des Deals wurden nicht öffentlich gemeldet, aber Forbes sollte den Raum weiterhin unter einer fünfjährigen Verkauf-Leaseback-Anordnung besetzen. Der Firmensitz zog 2014 in den Newport-Bereich der Innenstadt von Jersey City, New Jersey. Verkauf an integrierte Whale Media (51% Anteil)Im November 2013 wurde Forbes Media, das Forbes Magazin veröffentlicht, zum Verkauf gestellt. Dies wurde von Minderheitsaktionären Elevation Partners gefördert. Die von der Deutschen Bank erstellten Verkaufsunterlagen ergaben, dass das EBITDA des Verlags 2012 15 Mio. US$ betrug. Forbes suchte angeblich einen Preis von 400 Millionen US-Dollar. Im Juli 2014 kaufte die Familie Forbes Elevation und dann Hong Kong-basierte Investmentgruppe Integrated Whale Media Investments kaufte eine 51 Prozent Mehrheit des Unternehmens. Isaac Stone Fish schrieb in der Washington Post, "Seit dem Kauf, gab es mehrere Instanzen der redaktionellen Meditieren über Geschichten, die China betreffen, die Fragen über das Engagement der Zeitschrift Forbes für redaktionelle Unabhängigkeit stellen." Fusion von SPANIEN Am 26. August 2021 kündigte Forbes ihre Pläne an, über eine Fusion mit einem SPAC namens Magnum Opus Acquisition öffentlich zu gehen und als FRBS an der New York Stock Exchange zu handeln. Weitere Veröffentlichungen Neben Forbes und seiner Lifestyle-Ergänzung, Forbes Life, weitere Titel sind Forbes Asia und 27 lokale Sprachausgaben. Steve Forbes und seine Drehbuchautoren bieten Investitionsberatung zur wöchentlichen Fox TV Show Forbes auf Fox und auf Forbes auf Radio. Weitere Unternehmensgruppen sind die Forbes Conference Group, Forbes Investment Advisory Group und Forbes Custom Media.Von 2009 Times Report: "Steve Forbes kehrte kürzlich von der Eröffnung eines Forbes-Magazins in Indien zurück und brachte die Zahl der ausländischen Ausgaben auf 10. "In diesem Jahr veröffentlichte das Unternehmen ForbesWoman, ein vierteljährliches Magazin, das von Steve Forbes Tochter, Moira Forbes, mit einer Begleit-Website veröffentlicht wurde. Das Unternehmen veröffentlichte früher amerikanische Legacy-Magazin als Joint Venture, obwohl diese Zeitschrift von Forbes am 14. Mai 2007 getrennt. Das Unternehmen veröffentlichte auch früher amerikanische Heritage and Invention & Technology Zeitschriften. Nachdem Forbes einen Käufer nicht gefunden hatte, wurde die Veröffentlichung dieser beiden Zeitschriften zum 17. Mai 2007 eingestellt. Beide Zeitschriften wurden von der American Heritage Publishing Company gekauft und veröffentlicht ab Frühjahr 2008. Forbes hat den Forbes Travel Guide seit 2009 veröffentlicht. Im Jahr 2013 lizenzierte Forbes seine Marke an die Ashford University und unterstützte sie die Forbes School of Business & Technology. Forbes Media CEO Mike Federle begründete die Lizenzierung im Jahr 2018 und erklärte: "Unser Lizenzgeschäft ist fast ein reines gemeinnütziges Unternehmen, weil es eine jährliche Rente ist." Forbes würde begrenzte Aktionen für die Schule in begrenzten Fragen starten. Forbes würde die Schule nie formal unterstützen. Am 6. Januar 2014 kündigte Forbes Magazin an, dass es in Partnerschaft mit dem App-Autor Maz eine Social Networking-App namens Stream gestartet habe." Sie können Forbes-Leser speichern und teilen visuelle Inhalte mit anderen Lesern und entdecken Inhalte von Forbes-Magazin und Forbes.com innerhalb der App. Forbes.comForbes.com ist Teil von Forbes Digital, einer Division von Forbes Media LLC. Die Betriebe von Forbes umfassen einen Teil der RealClearPolitics. Gemeinsam erreichen diese Standorte monatlich mehr als 27 Millionen einzigartige Besucher. Forbes.com setzt den Slogan "Home Page for the World's Business Leaders" ein und behauptete 2006, die weltweit am weitesten besuchte Business-Website zu sein. Der Bericht der Times von 2009 sagte, dass, während "eine der fünf wichtigsten Finanzplätze durch den Verkehr [throwing] von geschätzten $70 Millionen bis $80 Millionen im Jahr des Umsatzes, [es] nie das gehoffte für das öffentliche Angebot lieferte". Forbes.com verwendet ein "Beitragsmodell", in dem ein breites Netzwerk von Mitwirkenden Artikel direkt auf der Website schreibt und veröffentlicht. Die Mitarbeiter werden auf der Grundlage des Verkehrs auf ihre jeweiligen Forbes.com-Seiten bezahlt; die Website hat Beiträge von über 2.500 Personen erhalten, und einige Mitarbeiter haben mehr als 100.000 US$ nach dem Unternehmen verdient. Forbes erlaubt es den Werbetreibenden, Blog-Posts auf seiner Website zusammen mit regelmäßigen redaktionellen Inhalten über ein Programm namens BrandVoice zu veröffentlichen, das mehr als 10 Prozent seines digitalen Umsatzes ausmacht. Forbes.com veröffentlicht auch Abonnement-Investitions-Newsletter, und einen Online-Guide auf Webseiten, Best of the Web. Im Juli 2018 Forbes gelöscht einen Artikel eines Beitrags, der argumentierte, dass Bibliotheken geschlossen werden sollten, und Amazon sollte Buchhandlungen an ihrem Platz öffnen. David Churbuck gründete 1996 die Webseite von Forbes. Die Website entdeckte Stephen Glass's journalistische Betrügerei in der Neuen Republik im Jahr 1998, einen Artikel, der auf den Internet-Journalismus aufmerksam machte. Auf dem Höhepunkt der Medienabdeckung der angeblichen Toyota plötzlich unbeabsichtigte Beschleunigung im Jahr 2010, es explodierte den California "runaway Prius" als Hoax, sowie Laufen fünf weitere Artikel von Michael Fumento herausfordernd die gesamte Medienprämisse von Toyotas Autos ging schlecht. Die Website, wie das Magazin, veröffentlicht viele Listen, die sich auf Milliardäre und ihre Besitz, besonders teure Häuser, einen kritischen Aspekt der Popularität der Website. Derzeit blockiert die Website auch Internet-Nutzer mit Ad-Blocking-Software vom Zugriff auf Artikel, die fordern, dass die Website auf der Anzeige-Blocking-Software Whitelist gesetzt werden, bevor der Zugriff erteilt wird. Forbes argumentiert, dass dies geschieht, weil Kunden mit Ad-Blocking-Software nicht zum Umsatz der Website beitragen. Malware-Angriffe wurden festgestellt, um von Forbes Website auftreten. Forbes gewann den 2020 Webby People's Voice Award für Business Blog/Website. Forbes8Im November 2019 startete Forbes seine Streaming-Plattform Forbes8, ein On-Demand-Video-Netzwerk, das einen Schiefer von originellen Inhalten, die auf Unternehmer ausgerichtet sind, debütiert. Das Netzwerk bietet derzeit Tausende von Videos und laut Forbes ist "eine Netflix für Unternehmer". Im Jahr 2020 kündigte das Netzwerk die Veröffentlichung mehrerer Dokumentarserien an, darunter Forbes Rap Mentors, Driven Against the Odds, Indie Nation und Titans auf den Felsen. Forbes Business Council, der als einladende Plattform gestartet wurde, ist der Forbes Business Council für KMU und MSME weltweit offen.Die Plattform hilft Unternehmern und Gründern, sich mit Gleichgesinnten zu verbinden und zu kooperieren. Siehe auch Forbes 400 Forbes 500 Forbes Global 2000 The World's Billionaires World's 100 Powerful Women World's Most Powerful People Forbes Korea Power Celebrity References Weiter lesen Forbes, Malcolm S. (1973). Fakten und Kommentar. Knopf, New York, ISBN 0-394-49187-4; fünfundzwanzig Jahre der Herausgeberspalten von Forbes Grunwald, Edgar A. (1988). Der Business Press Editor. New York University Press, New York, ISBN 0-8147-3016-7 Holliday, Karen Kahler (1987). Inhaltsanalyse der Business Week, Forbes und Fortune von 1966 bis 1986. Master's of Journalism Dissis von Louisiana State University, Baton Rouge, 69 Seiten, OCLC 18772376, erhältlich auf Mikrofilm Kohlmeier, Louis M;. Udell, Jon G. und Anderson, Laird B. (Hg.) (1981). Berichterstattung über Wirtschaft und Wirtschaft. Prentice-Hall, Englewood Cliffs, New Jersey, ISBN 0-13-773879-X Kurtz, Howard (2000). The Fortune Tellers: Inside Wall Street's Spiel von Geld, Medien und Manipulation. Free Press, New York, ISBN 0-684-86879-2 Pinkerson, Stewart (2011). The Fall of the House of Forbes: The Inside Story of the Collapse of a Media Empire. New York City: St. Martins Presse. ISBN 978-0312658595. Tebbel, John William und Zuckerman, Mary Ellen (1991). Das Magazin in Amerika, 1741–1990. Oxford University Press, New York, ISBN 0-19-505127-0 Parsons, D. W. (1989). Die Macht der Finanzpresse: Journalismus und wirtschaftliche Meinung in Großbritannien und Amerika. Rutgers University Press, New Jersey, ISBN 0-8135-1497-5 Offizielle Website