Erneuerbare Energie in Costa Rica lieferte 2016 rund 98,1% der elektrischen Energieleistung für die gesamte Nation. Der Verbrauch von fossilen Brennstoffen (% der gesamten Energie) in Costa Rica betrug zum Jahr 2014 49,48, wobei die Nachfrage nach Öl in den letzten Jahren zunimmt. Im Jahr 2014 wurden 99% seiner elektrischen Energie aus erneuerbaren Energiequellen abgeleitet, davon etwa 80% aus Wasserkraft. Für die ersten 75 Tage 2015 wurde 100% seiner elektrischen Energie aus erneuerbaren Energiequellen abgeleitet und Mitte 2016 wurde feat für 110 aufeinanderfolgende Tage trotz suboptimaler Wetterbedingungen erreicht. Als Land hat Costa Rica einen geographischen Vorteil gegenüber anderen, dass seine hohe Konzentration pro Kopf von Flüssen, Dämmen und Vulkanen eine hohe Erneuerbare-Energieleistung ermöglicht. Darüber hinaus ist Costa Rica die vierthöchste Nation in Bezug auf Niederschläge pro Kopf: sie erhält durchschnittlich 2,926 mm Niederschlag pro Jahr. Als kleinere Nation mit einer Bevölkerung von nur 5 Millionen und keiner großen Industrie ist die Notwendigkeit einer starken Energieinfrastruktur geringer als für größere Länder höherer Bevölkerungsdichte. Die Beseitigung des Militärs von Costa Rica von 1948 befreite Millionen von Dollar aus dem staatlichen Verteidigungsbudget, die jetzt in soziale Programme und erneuerbare Energieerzeugung investiert werden. Als Präsident von Costa Rica im Jahr 1948 kündigte José Figueres an, dass das ehemalige Militärbudget des Landes speziell im Bereich Gesundheit, Bildung und Umweltschutz neu ausgerichtet wäre. Während der Costa Ricas größte Energiequelle ist die Wasserkraft, andere Quellen umfassen Geothermie, Biomasse, Solarenergie und Windenergie. Energieverbrauch in Costa Rica Der kommerzielle Verbrauch von Energie in Costa Rica hat sich von 1980 bis 2009 verdreifacht. Der Stromverbrauch hat sich aufgrund einer hohen Elektrifizierung um 4,2 mal erhöht. Nach Angaben der Weltbank haben 99,5% der Bevölkerung des Landes Zugang zu Strom. Mittlerweile hat sich der Verbrauch fossiler Brennstoffe um 2,4 mal erhöht, was durch ein beträchtliches Wachstum der Zahl der Kraftfahrzeuge verursacht wird. Der durchschnittliche jährliche Anstieg des Kohlenwasserstoffeverbrauchs in den letzten 20 Jahren betrug etwa 4,7% und der Strom von 5,3%. In dieser Rate wird sich die Stromnachfrage in 13 Jahren und die Kohlenwasserstoffe in 15 Jahren verdoppeln. Die Abhängigkeit von Costa Rica für fossile Brennstoffe erreichte 2009 die 64% der kommerziellen Energie, während Strom 22%. Der Rest des Korbverbrauchs wird durch Biomasse (12%) und andere Energieprodukte (2%) vervollständigt. Nach Angaben der Weltbank betrug die Energienutzung pro Kopf Costa Ricas ab 2013 1029 kg Öläquivalent und der Stromverbrauch pro Kopf 1955 kWh. Quellen Wasserkraft Costa Rica erhält allein aufgrund seiner extremen Niederschläge und mehrfachen Flüsse etwa 65 % seiner Energie aus Wasserkraftwerken. Als größte Energiequelle stellt die Wasserkraft die wichtigste Energiequelle im Land dar, aber nach der Einweihung des Reventazon Dam bleibt das einzige große Wasserprojekt in der Planungsphase des Instituto Costarricense de Electricidad (Costa Rican Institute of Electricity) das El Diquís Hydroelectric Project, das aufgrund anstehender Umweltstudien und der indigenen Konsultationen, die das staatseigene Gefüge der Vereinten Nationen durchgeführt hat, erhebliche Verzögerungen hat. Dams Costa Ricas größte Staudämme sind der Lake Arenal Dam, der Lake Cachi Dam, der Rio Macho Dam, der Pirris Dam, der Reventazón Dam und das vorgeschlagene Wasserkraftwerk El Diquís. Der Lake Arenal Dam wurde 1979 als erster Staudamm gebaut, der ausschließlich für die Nutzung der Wasserkraft bestimmt ist. Es befindet sich am Lake Arenal neben dem berühmten Vulkan Arenal, einer der wichtigsten touristischen Attraktionen in Costa Rica. Bei ca. 33 Quadratkilometern bietet Lake Arenal genügend Strom, um 12% des Landes zu versorgen. Der See Cachi, Rio Macho und Pirris Dams sind alle vom Rio Reventazón (Reventazón River) und seinen Nebenflüssen angetrieben. Der Cachi Damm befindet sich auf einem künstlichen See, der in den 1970er Jahren gebaut wurde und produziert genug Energie, um etwa 330.000 Häuser in Costa Rica zu versorgen. Es kontrolliert auch Überschwemmungen und bietet Freizeitaktivitäten im See. Das Wasserkraftwerk Rio Macho ist seit 1963 in Betrieb, um Wasserkraft für zentrale Costa Rica zu schaffen. Auf der stromabwärts ist der Pirris Staudamm einer der größten Staudämme in Costa Rica und hat das Potenzial, 160.000 Häuser zu versorgen. Es beschäftigt auch 3.000 Costa Ricans und bietet Trinkwasser zu 40% der Metropolregion. The El Diquís Hydroelectric Projekt ist ein vorgeschlagenes hydroelektrisches System, das Costa Rica plant, als eines der größten mittelamerikanischen Wasserkraftwerke im südlichen Pazifik-Raum des Landes zu bauen und soll die Nation mit 631MW versorgen, genug Energie, um mindestens eine Million Verbraucher zu erreichen. Der kürzlich eröffnete Reventazón Dam, das derzeit größte Wasserkraftwerk Mittelamerikas, befindet sich am Reventazón River, mit einem Generationsbeitrag von 305,5MW an das National Electric System, genug, um mehr als 500.000 Familien Strom zu liefern. Geothermie Die Geothermie ist eine natürliche Energiequelle, die subterrane Wärme und Energie als Nebenprodukt der vulkanischen Energie liefert. Costa Rica hat sechs derzeit aktive Vulkane und Dutzende von inaktiven Vulkanen. Im Gegensatz zu vielen anderen Formen erneuerbarer Energien kann Geothermie kontinuierlich erzeugt werden und ist nicht von Wetter abhängig. Geothermie trägt zu etwa 15% der Energie im Land bei. PlantsThe North Volcanic Mountain Ridge in Guanacaste ist die Region Costa Rica mit dem größten Potenzial für die Geothermie Stromerzeugung. Vulkane in der Region sind Miravalles, Rincón de la Vieja und Tenorio. Das 1994 eröffnete Geothermiefeld von Miravalles enthält fünf Anlagen und führt zur Produktion von 14 % der Leistungsfähigkeit des National Electric Systems oder etwa 163 MW. Das im Juli 2011 gegründete Geothermalkraftwerk Pailas produziert insgesamt 55MW und befindet sich direkt außerhalb des Nationalparks Rincón de la Vieja. Rincón de la Vieja ist ein 600.000-jähriger Vulkan und der größte in der nordwestlichen Region Costa Ricas. Im Jahr 2014 genehmigte die Regierung Costa Ricas Rechtsvorschriften für ein Geothermieprojekt von 958 Millionen Dollar in der Region, um die Abhängigkeit des Landes von Wasserkraft zu kompensieren. Windenergie während Costa Rica ist nicht speziell für seine Windkraft bekannt, es war das erste Land in Lateinamerika, ab 1996, um diese Ressource zu nutzen. In den letzten zehn Jahren wurden einige verschiedene Windenergieprojekte entwickelt. Im März 2015, The Costa Rican Institute of Electricity erklärte, dass sie planen, die installierte Windkapazität in der Nation bis 2017 zu verdoppeln. Ab 2011 kamen nur 2,1% der in der Nation produzierten Energie aus Windkraft. Windkraft wird hauptsächlich in Costa Rica in den Monaten Dezember bis März oder in der Trockenzeit verwendet. Während dieser Zeit gibt es einen allgemeinen Rückgang des Niederschlags in der Nation und Wasserkraft-Ausgang sinkt. Costa Rica beendete 2015 mit einer zusätzlichen 59 MW Stromerzeugung in Windenergie, nach der Eröffnung des Orosi-Werkes (50 MW) im Oktober und dem Projekt „Vientos del Oeste“ (9 MW). Damit soll die Gesamtkapazität der Windenergie im Land von 194 MW im Jahr 2015 auf 393 MW im Jahr 2017 steigen, was etwa 10,5% der gesamten Stromerzeugung ausmacht. Zwischen 1996 und 1999 begannen die ersten drei privaten Windkraftwerke den Betrieb und im Jahr 2002 Tejona-Werk, gebaut vom Instituto Costarricense de Electricidad. Später wurden folgende Pflanzen eröffnet: Guanacaste (private 2009), Los Santos Wind Farm (gebaut von der öffentlichen Genossenschaft Coopesantos im Jahr 2011 im Herzen von Los Santos Region, in San José), die “Valle Central” (gebaut von der Compañía Nacional de Fuerza y Luz, oder CNFL, eine Grupo ICE Tochtergesellschaft im Jahr 2011) und “Chiripa” (private, 2015). Darüber hinaus ist der Bau von fünf privaten Anlagen im Jahr 2016 (Altamira, Campos Azules, Mogote, Vientos de la Perla y Vientos de Miramar) geplant, sowie eine weitere von der Compañía Nacional de Fuerza y Luz im Jahr 2017 (Ventus Project). Betriebe Derzeit gibt es neun große Windparks in Costa Rica. Das Tejona Wind Power Project (TWPP) ist ein 19,8 MW-Projekt, das seit 2003 voll funktionsfähig ist und aus dreißig Windenergieanlagen besteht. Zuletzt wurde im Jahr 2015 Tila Wind, ein noch größerer 20-MW-Farm eröffnet. Drei der restlichen acht gehören ICE und Compania Nacional de Fuerza y Luz SA (CNFL) und CoopeSantos RL. Die restlichen fünf sind im Privatbesitz und fast alle Windkraftwerke befinden sich in der Provinz Guanacaste. Solarstrom Wie Windenergie ist Solarstrom eine weitere neuere Energiequelle im Land. Die ersten Solarenergieprojekte des Landes wurden 1978 von wenigen Forschern aus öffentlichen Universitäten am Solar Power Laboratory der National University gegründet. Obwohl immer noch in kleinerem Maßstab und meist im Privatbesitz befindliche Pläne für größere kommerziellere Projekte beginnen zu durchbrechen. Trotz des Landes hat eine privilegierte Position in der Nähe des Äquators, die zusammen mit dem sonnigen Wetter im Laufe des Jahres ein Solarstrom-Potential von mehr als 144 Millionen MWh/Jahr, Solarenergie in Costa Rica ist in seinen frühen Stadien, und sogar fällt kürzer als der Rest seiner mittelamerikanischen Nachbarn. Laut einer Instituto Costarricense de Electricidad (ICE) Studie im Jahr 2006 beträgt das nationale Photovoltaikpotenzial der Stromerzeugung für die prognostizierte Bevölkerung für 2015 222.000 MWh/Jahr. Im Jahr 2012 eröffnete Costa Rica den Miravalles Solar Park auf dem Hügel des Miravalles Volcano. Zu dieser Zeit war es das erste seiner Art in Costa Rica und das größte Solarprojekt in Mittelamerika. Es wurde mit Hilfe der japanischen Internationalen Kooperationsagentur (JICA) errichtet. Das Projekt belief sich auf insgesamt $11,5 Millionen $ (10 Millionen von JICA und $1,5 Millionen von ICE). Diese Anlage von 1MW entspricht nur 0,03 % aller im Land von 2872 MW installierten Kapazitäten. Im Jahr 2013 unterzeichneten China und Costa Rica Vereinbarungen von 30 Millionen US-Dollar zur Finanzierung der Installation von 50 Tausend Solarpanels, einschließlich eines Kraftwerks von 10 MW. Darüber hinaus kündigte ICE 2014 ein Pilotprojekt für den Einsatz von Solarenergie in Gehäusen an, das 600.000 Kunden erreichen wollte, aber 2015 beendete die Institution den Plan, dass die maximale Kapazität bereits erreicht wurde, was die Kritik an der Solarenergie-Distributed Generation Sektor erhöht. Laut ACESOLAR waren mehr als 1000 Arbeitsplätze für eine solche Entscheidung gefährdet. Unterschiede bei den Bürokratieverfahren und technischen Aspekten im Zusammenhang mit der offiziellen nationalen Norm „Planeación, Operación y Acceso al Sistema Eléctrico Nacional“ (POASEN, Spanisch) über die Einführung verteilter Generationen sind in den letzten Jahren unter den wichtigsten Akteuren des Solarsektors geschehen und Verzögerungen bei der Umsetzung verursacht: das Ministerium für Umwelt und Energie (MINARE,) der Autoridad Reguladora de Serviblcios Eine der wichtigsten Diskrepanzen zwischen MINAE und ARESEP war die rechtliche Natur der Nettodosierung, die vom Generalstaatsanwalt der Republik (Procuraduría General de la República, Spanisch) im Juni 2015 gelöst wurde. Die endgültige Entschließung besagte, dass die verteilte Erzeugung für den Eigenverbrauch nicht als öffentliche Dienstleistung in Costa Rica angesehen wird. Im Oktober 2015 veröffentlichte die Regierung schließlich den erforderlichen Rechtsrahmen, der im April 2016 in Betrieb ging. Bis 2015 haben Länder wie Guatemala oder Honduras 85 MW bzw. 388 MW Solarkraftwerke installiert, und Nicaragua und Panama sind auch vor Costa Rica mit 1,4 MW und 42,7 MW, nach einem Bericht, der im Juli 2016 von der Wirtschaftskommission für Lateinamerika und die Karibik (CEPAL, auf Spanisch) veröffentlicht wurde. Die Position von ICE ist, dass die maximale Kapazität, die im National Electric System erlaubt werden könnte, 60 MW beträgt, verteilt in Anlagen von höchstens 5 MW auf dem gesamten Gebiet. Das Institut berichtet jedoch nicht, in den nächsten 10 Jahren in ihrem Expansionsplan mehr Solarprojekte zu entwickeln. BiomassAs von 2011, nur 0,25% der in Costa Rica erzeugten Energie stammt aus Biomasse. Der Nationale Entwicklungsplan von Jorge Manuel Dengo schlägt die Entwicklung einer nachhaltigen Biomasse für Energie vor. Derzeit wird Biomasse hauptsächlich zum Kochen und Heizen von Küchengeräten verwendet, um die Abhängigkeit von Erdöl im Haushalt zu reduzieren. Energieorganisationen Ministerium für Umwelt und Energie Das Ministerium für Umwelt und Energie von Costa Rica (MINAE, in Englisch,) ist die Regierungsinstitution verantwortlich für die Verwaltung der Ressourcen von Costa Rica im Umwelt- und Energiebereich. Der Präsident von Costa Rica, Luis Guillermo Solis Rivera, ernannte den Ingenieur Irene Cañaz Díaz – ein ehemaliger Berater der Deutschen Gesellschaft für Internationale Zusammenarbeit – im Mai 2014 zum Vizeminister der Energie. Nach den Zielen des Ministeriums zielt die Energie-Agenda von Costa Rica darauf ab, eine rationellere und effizientere Nutzung von Energieressourcen zu schaffen, die Abhängigkeit von internationalen Märkten zu reduzieren und das Land auf den Klimawandel und die Ölverarmung vorzubereiten. Die Viceministry of Energy verfügt über drei allgemeine Abteilungen: Sektorale Energie, Kohlenwasserstoffe und Verkehr und Brennstoffe Marketing. Abteilung sektorale Energie Die Abteilung für sektorale Energie (Dirección Sectorial de Energía oder DSE auf Spanisch) ist dafür verantwortlich, die integrale Energieplanung zu schaffen und zu fördern, indem sie Politiken und strategische Maßnahmen zur Gewährleistung der Versorgung und Qualität der Energie von Costa Rica verwendet. Unter den Zielen der DSE sind sie dafür verantwortlich, den nationalen Energieplan unter Berücksichtigung des nationalen Entwicklungsplans von Costa Rica sowie der Forderungen des Ministeriums für Umwelt und Energie zu schaffen. Costa Rican Institute of Electricity (ICE)Das Costa Rican Institute of Electricity (Spanisch: Instituto Costarricense de Electricidad, ICE) wurde am 8. April 1949 als autonome staatliche Einrichtung gegründet, um die Probleme der elektrischen Energieverfügbarkeit zu lösen, die das Land in den 1940er Jahren konfrontiert war. Seitdem führt das ICE die elektrische Entwicklung Costa Ricas durch. In den letzten Jahren hat sich die Einrichtung als Unternehmen (Grupo ICE) entwickelt, die andere öffentliche Unternehmen, die “Radiográfica Costarricense” (RACSA) und die National Company of Power and Illumination (Compañía Nacional de Fuerza y Luz, CNFL) umfassen. Es hat mehr als 15.000 Mitarbeiter und hat Kundendienstbüros im ganzen Land. Obwohl die erste groß angelegte Wasserkraftstation zu Beginn der 1900er Jahre anfing, begannen große Wasserkraft und Strom nicht bis zur Bildung von Grupo ICE zu entwickeln. Costa Rican Petroleum Refinery (RECOPE S.A.)Die Costa Rican Petroleum Refinery (Refinadora Costarricense de Petróleo, RECOPE auf Spanisch) ist eine staatliche Einrichtung, die als das größte Unternehmen in Mittelamerika gilt. Seit seiner Gründung 1963 (und 1974 verstaatlicht) konzentriert RECOPE seine Tätigkeit auf den Import und Vertrieb fossiler Brennstoffe in Costa Rica. Im Forschungsbereich verfügt RECOPE über eine experimentelle Anlage von Biodiesel und über Praktika und Vereinbarungen, arbeitet mit öffentlichen Universitäten von Costa Rica und Forschungszentren bei der Entwicklung alternativer Brennstoffe wie Biokraftstoffe, Erdgas und Wasserstoff. Im Jahr 2011 unterzeichnete der Vorstand der RECOPE eine Partnerschaft mit der Ad Astra Rocket Company, einem amerikanischen Raketenantriebsunternehmen mit Einrichtungen in Costa Rica, um gemeinsam Wasserstofftechnologien für den Verkehrssektor zu erforschen. Das Projekt begreift drei Phasen: Phase A (fokussiert in der Entwicklung einer Machbarkeitsstudie und zur Erzeugung von Kapazitäten für die Entwicklung einer Station der Kompression und Speicherung von Wasserstoff, geliefert 2012); Phase B (Designing and Implementation of the Storage System, geliefert 2013) und Phase C (Entwicklung des integrierten und autonomen Systems der Energieversorgung aus Wasserstoff). Die Forschungsarbeit wurde seit 2014 gestrandet, als die neue Verwaltung von RECOPE beschlossen hat, nicht mit der Initiative fortzufahren, die Zweifel an der rechtlichen Autorität von RECOPE in saubere Energie investiert. Im März 2015 kündigte der CEO der Ad Astra Rocket Company und ehemaliger Costa Rican-Amerikaner Astronaut Dr. Franklin Chang Diaz das Ende der Beziehungen zu RECOPE aufgrund ihrer mangelnden Definition und der Verzögerungen, die das Projekt erlitt. Auf die Ankündigung folgten strenge Kritiken der Bevölkerung und der nationalen Medien gegen den Direktorenrat von RECOPE sowie andere an der Entscheidung beteiligte Regierungseinrichtungen. ACOPE Asociación Costarricense de Productores de Energía (ACOPE) wurde 1989 gegründet und repräsentiert mehr als 40 private Wasser-, Wind- und Biomasse-Einheiten, die im Land produzieren. Obwohl es einige große private Energieunternehmen in Costa Rica gibt, in erster Linie Energie erzeugen, um an ICE zu verkaufen. Consorcio Nacional de Empresas de Electrificación de Costa Rica (CONELECTRICAS R.L.)Consorcio Nacional de Empresas de Electrificacion de Costa Rica (Conelectricas,), gegründet 1989, ist eine Gewerkschaft, die die Entwicklung von hydroelektrischen Projekten zu fördern. Die Gewerkschaft besteht aus vier kleineren Agenturen: Coopeguanacaste, R.L, Coope Alfaro Ruiz, R.L, Coopelesca, R.L und Coopesantos, R.L.Together, diese vier Genossenschaften bieten Strom für rund 500.000 Menschen, oder 22% des Landes. Dieses Konsortium betreibt das San Lorenzo Hydroelectric Center und das Sigifredo Solís Solís Hydroelectric Center, beide in San Ramón. Costa Rican Association of Solar Energy (ACESOLAR)Die Asociación Costarricense de Energía Solar (ACESOLAR, auf Spanisch) ist eine NGO, die ihr Hauptziel ist, die Nutzung und Entwicklung von Solarenergie im Land zu fördern. Die Organisation arbeitet mit den privaten und öffentlichen Vertretern des Sektors zusammen. 2017: 300 Tage erneuerbarer Energien Anfang Januar 2017 lief Costa Ricas 4,9 Millionen Einwohner für 75 Tage ganz auf erneuerbare Energien. Dies war eine rekordverdächtige Errungenschaft, dass Costa Rica die erste Nation war, sich für diese lange Zeit völlig sauber von fossilen Brennstoffen zu machen. Dieser Sommer war ein außergewöhnlich regnerischer für Costa Rica: Während in der Regel die Trockenzeit, die schiere Menge an Strom aus einer ungewöhnlich hohen Menge an Niederschlag lieferte zu einer höheren als gewöhnliche Menge an Wasserkraft erzeugt. Kohlenstoffneutralität 2007 kündigte die Regierung des ehemaligen Präsidenten von Costa Rica Oscar Arias Sánchez das nationale Ziel an, Costa Rica das zweite kohlenstoffneutrale Land der Welt (erstes war Bhutan) bis 2021 zu werden, im selben Jahr, in dem das Land 200 Jahre Unabhängigkeit von Spanien feiern wird. Der Vorschlag wurde 2010 offiziell dem Rahmen für den Klimawandel (UNFCCC) der Vereinten Nationen vorgestellt. Die Initiative wurde von den nächsten Verwaltungen von Präsident Laura Chinchilla Miranda und Luis Guillermo Solís Rivera gehalten und zielt darauf ab, die CO2-Emissionen der Volkswirtschaft auf höchstens 1 Tonnen CO2-Emissionen pro Kopf zu erhöhen. Costa Rica will bis 2021 100% kohlenstoffneutralen Strom erzeugen. Abgesehen von 99 % auf erneuerbaren (niedrigen Kohlenstoff-)Strom soll die Kohlenstoffneutralität durch den Einsatz von Elektro- und Hybridtransporten erreicht werden. Darüber hinaus beginnt die Regierung Costa Ricas auch, die Kohlendioxidemissionen des Landes durch neue Budgetierung, Gesetze und Anreize zu kompensieren, einschließlich Maßnahmen zur Förderung von Biokraftstoffen, Hybridfahrzeugen und sauberer Energie. Eine andere Möglichkeit, Emissionen zu kompensieren, ist eine C-Neutral-Abschöpfung, die bescheinigt, dass der Ökotourismus und andere Industriepraktiken ihre CO2-Emissionen ausgleichen. Bei $10 pro einer Tonne Kohle wird das Geld die Erhaltung, Aufforstung und Forschung finanzieren.Der Vorschlag erfordert die Substitution von emissionsarmen Technologien für fossile Kohlenwasserstoff (FHC)-Energie im Land und die Transformation des Verkehrssubsektors – der 66% der nationalen FHC-Emissionen und 54% der gesamten CO2-Emissionen ausmacht – in niedrigere CO2-Fußabdrucktechnologien wie Elektrofahrzeuge, Biokraftstoffe, Hybridautos und Wasserstofffahrzeuge sowie die Förderung der Bevölkerungsentwicklung im öffentlichen Verkehrssystem. 41% der gesamten CO2-Emissionen im Verkehrssektor stammen je nach Regierung aus bestimmten Fahrzeugen. Diese Maßnahmen könnten es dem Land ermöglichen, zwischen 1,5 und 2 Milliarden US-Dollar pro Jahr zu sparen. Um das Ziel zu erreichen, muss Costa Rica auch seine Abfallwirtschaftspraktiken und -methoden verbessern, da diese erhebliche Mengen an nationalen Treibhausgasemissionen ausmachen. In den letzten Jahren hat sich der private Sektor aktiv an der Annahme von Energieeffizienzpolitiken und der Entwicklung von CO2-zertifizierungen beteiligt. Das National Institute of Technical Norms von Costa Rica (INTECO, auf Spanisch) veröffentlichte die Vorschriften, die Privatunternehmen folgen sollten, um eine CO2-neutrale Zertifizierung zu erhalten. Regelungsrahmen Die Energiepolitik der aktuellen Verwaltung wird durch das Konzept der Energie Nachhaltigkeit mit niedrigen Emissionen geleitet. Der „VII Plan Nacional de Energía 2015-2030“ wurde nach den Prioritäten des Nationalen Entwicklungsplans 2015-2018 und des Regierungsplans von Präsident Luis Guillermo Solís Rivera entworfen. Der Plan basiert auf fünf Hauptzielen, die sind: 1) Einführung von Änderungen im National Power System zur Erhöhung der Energieeffizienz, Einsparungen und Verbesserung der Verwaltung der Stromnachfrage; 2) Förderung der Entwicklung der verteilten Erzeugung und des Selbstverbrauchs Strom; 3) zur Aktualisierung des Rechts und institutionellen Rahmens spezialisiert auf die Förderung der Energieeffizienz; 4) zur Verbesserung der Berechnungsmethoden der Stromtarife und 5) zur Erhöhung der Verwaltungseffizienz von öffentlichen Einrichtungen des Elektrizitätssektorssektors. In Bezug auf den Verkehrssektor umfasst der nationale Energieplan auch seine Hauptziele zur Förderung von „reinen Systemen und Kunden des kollektiven Verkehrs, um damit die Auswirkungen der globalen Erwärmung zu mindern und die Nutzung alternativer Kraftstoffe im Verkehrssystem zu fördern, die Abhängigkeit von Kohlenwasserstoffen, die Emission von Schadstoffen zu verringern und die Vorschriften für den Import neuer und gebrauchter Fahrzeuge zu verbessern, um Energieeffizienz und umweltschädliche Reduktion zu fördern“. Darüber hinaus legt der Nationale Entwicklungsplan von Costa Rica 2015-2018 die sektoralen Ziele für die Energiepolitik fest: 1) „Um Maßnahmen gegen den globalen Klimawandel durch die Beteiligung der Bürger, den technologischen Wandel, die Innovationsprozesse, die Forschung und das Wissen um das Wohlergehen, die menschliche Sicherheit und die Wettbewerbsfähigkeit des Landes zu fördern“ und 2) „die Energieversorgung des Landes mithilfe einer Energiematrix, die ein optimales und kontinuierliches Angebot an Strom und Kraftstoffen gewährleistet, eine effiziente Nutzung der Energie für die Erhaltung und Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit des Landes zu fördern“. Utility Private Skala Projekte werden durch das Gesetz 7200 (“Ley que Autoriza la Generación Eléctrica Autónoma o Paralela”, auf Spanisch,) genehmigt von der Legislative Versammlung von Costa Rica im Jahr 1990. Der private Sektor bietet Instituto Costarricense de Electricidad (ICE) fast ein Viertel der verfügbaren Stromerzeugungskapazität und 10% der erzeugten Stromerzeugung. Es gibt jedoch noch eine Debatte darüber, wie viel private Beteiligung am Markt sein sollte. Bis 2013 wurden von Privatunternehmen rund 14,5% der gesamten Generation des Landes bereitgestellt und 23% der installierten Kapazitäten im National Power System, laut ICE. Das Gesetz 7200 stellt fest, dass ICE zwei Möglichkeiten hat, private elektrische Generation zu kaufen. In Kapitel I wird das Regime der autonomen oder parallelen Generation definiert, das die BOO (Build, Own and Operate) Verträge regelt. Artikel 7 des Gesetzes besagt, dass das „ICE in der Lage sein wird, ein Projekt für die Nutzung einer Anlage mit begrenzter Kapazität zu erklären, während die Macht mit Ausnahme der parallelen Generation nicht mehr als 15% der kollektiven Macht von elektrischen Anlagen, die das National Power System bildet“. In Kapitel II wird das wettbewerbsfähige Regime definiert, das die Verträge BOT (Build, Operate und Transfer) regelt. Artikel 20 erlaubt es dem ICE, „elektronische Energie von privaten Unternehmen bis zu zusätzlichen 15% der in Artikel 7 festgelegten Obergrenze zu erwerben. Diese Genehmigung ist berechtigt, Energie aus Wasser, Geothermie, Wind und anderen nichtkonventionellen Quellen zu erwerben, in Bündeln gleich oder kleiner als 50.000 kW maximaler Leistung (Gesetz 7508 vom 9. Mai 1995)“. Bis 2014 hatte ICE 25 BOO Verträge und 9 BOT Verträge. Trotz des politischen Drucks, die Beteiligung privater Unternehmen zu erhöhen und den Markt für die Senkung der Stromkosten zu öffnen, widerspricht ICE der Idee, ihren Expansionsplan zu argumentieren, die Nachfrage bereits für 20 Jahre vor, und die Kosten der Generation Matrix sind die niedrigsten. Laut ICE wird das Land bis 2020 850 MW Stromerzeugung benötigen, und diese Nachfrage wird bereits bei den laufenden Projekten berücksichtigt. Obwohl das Land über umfangreiche erneuerbare Energiequellen verfügt, haben mehr als 25 % des Territoriums Costa Ricas als Naturschutzgebiet berechtigt, wodurch die Möglichkeit zur Erkundung und Nutzung dieser erneuerbaren Quellen reduziert und begrenzt wird, wie die Erdwärme in Nationalparks. Im Jahr 2016 wurden ständige Diskussionen in der Legislativversammlung von Costa Rica für eine Reform geführt, die es dem ICE ermöglichen würde, Geothermie in geschützten Gebieten zu nutzen. Das Projekt 19.233 wurde vom ehemaligen Kandidat an den Vorsitz der Republik und dem amtierenden Kongressbeauftragten Ottón Solís von der Bürgeraktionspartei präsentiert. Im Gegenzug würde das ICE Land für die Projekte mit Grundstücken außerhalb der Parks ausgleichen. Die Rechnung bezieht sich auf die geothermische Stromerzeugung in den Nationalparks Rincón de la Vieja, Tenorio und Arenal Volcano. Diese Initiative hat Bedenken von einigen Aktivisten, die behaupten, dass die Umweltkontrollen im Land durch das National Technical Bureau of Environment (Secretaría Técnica Nacional del Ambiente, SETENA auf Spanisch) geführt werden, sind schwach. Die Aktivisten argumentieren auch, dass der Prozess der Erkundung von geothermischer Energie ähnlich ist als die in Öl und Bergbau. Im Juni 2015 plant der Minister für Umwelt und Energie, Edgar Gutierrez Espeleta, MINAE jedoch nicht, die Geothermie in Nationalparks zu nutzen und die Entscheidung bis zur weiteren Erforschung seiner Auswirkungen im Land und seiner biologischen Vielfalt zu verschieben. Konflikte Transport Das größte Hindernis für die Kohlenstoffneutralität ist der Transportsektor. Fahrzeuge verbrauchen 70 % des in der Nation verbrauchten Erdöls, was 40 % der gesamten CO2-Emissionen beträgt. Die primäre Art der öffentlichen Verkehrsmittel ist diesel-powered Busse. Mehr als 50 % der persönlichen Pkw von Costa Rica sind über 20 Jahre alt mit hochverschmutzenden Motoren, obwohl die Regierung beginnt, neue Hybrid- und Plug-in-Elektrofahrzeug-Initiativen vorzuschlagen. Das bestehende Eisenbahnnetz ist auf das Central Valley beschränkt und nicht elektrifiziert. Weitere Lösungsvorschläge umfassen ein Upgrade des Schienennetzes (einschließlich Elektrifizierung), Gondelbahnen und Trolleys im Großraum Costa Rican Central Valley. Zuverlässigkeit Obwohl die Wasserkraft von Staudämmen eine hochdichte und hochleistungsfähige Energiequelle ist, ist sie auch stark von Wetterbedingungen abhängig. Wasserkraft ist auf Niederschläge angewiesen und ist daher nicht die zuverlässigste Energieform während der Trockenzeit. Nach einer extremen Trockenzeit im Jahr 2014 wurde Costa Rica gezwungen, auf Dieselgeneratoren zurückgreifen, da genügend Niederschläge nicht verfügbar waren, um jeden der Wasserkraftwerke zu versorgen. Solar ist eine Energiequelle, die stark von Wetterbedingungen abhängig ist und daher in viel geringerem Maße als Wasser-, Wind- und Geothermie genutzt wurde. Umwelt und soziale Auswirkungen Ein Haupthindernis für umfangreiche Geothermie ist die Fülle von Nationalparks und geschützten Gebieten, die Ausgrabungen in der Nähe von vielen der Vulkane Costa Ricas verhindern. Zum Beispiel, obwohl Rincon de la Vieja das Potenzial hat, eine hohe Dichte an Geothermie zu heizen, verbietet Costa Rican Gesetz derzeit die Gewinnung von Ressourcen in nationalen Parks, um das Land zu erhalten. Hydroelektrische Dämme wurden auch wegen ihrer Auswirkungen auf die umliegenden Ökosysteme kritisiert. Kontroversen um den Einsatz von hydroelektrischen Staudämmen stammen sowohl von Umweltauswirkungen auf eine Umgebung als auch von menschlicher Landverlagerung. Hydroelektrische Staudämme wurden gleichgesetzt, um Störungen in den Fischwanderungsmustern, Ökosystemstörungen, Störungen in der Wasserqualität und Bodendegradation durch Überflutung des Landes zu verhindern. Der Staudamm Pirrís verursachte besonders viel Kontroversen in Bezug auf die Verlagerung von Menschen, die in der Gegend lebten, vor allem in Bezug auf die indigenen Völker von Costa Rica. Obwohl Damms Stellenangebote für Einheimische bieten, verdrängen sie auch große Menschenpopulationen. Kontroverse mit El Diquís Hydroelectric Project The El Diquís Hydroelectric Das Projekt ist eines der wichtigsten Projekte für das Instituto Costarricense de Electricidad, es wird der größte Wasserkraftwerksdamm der Region Mittelamerika und es ist entworfen, um Stabilität und Zuverlässigkeit für das Stromerzeugungsnetz Costa Ricas zu bieten. Diquís wird 655 MW produzieren, für insgesamt 3050 MW. Sein Reservoir wird zu einer Fläche von ca. 7.407 ha (900 ha davon in indigenen geschützten Gebieten) und sein Tunnel von 9 m Durchmesser wird mehr als 11 km Länge. Das Projekt muss sieben Gemeinden aus dem Gebiet bewegen, das sind mehr als tausend Familien. Das Projekt insgesamt erwartete Kosten beträgt rund 2 Milliarden US-Dollar. Die Größe des Projekts und seine Auswirkungen auf die lokale Bevölkerung haben während der gesamten Jahre Sorgen gemacht. Zu den Aktionen der Aktivisten gegen das Projekt gehören Klagen auf Umweltschäden, Proteste und Kommunikationsunterbrechungen mit der Regierung und den Behörden von Grupo ICE. Das Reservoir von Diquís soll 10% des Territoriums China Kichá (104 ha) und 8% des Térraba (726 ha) überfluten. Diquis ist derzeit in der Vorinvestitionsphase, aber seine Auswirkungen auf Kultur, Umwelt und Leben im Allgemeinen für die Indigenen beteiligte sich an dem Ausschuss der Vereinten Nationen für die Beseitigung der Rassendiskriminierung (CERD) seit 2011, nach einem Brief von Vertretern der indigenen Térraba Gemeinde gesendet. In ihrem Mitteilungsschreiben erinnerte die CERD an Costa Rica die Verpflichtungen der Beratung und Beteiligung an allen indigenen Gemeinschaften, die vom Projekt betroffen wären. Das Land antwortete auf die U.N., den Status des Projekts zu informieren und hervorzuheben, dass der Bau noch nicht eingeleitet hat. Im Juli 2015 wurde eine Klage gegen ICE in Höhe von 200 Millionen US-Dollar und die Regierung von Costa Rica, die von einem der Verbände der indigenen Gemeinschaften aufgestellt wurde, in dem die vermuteten Umweltschäden während der vorläufigen Explorationsarbeiten anfielen, von einem Gericht entlassen. Im Oktober 2016, nach einem gescheiterten Treffen mit Behörden der Regierung von Costa Rica unter der Leitung des Vizeministers des Vorsitzes Ana Gabriel Zuñiga, bestätigte eine Gruppe von indigenen Vertretern und lokalen Führern ihre nicht verhandelbare Position gegen das Projekt. Die Regierung argumentierte, dass sie derzeit in einem Beschluss arbeiten, um den Konsultationsprozess zu erleichtern, der bis Januar 2017 veröffentlicht werden sollte. Im November 2016 erklärte das Verfassungsgericht von Costa Rica den Artikel 8 des Präsidialdekrets, der feststellte, dass das ICE die Ausbeutung von Materialien für den Damm, das Powerhouse und die Sicherheiten in den Gebieten, in denen indigene Gemeinschaften ansässig sind, erlaubt sei. Am 2. November 2018 hat ICE das Projekt Diquís endgültig eingestellt. Siehe auch Liste der Kraftwerke in Costa Rica == Referenzen ==