Die Haskalah, die oft als jüdische Aufklärung bezeichnet wurde (Hebräisch: Λ3 Adoptionserklärung ; wörtlich, Weisheit, Erhörung oder Erziehung), war eine intellektuelle Bewegung unter den Juden Mittel- und Osteuropas, mit gewissem Einfluss auf die in Westeuropa und in der muslimischen Welt. Es entstand in den 1770er Jahren als definierte ideologische Weltanschauung, und seine letzte Etappe endete um 1881, mit dem Aufstieg des jüdischen Nationalismus. Doch laut Salo Baron begann es tatsächlich ein Jahrhundert früher in der “niederländischen und italienischen Haskalah.”The Haskalah verfolgte zwei komplementäre Ziele. Sie versuchte, die Juden als eigenständiges, einzigartiges Kollektiv zu bewahren und arbeitete für eine kulturelle und moralische Erneuerung, vor allem für eine Wiederbelebung des Hebräischen für säkulare Zwecke, Pionier der modernen Presse und Literatur in der Sprache. Gleichzeitig bemüht es sich um eine optimale Integration der Juden in umliegende Gesellschaften, einschließlich der Studie von nativem Vernacular und der Annahme von modernen Werten, Kultur und Aussehen, alle kombiniert mit wirtschaftlicher Produktivisierung. Die Haskalah förderte Rationalisierung, Liberalismus, Gedanken- und Nachforschungsfreiheit und wird weitgehend als die jüdische Variante des allgemeinen Zeitalters der Aufklärung wahrgenommen. Die Bewegung umfasste ein breites Spektrum von Moderatoren, die auf maximale Kompromisse und Konservatismus hofften, bis zu Radikalen, die schleichende Veränderungen suchten. In seinen verschiedenen Veränderungen erfüllte die Haskalah einen wichtigen, wenn auch begrenzten Teil der Modernisierung mittel- und osteuropäischer Juden. Seine Aktivisten, das Maskilim, ermahnten und implementierten kommunale, pädagogische und kulturelle Reformen sowohl in der Öffentlichkeit als auch in den privaten Bereichen. Aufgrund seiner dualistischen Politik kollidierte sie sowohl mit der traditionellen rabbinischen Elite, die versuchte, alte jüdische Werte und Normen in ihrer Gesamtheit zu bewahren, als auch mit den radikalen Assimilationisten, die die Existenz der Juden als definiertes Kollektiv beseitigen oder minimieren wollten. Definitionen Literarischer Kreis Die Haskalah war ein facettenreiches Phänomen, mit vielen loci, die zu verschiedenen Zeiten und über weite Territorien auferstanden und verwöhnt wurden. Der Name Haskalah wurde erst im Jahre 1860 zum Standard-Selbstauftritt, als er als Motto der Odessa-basierten Zeitung Ha-Melitz übernommen wurde, aber Derivate und der Titel Maskil für Aktivisten waren bereits in der ersten Ausgabe von Ha-Meassef vom 1. Oktober 1783 üblich: ihre Verleger bezeichneten sich als Maskilim. Während Maskilic-Zentren manchmal lose Institutionen hatten, um die ihre Mitglieder operierten, fehlte die Bewegung insgesamt. Trotz dieser Vielfalt teilte das Maskilim ein Gefühl der gemeinsamen Identität und des Selbstbewusstseins. Sie wurden in der Existenz eines gemeinsamen literarischen Kanons verankert, der im ersten Maskilic-Locus in Berlin formuliert wurde. Seine Mitglieder, wie Moses Mendelssohn,Naphtali HirzWessely, Isaac Satanow und Isaac Euchel, verfassten Wege in verschiedenen Genres, die unter anderen Maskilim weiter verbreitet und neu gelesen wurden. Jede Generation wiederum hat ihre eigenen Werke dem wachsenden Körper aufgearbeitet und hinzugefügt. Die Entstehung des maskilen Kanons spiegelte das zentrale und definierende Unternehmen der Bewegung wider, die Wiederbelebung des hebräischen als literarische Sprache für säkulare Zwecke (die Wiederherstellung als gesprochene Zunge erfolgte erst viel später). Die Maskilim erforschte und standardisierte Grammatik, geprägte unzählige Neologismen und komponierte Poesie, Zeitschriften, Theaterwerke und Literatur aller Art in Hebräisch. Historiker beschrieb die Bewegung weitgehend als Republik der Briefe, einer intellektuellen Gemeinschaft auf der Grundlage von Druckereien und Lesegesellschaften. Die Haltung des Maskilims gegenüber Hebräisch, wie Moses Pelli bemerkte, wurde von der Aufklärungswahrnehmung der Sprache als Ausdruck sowohl des individuellen als auch des kollektiven Charakters abgeleitet. Für sie spiegelte eine korrupte Zunge den unzulänglichen Zustand der Juden wider, den sie amelioratten wollten. Sie wandten sich zu Hebräisch als ihr primäres kreatives Medium. Das Maskilim erbte die mittelalterlichen Grammatiker – wie Jonah ibn Janah und Judah ben David Hayyuj – Abgeschmack auf Mishnaic Hebräisch und Vorliebe des biblischen als unberührt und korrekt. Sie wendeten sich an die Bibel als Quelle und Standard, emphatisch befürwortet, was sie als "Pure Hebrew Tongue" (S'fat E'ver tzacha) bezeichneten und lammasting die Rabbinic Stil der Buchstaben, die sie mit Aramaic als eine einzige "Holy Tongue" gemischt und oft Leihwörter aus anderen Sprachen verwendet. Einige Aktivisten waren jedoch nicht umgekehrt, Mishnaic und Rabbinic zu verwenden. Sie bevorzugten auch die Sephardi Aussprache, die als prestigeträchtiger angesehen wurde, an die Ashkenazi, die mit den Juden Polens verbunden war, die als rückständig betrachtet wurden. Der literarische Kanon der Bewegung wird durch ein grandiloquent, archaisches Register definiert, das das biblische kopiert und oft langwierige Allusionen oder direkte Zitate aus Versen in der Prosa kombiniert. Das Maskilim leistete während eines Jahrhunderts einen massiven Beitrag, der die erste Phase der modernen hebräischen Literatur bildete. Im Jahre 1755 begann Moses Mendelssohn, Qohelet Musar "The Moralist" zu veröffentlichen, als der Beginn des modernen Schreibens in Hebräisch und das erste Journal in der Sprache. Zwischen 1789 und seinem Tod kompilierte Naphtali Hirz Wessely Shirei Tif'eret "Poems of Glory", einen achtzehnteiligen epischen Zyklus über Moses, der Einfluss auf alle neo-hebraischen Dichter in den folgenden Generationen ausübte. Joseph ha-Efrati Troplowitz war die Haskalahs Pionierarbeit, bekannt für sein 1794 episches Drama Melukhat Sha'ul "Reign of Saul", das 1888 in zwölf Auflagen gedruckt wurde. Judah Leib Ben-Ze'ev war der erste moderne hebräische Grammatiker, und begann mit seinem 1796 Handbuch der Sprache, er verfasste Bücher, die es erforscht und waren lebenswichtiges Lesematerial für junge Maskilim bis Ende des 19. Jahrhunderts. Salomo Löwisohn war der erste, der Shakespeare in Hebräisch übersetzte, und eine überbrückete Form des "Sind in dieser Stunde schlafen!"Monologe in Henry IV, Teil 2 wurde in seiner 1816 lyrischen Zusammenstellung Melitzat Yeshurun (Eloquence of Jeshurun) enthalten. Joseph Perl Pionier der satiristischen Schriften in seiner beißenden, mockierenden Kritik des Hasidischen Judentums, Megaleh Tmirin "Revealer of Secrets" von 1819. Das Leben der Frau Ber Lebensohn war in erster Linie ein führender Metriker, mit seiner 1842 Shirei S'fat haQodesh "Verse in the Holy Tongue" als Meilenstein in der hebräischen Poesie, und auch autorisierte biblische Exegesis und Bildungshandbücher. Abraham Mapu verfasste den ersten hebräischen Volllängenroman Ahavat Zion "Love of Zion", der 1853 nach dreiundzwanzig Jahren Arbeit veröffentlicht wurde. Judah Leib Gordon war der eminentste Dichter seiner Generation und wohl der Haskalah in seiner Gesamtheit. Seine berühmteste Arbeit war die 1876 epische Qotzo shelYodh (Tittle of a Jot). Mendels Mocher Sforim war während seiner Jugend ein maskiler Schriftsteller, aber von seinem 1886 B-Sether Ra'am (Hidden in Thunder), verließ er seine strengen Konventionen zugunsten eines gemischten, facile und gemeinsamen Stils. Seine Karriere markierte das Ende der maskilischen Zeit in der hebräischen Literatur und den Beginn der Renaissance. Die Schriftsteller der letztgenannten Periode lammierten ihre maskilischen Vorgänger für ihren didaktischen und floriden Stil, mehr oder weniger parallel zur Kritik der Romantik an der Aufklärungsliteratur. Die zentralen Plattformen der maskilischen "Republik der Briefe" waren ihre großen Periodika, die jeweils als Heu für Mitwirkende und Leser während der veröffentlichten Zeit dienen. Der erste war der Königsberg (und später Berlin)-basierte Ha-Meassef, der 1783 von Isaac Abraham Euchel ins Leben gerufen und bis 1797 mit wachsenden Intervallen bedruckt wurde. Das Magazin hatte mehrere Dutzend Schriftsteller und 272 Abonnenten an seinem Zenith, von Shklow im Osten nach London im Westen, so dass es das klingende Brett der Berlin Haskalah. Die Bewegung fehlte ein Äquivalent, bis das Aussehen von Bikurei ha-I'tim in Wien zwischen 1820 bis 1831, diente der mährischen und galicischen Haskalah. Diese Funktion wurde später durch den Prager Kerem Hemed von 1834 bis 1857 erfüllt, und in geringerem Maße von Kokhvei Yizhak, herausgegeben in derselben Stadt von 1845 bis 1870. Die russische Haskalah war robust genug, um keine einzige Plattform zu verpassen. Seine Mitglieder veröffentlichten mehrere große Zeitschriften, darunter die in Vilnius ansässige Ha-Karmel (1860–1880), Ha-Tsefirah in Warschau und mehr, obwohl die wahrscheinlich einflussreichsten von ihnen alle Ha-Melitz waren, die 1860 in Odessa von Aleksander Zederbaum gestartet wurde. Reformbewegung Während die Partisanen der Haskalah in das Studium der Wissenschaften und der hebräischen Grammatik viel eingetaucht waren, war dies kein zutiefst neues Phänomen, und ihre Kreativität war eine Fortsetzung eines langen, jahrhundertealten Trends unter erzogenen Juden. Was die Bewegung wirklich markierte, war die Herausforderung, die sie dem Monopol der rabbinischen Elite gegenüber der intellektuellen Sphäre des jüdischen Lebens gestellt hatte und ihre Rolle als spirituelle Führung anfing. In seiner 1782 kreisförmigen Divrei Shalom v'Emeth (Words of Peace and Truth) zitierte Hartwig Wessely, einer der traditionellsten und gemäßigtsten Maskilims, die Passage von Leviticus Rabbah, die besagte, dass ein Tora-Wissenschaftler, der keine Weisheit hatte, der Schlacht eines Tieres unterlegen war. Er forderte die Juden auf, allgemeine Themen wie Wissenschaft und Sprache in den Lehrplan ihrer Kinder einzuführen; dieses "Lernen des Menschen" war notwendigerweise mit dem "Teaching (Teaching) Gottes verbunden, und das letztere, obwohl überlegen, konnte nicht verfolgt werden und war ohne die früheren nutzlos. Der Historiker Shmuel Feiner merkte an, dass Wessely (bewusst oder nicht) eine direkte Herausforderung an die Oberherrschaft heiliger Lehren anführte, sie mit allgemeinen Fächern vergleichte und diese implizierte, einen intrinsischen und nicht nur instrumentalen Wert hatte. Er bestreitet daher auch die Autorität des rabbinischen Establishments, das von seiner Funktion als Dolmetscher der heiligen Lehren und ihres Status als das einzige wirklich würdige Feld des Studiums stammte. Obwohl säkulare Subjekte leicht und leicht toleriert werden konnten, war ihre Erhebung auf die gleiche Ebene wie heilige eine schwere Bedrohung und mobilisierte die Rabbiner gegen die böse Haskalah. Das Potenzial von "Words of Peace and Truth" wurde später vollständig verwirklicht, von der zweiten Generation der Bewegung in Berlin und anderen radikalen Maskilim, die die traditionellen Behörden offen und vehement verurteilten. Die angemessene intellektuelle und moralische Führung, die die jüdische Öffentlichkeit in der modernen Zeit benötigte, war nach dem Maskilim die ihrer eigenen. Feiner merkte an, dass sie in ihrer Usurpation des Titels der geistlichen Elite, beispiellos in der jüdischen Geschichte seit der Morgendämmerung des rabbinischen Judentums (verschiedene Anwärter vor der Erleuchtung wurden als Schismatiker gebrandmarkt und ausgeworfen), die Art und Weise, in der weltliche Intellektuelle entthronten und ersetzten die Kirche aus dem gleichen Status unter den Christen. So erzeugte das Maskilim einen Umbruch, der zwar keineswegs allein den Weg des Rabbis und die traditionellen Werte über die jüdische Gesellschaft brach. In Kombination mit vielen anderen Faktoren, legten sie den Weg zu allen modernen jüdischen Bewegungen und Philosophen, entweder diejenigen kritisch, feindlich oder unterstützend für sich selbst. Das Maskilim versuchte, den Rahmen von Werten des Ashkenazims Mittel- und Osteuropas durch seine eigene Philosophie zu ersetzen, die die liberalen, rationalistischen Vorstellungen des 18. und 19. Jahrhunderts umfasste und sie in ihrer eigenen Form gegossene. Dieser intellektuelle Umbruch begleitete den Wunsch, die jüdische Gesellschaft praktisch zu verändern. Sogar das moderate Maskilim betrachtete den zeitgenössischen Zustand der Juden als bedauerlich und in dringender Notwendigkeit der Verjüngung, sei es in Sachen Moral, kultureller Kreativität oder wirtschaftlicher Produktivität. Sie argumentierten, dass solche Bedingungen zu Recht von anderen verachtet und aus praktischen und idealistischen Perspektiven unhaltbar seien. Es sollte durch die Vernichtung der Basis und korrupten Elemente der jüdischen Existenz und die Beibehaltung nur der wahren, positiven gelöst werden; in der Tat, die Frage, was diese waren, genau, als die größte Herausforderung der jüdischen Modernität aufgetaucht. Die extremeren und ideologisch-begünstigten kamen nahe an die universalistischen Bestrebungen der radikalen Aufklärung, einer von Aberglaube und Rückständigkeit befreiten Welt, in der alle Menschen unter dem befreienden Einfluss von Vernunft und Fortschritt zusammenkommen. Die rekonstituierten Juden, diese radikale Maskilim glaubte, könnten ihren Platz als Gleiche in einer erleuchteten Welt einnehmen. Aber alles, einschließlich der moderaten und desillusionierten, sagte, dass die Anpassung an die sich verändernde Welt sowohl unvermeidlich als auch positiv an sich war. Haskalah Ideale wurden durch zahlreiche Reformprogramme, die lokal und unabhängig von ihren Aktivisten initiiert wurden, in kleinen Gruppen oder sogar allein zu jeder Zeit und Fläche umgesetzt. Die Mitglieder der Bewegung versuchten, ihr Volk mit der europäischen Kultur vertraut zu machen, haben sie die Sprache ihres Landes anzunehmen und in größere Gesellschaft zu integrieren. Sie widersprachen der jüdischen Reklatur und der Selbstsegregation, forderten Juden auf, das traditionelle Kleid zugunsten des vorherrschenden zu verwerfen, und predigten Patriotismus und Loyalität gegenüber den neuen zentralisierten Regierungen. Sie taten, um die Zuständigkeit der traditionellen Gemeinschaftsorgane zu schwächen und zu begrenzen – die rabbinischen Gerichte, die befugt sind, in zahlreichen bürgerlichen Angelegenheiten zu herrschen, und der Vorstand der Ältesten, der als Laienführung diente. Das Maskilim empfand jene als Überreste mittelalterlicher Diskriminierung. Sie kritisierten verschiedene Merkmale der jüdischen Gesellschaft, wie Kinderheirat – traumatisierte Erinnerungen von Gewerkschaften im Alter von dreizehn oder vierzehn Jahren sind ein gemeinsames Thema in Haskalah-Literatur – die Verwendung von Anathem zur Durchsetzung des Gemeinschaftsrechts und die Konzentration auf praktisch nur religiöse Studien. Vielleicht war die wichtigste Facette der maskilischen Reformbemühungen die pädagogische. 1778 gehörten Teilhaber der Bewegung zu den Gründern der Berliner Jüdischen Freien Schule, oderHevrat Hinuch Ne'arim (Gesellschaft für die Erziehung der Jungen), der ersten Institution in Ashkenazi Jüderei, die neben dem reformierten und reduzierten traditionellen Lehrplan allgemeine Studien unterrichtete. Dieses Modell wurde mit unterschiedlichen Spannungen andernorts angewendet. Joseph Perl eröffnete 1813 die erste moderne jüdische Schule in Galizien in Tarnopol, und osteuropäische Maskilim eröffnete ähnliche Institute im Pale of Settlement and Congress Poland. Sie verließen alle die empfangenen Methoden der Ashkenazi-Bildung: Studie des Pentateuch mit dem archaischen I'vri-Taitsch (medieval Yiddish) Übersetzung und einem exklusiven Fokus auf den Talmud als Thema des höheren Lernens, die alle von alten Schullehrern, Melodim, die besonders in maskilischen Kreisen verübt wurden, überholt wurden. Diese wurden durch Lehrer ersetzt, die in modernen Methoden geschult wurden, u.a. im Geiste des deutschen Philanthropinismus, der versuchte, ihre Schüler mit raffiniertem Hebräisch zu kennen, damit sie das Pentateuch und das Gebet verstehen und damit besser mit ihrem Erbe identifizieren konnten; die Ignoranz des Hebräischen wurde oft von Maskilim als Zuchtapathie gegenüber dem Judentum beklagt. Weit weniger Talmud, als umständlich und schlecht für Kinder geeignet, wurde gelehrt; Elemente als abergläubisch, wie Midrashim, wurden auch entfernt. Glaubensfragen wurden im rationalistischen Geist gelehrt, und in radikalen Kreisen auch in sanitärer Weise. Andererseits wurde das Curriculum durch allgemeine Studien wie Mathematik, Sprache und so weiter erweitert. Im sprachlichen Bereich wollte das Maskilim den Dualismus ersetzen, der die traditionelle Ashkenazi-Gemeinde charakterisierte, die jüdisch-deutsch und seine formale literarische Sprache sprach, war hebräisch, mit einer anderen: ein raffiniertes Hebräisch für den internen Gebrauch und das lokale Vernakular für externe. Sie verabscheuten das jüdisch-deutsche fast allgemein, in Bezug auf es als korrupter Dialekt und ein weiteres Symptom der jüdischen Destitution – die Bewegung bahnte die negative Haltung gegenüber Jiddisch ab, die viele Jahre später unter den erzogenen bestand – obwohl ihre Aktivisten oft darauf zurückgreifen mussten, weil es kein besseres Medium gab, um die Massen anzusprechen. Aaron Halle-Wolfssohn z.B. autorisierte 1796 das erste moderne jüdisch-deutsche Spiel Leichtsinn und Frömmelei. Auf der wirtschaftlichen Seite predigte das Maskilim die Produktivisierung und die Aufgabe traditioneller jüdischer Berufe zugunsten von Landwirtschaft, Handel und liberalen Berufen. In Glaubensfragen (die durch Modernisierungsdrücke in eine bestimmte Religionssphäre abgelenkt wurden) fehlten die Teilhaber der Bewegung, von Moderationen bis zu Radikalen, an einer einheitlichen kohärenten Agenda. Der Hauptstandard, durch den sie den Judentum beurteilten, war der des Rationalisierungismus. Ihr wichtigster Beitrag war die Wiederbelebung der jüdischen Philosophie, eher dormant seit der italienischen Renaissance, als Alternative zu Mystiker Kabbalah, die als fast das einzige Denksystem unter Ashkenazim diente und ein Erläuterungssystem zur Beobachtung. Anstatt einer komplexen allegorischen Exegesis suchte die Haskalah ein literarisches Verständnis der Schrift und der heiligen Literatur. Die Ablehnung von Kabbalah, oft begleitet von Versuchen, die Antike des Zohar zu widerlegen, waren äußerst kontrovers in der traditionellen Gesellschaft; abgesehen davon hatte das Maskilim wenig gemeinsam. Auf der rechten Seite waren konservative Mitglieder der rabbinischen Elite, die nur einen rationalistischen Ansatz wollten, und auf der extremen Linke wagten einige weit über den Gaumen der Orthodoxy gegenüber dem Deismus hinaus. Ein weiterer Aspekt war die Haltung der Bewegung zu den Geschlechterbeziehungen. Viele der Maskilim wurden in der rabbinischen Elite aufgezogen, in der (im Gegensatz zu den armen jüdischen Massen oder den reichen kommunalen Direktoren) die Männchen in traditionelle Studien eingetaucht wurden und ihre Frauen unterstützten sie finanziell, meist durch laufende Geschäfte. Viele der jüdischen Erleuchteten wurden durch ihre eigenen Erfahrungen, entweder von behaupteten Müttern oder frühe Ehe traumatisiert, oft im Alter von dreizehn Jahren durchgeführt. Bittere Erinnerungen von denen sind ein gemeinsames Thema in maskilen Autobiographien. Viele von ihnen versuchten, die halbmatriarchale Ordnung der rabbinischen Familien in Frage zu stellen – die einen Mangel an jüdischer Erziehung für Frauen mit der Gewährung des Status von Anbietern – eine frühe Ehe und starre Bescheidenheit. Stattdessen bestanden sie darauf, dass die Menschen wirtschaftlich produktiv werden, während sie ihre Frauen in die Heimatwelt beschränken, ihnen aber auch eine angemessene religiöse Erziehung zu gewähren, eine Umkehr dessen, was unter den Juden üblich war, indem sie christliche Haltungen zur Zeit kopierten. Übergangserscheinungen Die Haskalah war vor allem eine Bewegung der Transformation, die sowohl die abnehmende traditionelle jüdische Gesellschaft der autonomen Gemeinschaft als auch der kulturellen Abgeschiedenheit und die Anfänge einer modernen jüdischen Öffentlichkeit stieß. Wie von Feiner bemerkt, war alles, was mit der Haskalah verbunden war, dualistisch in der Natur. Die jüdischen Aufklärunger verfolgten zwei parallele Tagesordnungen: Sie ermahnten die Juden, den modernen Staat anzukurbeln und zu harmonisieren, und forderten, dass die Juden eine eigene Gruppe mit ihrer eigenen Kultur und Identität bleiben. Ihre war eine mittlere Position zwischen jüdischer Gemeinschaft und umliegender Gesellschaft, erhielt mehr und Modernität. Von diesem prekären Gleichgewicht wegzurutschen, in jeder Richtung, bedeutete auch der Bruch mit der jüdischen Aufklärung. Fast alle Maskilim erhielten altmodische, abgelegene Ausbildung und waren junge Torah-Wissenschaftler, bevor sie zunächst außerhalb des Wissens ausgesetzt waren (aus geschlechtsspezifischer Sicht war die Bewegung fast völlig männlich dominiert; Frauen erhielten nicht genügend Tutoring, um Hebräisch zu meistern). Seit Generationen wurde Mendelssohns Bibelübersetzung auf Deutsch von solchen jungen Initiierten eingesetzt, um die sprachliche Lücke zu überbrücken und eine Fremdsprache zu lernen, die nur auf hebräisch und jiddisch erhoben wurde. Die Erfahrung des Verlassens der geschützten Gemeinschaft und des Kampfes mit der Tradition war eine allgegenwärtige Trait maskiler Biographien. Die Kinder dieser Aktivisten folgten fast nie ihren Eltern; sie gingen eher auf den Weg der Beschuldigung und Assimilation. Während ihre Väter die Vernakulare spät erlernten und noch viel hebräische Literatur verzehrten, zog das wenig verfügbare Material in der Sprache ihre Nachkommen nicht an, die oft an einem Hebräisch-Begriff fehlten, weil sie die traditionelle Erziehung ihrer Eltern nicht teilten.Haskalah war, nach und nach, eine Generationenerfahrung. Im sprachlichen Bereich war diese vorübergehende Natur gut bezeugt. Die traditionelle jüdische Gemeinschaft in Europa bewohnte zwei getrennte Kommunikationssphären: ein internes, wo Hebräisch als geschriebene hohe Sprache und Jiddisch für die Massen diente, und ein externes, wo Latein und dergleichen für apologetische und intercessoire Zwecke zur christlichen Welt verwendet wurden. Eine winzige Minderheit von Schriftstellern beschäftigte sich mit letzteren. Die Haskalah suchte eine andere Zweisprachigkeit einzuführen: renovierte, raffinierte Hebräisch für innere Angelegenheiten, während Jiddisch beseitigt werden sollte; und nationale Säkulare, um allen Juden gelehrt zu werden, für äußere. Sie bestanden jedoch auf die Aufrechterhaltung beider Sphären. Wenn die Beschuldigung die Pläne der Bewegung weit übertraf, wandten sich die mitteleuropäischen Juden fast ausschließlich an das Vernakular. David Sorkin demonstrierte dies mit den beiden großen Zeitschriften des deutschen Judentums: Der maskile Ha-Me'assef wurde in Hebräisch geschrieben und unterstützte das Studium des Deutschen; der postmaskilic Sulamith (veröffentlicht seit 1806) wurde fast vollständig in deutscher Sprache geschrieben, um die Agenda seiner Redakteure für sprachliche Assimilation zu erfüllen. Ebenso verließen die Autoren auf dem Absturz der jüdischen Aufklärung in Osteuropa das maskilische Paradigma nicht gegen Assimilation, sondern zugunsten der ausschließlichen Verwendung von Hebräisch und Jiddisch. Die politische Vision der Haskalah wurde auf einem ähnlichen Ansatz prädiziert. Sie widersetzte sich der zurückhaltenden Gemeinschaft der Vergangenheit, suchte aber eine Aufrechterhaltung eines starken jüdischen Rahmens (mit sich selbst als Führer und Fürsprecher mit den staatlichen Behörden); die Erleuchteten waren nicht einmal voll und ganz damit einverstanden, die Emanzipation der Bürger zu akzeptieren, und viele von ihnen sahen es mit Reserve, manchmal Angst. In ihren Schriften zogen sie eine scharfe Linie zwischen sich, und die sie als pseudo-maskilim bezeichneten – diejenigen, die die Aufklärungswerte und säkulares Wissen umarmten, aber nicht versuchten, diese mit ihrer Jüdigkeit auszugleichen, sondern strebten nach voller Assimilation. Solche Elemente, ob die radikalen Universalisten, die die späte Berlin Haskalah oder die russisch-intelligente Intelligenz in Osteuropa ein Jahrhundert später abbrachen, wurden kastriert und nicht weniger als die alten rabbinischen Behörden, denen die Bewegung gegenüber stand, entzogen. Es war nicht ungewöhnlich, dass seine Partisanen ein konservatives Element werden, um gegen weitere Verwässerung der Tradition zu kämpfen: Samuel Joseph Fuenn drehte sich in Vilnius von einem progressiven in einen Gegner radikaler Elemente innerhalb einer Generation. Im Maghreb beschäftigten sich die wenigen lokalen Maskilimen mehr mit der schnellen Assimilation der lokalen Juden in die koloniale französische Kultur als mit den Übeln der traditionellen Gesellschaft. Auch diejenigen, die die optimistische, liberale Sicht der Juden (wenn auch als kohäsive Gemeinschaft) aufgegeben haben, die in die breitere Gesellschaft für vollblütige jüdische Nationalismus oder radikale revolutionäre Ideologien eingebunden sind, die die etablierte Ordnung wie Sozialismus zu entwurzeln versuchten, brachen auch mit der Haskalah. Die jüdischen Nationalbewegungen Osteuropas, die von disillusioned maskilim gegründet wurden, betrachteten es ableitend – ähnlich wie das Verständnis der allgemeinen Aufklärung anderer romantisch-nationalistischer Bewegungen – als naive, liberale und assimilationistische Ideologie, die fremde kulturelle Einflüsse hervorbrachte, das jüdische Nationalbewusstsein gnadente und falsche Hoffnungen der Gleichheit im Austausch für geistige Versklavung versprach. Diese feindliche Sicht wurde von nationalistischen Denkern und Historikern promulgiert, von Peretz Smolenskin, Ahad Ha'am, Simon Dubnow und weiter. Es war einmal in der israelischen Geschichtsschreibung üblich. Ein wesentlicher Faktor, der die Bewegung immer charakterisiert hat, war seine Schwäche und ihre Abhängigkeit von viel mächtigeren Elementen. Seine Partisanen waren meist verarmte Intellektuelle, die als private Tutoren und dergleichen leben; wenige hatten eine stabile finanzielle Basis, und sie benötigten Mäzen, ob fließende Juden oder die staatlichen Institutionen. Dieser Tripel – die Behörden, die jüdische Gemeinde Elite und das Maskilim – wurde nur im Ehrgeiz einer gründlichen Reform der jüdischen Gesellschaft vereint. Die Regierung hatte kein Interesse an den Visionen der Renaissance, die die Erleuchtung so fruchtbar schätzte. Sie forderte die Juden auf, sich in produktive, treue Subjekte mit rudimentärer weltlicher Erziehung und nicht mehr zu verwandeln. Die reichen Juden waren manchmal offen für die Agenda der Bewegung, aber meist praktisch, in der Hoffnung auf eine Verbesserung ihres Volkes, die zu Emanzipation und Gleichberechtigung führen würde. In der Tat war die große kulturelle Transformation, die unter der Parnassim (affluent communal warden) Klasse auftrat – sie waren immer offener für die äußere Gesellschaft und mussten ihre Kinder in weltlichen Fächern unterrichten und so allgemeine Aufklärungseinflüsse einladen – eine Voraussetzung für Haskalah. Der Staat und die Elite forderten das Maskilim als Gesprächspartner und Spezialisten in ihren Reformbemühungen, vor allem als Erzieher, und Letztere nutzten dies als Hebel für ihre Ideologie. Allerdings waren die Aktivisten viel abhängiger von der früheren als umgekehrt; Frustration von der Unfähigkeit, die maskile Agenda weiterzuentwickeln und von apathischen Juden umgeben zu sein, entweder konservative Fanatiker oder parvenu Assimilationisten, ist ein gemeinsames Thema in der Literatur der Bewegung. Der Begriff Haskalah wurde synonym, unter Freunden und Feinden gleichermaßen und in vielen der frühen jüdischen Geschichtsschreibung, mit den kehrenden Veränderungen, die jüdische Gesellschaft (meist in Europa) vom späten 18. Jahrhundert bis zum späten 19. Jahrhundert verschluckt. Es wurde von seinen Partisanen, Gegnern und Historikern wie Heinrich Graetz als ein wichtiger Faktor in jenen dargestellt; Feiner bemerkte, dass "jeder moderne Jude als Maskil identifiziert wurde und jede Veränderung traditioneller religiöser Muster Haskalah gegraben wurde". Später verengte die Forschung den Umfang des Phänomens und begrenzte seine Bedeutung: Während Haskalah zweifellos einen Teil spielte, zeigt der zeitgenössische historische Konsens es so viel demütiger. Andere Transformations-Agenten, von staatlichen Schulen bis hin zu neuen wirtschaftlichen Möglichkeiten, wurden demonstriert, die Bewegung vollständig bei der Förderung von Prozessen wie Beschuldigung, Säkularisierung, religiöse Reform von moderaten bis extremen, der Annahme von einheimischen Patriotismus und so weiter rivalisiert oder überschattet zu haben. In vielen Regionen hatte die Haskalah überhaupt keine Wirkung. Ursprung Solange die Juden in getrennten Gemeinden lebten, und solange alle sozialen Interaktionen mit ihren gentilen Nachbarn beschränkt waren, war der Rabbi das einflussreichste Mitglied der jüdischen Gemeinde. Zusätzlich zu einem religiösen Gelehrten und Klerus, arabbi auch als Zivilrichter in allen Fällen, in denen beide Parteien waren Juden. Rabbis hatte manchmal andere wichtige administrative Befugnisse, zusammen mit den Gemeindeältesten. Das Rabbinat war das höchste Ziel vieler jüdischer Jungen, und die Studie des Talmud war das Mittel, diese begehrte Position zu erhalten, oder eine von vielen anderen wichtigen gemeinschaftlichen Unterscheidungen. Haskalah-Follower befürworteten "aus dem Ghetto kommen", nicht nur körperlich, sondern auch geistig und spirituell, um unter den Nationen der Heiden zu assimilieren. Das Beispiel von Moses Mendelssohn (1729–86), einem preußischen Juden, diente dazu, diese Bewegung zu führen, die auch von Aaron Halle-Wolfssohn (1754–1835) und Joseph Perl (1773–1839) geprägt war. Mendelssohns außerordentlicher Erfolg als populärer Philosoph und Briefmann offenbarte bisher nicht zumutbare Möglichkeiten der Integration und Akzeptanz von Juden unter Nichtjuden. Mendelssohn bot auch Methoden für Juden an, in die allgemeine Gesellschaft Deutschlands einzusteigen. Eine gute Kenntnis der deutschen Sprache war notwendig, um den Eintritt in kultivierte deutsche Kreise zu sichern, und ein ausgezeichnetes Mittel, es zu erwerben, wurde von Mendelssohn in seiner deutschen Übersetzung der Tora bereitgestellt. Diese Arbeit wurde zu einer Brücke, über die ambitionierte junge Juden in die große Welt des weltlichen Wissens übergehen konnten. Der unter Mendelssohns Aufsicht vorbereitete Biur oder grammatische Kommentar wurde entwickelt, um dem Einfluss traditioneller rabbinischer Exegesis-Methoden entgegenzuwirken. Zusammen mit der Übersetzung wurde es, wie es war, der Primer von Haskalah. Die Sprache spielte eine Schlüsselrolle in der Haskalah-Bewegung, wie Mendelssohn und andere forderten eine Wiederbelebung von Hebräisch und eine Verringerung der Verwendung von Jiddisch. Das Ergebnis war ein Ausbruch der neuen säkularen Literatur sowie kritische Studien der religiösen Texte. Julius Fürst zusammen mit anderen deutsch-jüdischen Gelehrten zusammengestellt hebräische und aramäische Wörterbücher und Grammatik. Die Juden begannen auch, in den Sprachen der Länder zu studieren und zu kommunizieren, in denen sie sich niederließen und ein weiteres Tor zur Integration bot. Berlin ist die Ursprungsstadt für die Bewegung. Die Hauptstadt Preußens und später das Deutsche Reich Berlin wurde als weltliches, multikulturelles und multiethnisches Zentrum, eine fruchtbare Umgebung für Gespräche und radikale Bewegungen bekannt. Dieser Umzug durch das Maskilim von der religiösen Studie weg, in viel kritischere und weltliche Studien wurde durch diese deutsche Stadt des modernen und fortschrittlichen Denkens ermöglicht. Es war eine Stadt, in der die aufstrebenden Mittelschicht-Juden und intellektuellen Eliten nicht nur unter lebten, sondern vor dem früheren Zeitalter der Erleuchtungsdenkenden wie Voltaire, Diderot und Rousseau ausgesetzt waren. Die Bewegung wird oft auf die Berliner Haskalah bezogen. Die Bezugnahme auf Berlin in Bezug auf die Haskalah-Bewegung ist notwendig, weil sie Kontext für diese Episode der jüdischen Geschichte bietet. Anschließend hat die Berlin Haskalah Deutschland verlassen und sich über Osteuropa ausbreiten lassen, mehrere jüdische Gemeinschaften beeinflusst, die nach nicht-religiösen wissenschaftlichen Texten und Erkenntnissen über ihre jüdischen Enklaven hungrig waren. Haskalah blieb jedoch nicht auf Deutschland beschränkt, und die Bewegung breitete sich schnell in ganz Europa aus. Polen–Lithuania war das Herzstück des jüdischen Judentums, mit seinen beiden Strömen des Misnagdischen Talmudismus in Litauen und anderen Regionen, und Hasidischer Mystik beliebt in der Ukraine, Polen, Ungarn und Russland. Im 19. Jahrhundert suchte Haskalah die Verbreitung und Transformation der traditionellen Bildung und des inneren frommen Lebens in Osteuropa. Sie hat ihre Botschaft an diese verschiedenen Umgebungen angepasst, indem sie mit der russischen Regierung des Pale of Settlement arbeitete, um säkulare Bildungsmethoden zu beeinflussen, während ihre Schriftsteller Hasidic Mysticism satirisierten, um nur Rationalistische Interpretation des Judentums zu fördern. Isaac Baer Levinsohn (1788–1860) wurde als "Russischer Mendelsohn" bekannt. Joseph Perls (1773–1839) Satire der Hasidischen Bewegung, "Revealer of Secrets" (Megalleh Temirim) soll der erste moderne Roman in Hebräisch sein. Es wurde 1819 in Wien unter dem Pseudonym "Obadiah ben Pethahiah" veröffentlicht. Die Botschaft Haskalahs der Integration in die nichtjüdische Gesellschaft wurde anschließend durch alternative säkulare jüdische politische Bewegungen, die Folkish, Socialist oder nationalistische säkulare jüdische Identitäten in Osteuropa befürworten, entgegengewirkt. Während Haskalah Hebräisch befürwortete und Yiddisch entfernen wollte, befürworteten diese nachfolgenden Entwicklungen die jiddische Renaissance unter Maskilim. Schriftsteller der jiddischen Literatur verschiedene satirisierte oder sentimentalisierte Hasidische Mystik. Effekte Selbst als Emanzipation erleichterte die Integration in die breitere Gesellschaft und Assimilation prosperierte: Die Haskalah führte auch zur Schaffung einer säkularen jüdischen Kultur, mit einem Schwerpunkt auf jüdische Geschichte und jüdische Identität, anstatt auf Religion. Dies wiederum führte zu dem Engagement der Juden, in einer Vielzahl von konkurrierenden Weisen, in den Ländern, in denen sie lebten; diese beinhalteten den Kampf für die jüdische Emanzipation Beteiligung an neuen jüdischen politischen Bewegungen, und später (in Anbetracht der anhaltenden Verfolgungen in Europa des späten 19. Jahrhunderts) die Entwicklung eines jüdischen Nationalismus. Ein Kommentator beschreibt diese Effekte somit "Die Emanzipation der Juden brachte zwei gegensätzliche Bewegungen hervor: die kulturelle Assimilation, angefangen von Moses Mendelssohn und Zionismus, gegründet 1896 von Theodor Herzl." Eine Facette der Haskalah war eine weit verbreitete kulturelle Anpassung, da die Juden, die an der Erleuchtung teilnahmen, in unterschiedlichem Ausmaß an den kulturellen Praktiken der umliegenden Heidenpopulation teilnahmen. Damit verbunden war die Geburt der Reformbewegung, deren Gründer (wie Israel Jakobson und Leopold Zunz) die anhaltende Beobachtung der Aspekte des jüdischen Rechts, die sie als Ritual eingestuft haben, im Gegensatz zu Moral oder Ethik, zurückwiesen. Selbst in der Orthodoxy fühlte sich die Haskalah durch das Auftreten der Mussarbewegung in Litauen und Tora im Derech Eretz in Deutschland." Erleuchtete Juden mit gentilen Regierungen, in Plänen, säkulare Bildung unter den jüdischen Massen zu erhöhen, die sie in einen akuten Konflikt mit dem Orthodox brachte, der glaubte, dass dies "jüdisches Leben". Die Verbreitung von Haskalah beeinflusste das Judentum als Religion, wegen des Grades, in dem verschiedene Sekten integriert werden wollten und wiederum ihre religiösen Traditionen integrieren. Die Auswirkungen der Aufklärung waren bereits in der jüdischen religiösen Musik vorhanden, und nach Meinung der Spannung zwischen traditionellen und modernistischen Tendenzen. Gruppen von Reformjuden, einschließlich der Gesellschaft der Reformfreunde und der Vereinigung für die Reform des Judentums, wurden gebildet, weil solche Gruppen eine Veränderung der jüdischen Tradition, insbesondere in Bezug auf Rituale wie Beschneidung, wollten und aktiv befürworteten. Eine andere nicht-Orthodoxe Gruppe waren die konservativen Juden, die die Bedeutung der Traditionen betonten, aber mit einer historischen Perspektive betrachteten. Die Orthodoxen Juden waren aktiv gegen diese Reformer, weil sie die jüdische Tradition als Beleidigung für Gott betrachteten und glaubten, dass die Erfüllung im Leben gefunden werden könnte, um Gott zu dienen und seine Gebote zu halten. Die Wirkung von Haskalah war, dass es eine Stimme zu mehreren Ansichten gab, während die Orthodoxy die Tradition bewahrte, sogar bis zum Punkt, auf der Trennung zwischen Sekten zu bestehen. Eine weitere wichtige Facette der Haskalah war ihr Interesse an nichtjüdischen Religionen. Moses Mendelssohn kritisierte einige Aspekte des Christentums, stellte aber Jesus als torahbeobachter Rabbi dar, der dem traditionellen Judentum treu war. Mendelssohn verknüpfte ausdrücklich positive jüdische Ansichten von Jesus mit den Themen Emanzipation und jüdisch-christliche Versöhnung. Ähnliche revisionistische Ansichten wurden von Rabbi Isaac Ber Levinsohn und anderen traditionellen Vertretern der Haskalah-Bewegung geäußert. Liste von Maskilim David Friesenhausen (1756–1828,) Ungarischer Maskil, Mathematiker und Rabbi Abraham Dob Bär Lebensohn ~(1790–1878) war ein litauischer jüdischer Hebraist, Dichter und Grammatiker. Abraham Jacob Paperna (1840–191919) war ein russischer jüdischer Erzieher und Autor. Aleksander Zederbaum (1816–1893) war ein polnisch-russischer jüdischer Journalist. Er war Gründer und Redakteur von Ha-Meli Wirkung, und andere Zeitschriften auf Russisch und Yiddish veröffentlicht; er schrieb in Hebräisch. Avrom Ber Gotlober (1811–1899) war ein jüdischer Schriftsteller, Dichter, Dramatiker, Historiker, Journalist und Erzieher. Er schrieb meist in Hebräisch, schrieb aber auch Gedichte und Dramatik in Jiddisch. Seine erste Sammlung wurde 1835 veröffentlicht. Dorothea von Schlegel (1764–1839) war ein Linchpin der deutsch-jüdischen Aufklärung, ein Schriftsteller und Übersetzer und eine Tochter von Moses Mendelssohn. Eliezer Dob Liebermann (1820–1895) war ein russischer Hebräischsprachiger Schriftsteller. Ephraim Deinard (1846–1930) war einer der größten hebräischen Buchmacher aller Zeiten. Er war Buchhändler, Bibliograph, Publizist, Polemiker, Historiker, Memoirist, Autor, Redakteur und Verleger. Henriette Herz (1764–1847) war eine preußisch-jüdische Salonnière. Isaac ben Jacob Benjacob (1801–1863) war ein russischer Bibliograph, Autor und Verleger. Seine Eltern zogen nach Vilnius, als er noch ein Kind war, und dort erhielt er Unterricht in hebräischer Grammatik und rabbinischer Lore. Rahel Varnhagen (1771–1833) war Schriftsteller und die prominenteste weibliche Maskil und Salonnière. Isaac Bär Levinsohn (Bekannt im Haskalah-Artikel) Siehe auch Geschichte von Jerusalem: Zehnte der Tevet Geschichte des Judentums Anmerkungen Referenzen Ressourcen > Moderne Periode > Mittel- und Westeuropa (17. 18. Cent.)> Aufklärung (Haskala)Das jüdische Geschichtsresourcenzentrum – Projekt des Dinur-Zentrums für Forschung in der jüdischen Geschichte, Die hebräische Universität Jerusalem Rashi von Maurice Liber schildert Rashis Einfluss auf Moses Mendelssohn und die Haskalah. Jüdische virtuelle Bibliothek über Haskalah Dauber, Jeremy (2004). Antonios Teufel: Schriftsteller der jüdischen Aufklärung und die Geburt der modernen hebräischen und jiddischen Literatur. Stanford: Stanford University Press.Litvak, Olga (2012). Haskalah. Die römische Bewegung im Judentum. New Brunswick, New Jersey, London: Rutgers University Press. Rasplus, Valéry "Les judaïsmes à l'épreuve des Lumières. Les stratégies critiques de la Haskalah", in: ContreTemps, n° 17, septembre 2006 (auf Französisch) Ruderman, David B. (2000). Jüdische Aufklärung in einem englischen Schlüssel: Anglo-Jewry's Construction of Modern Jewish Thought. Princeton, NJ: Princeton University Press. Schumacher-Brunhes, Marie (2012). Aufklärung jüdischer Stil: Die Haskalah-Bewegung in Europa. Mainz: Leibniz-Institut für europäische Geschichte (IEG). Digitale Version erhältlich bei European History Online:[1] Wodzinski, Marcin (2009). Haskalah und Hasidismus im Königreich Polen: eine Geschichte des Konflikts. Oxford: Littman Bibliothek der jüdischen Zivilisation. ISBN 978-1-904113-08-9.(übersetzt von Oświecenie żydowskie w Królestwie Polskim wobec chasydyzmu) Brinker, Menahem (2008,) Das einzigartige Fall des jüdischen Säkularismus (Audio-Archiv, das Ideengeschichte der Haskalah-Bewegung und ihre späteren säkularen Ablegbewegungen vermittelt), London Jüdische Buchwoche. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Singer, Isidore; et al,. eds.(1901–1906)."Haskalah". Die jüdische Enzyklopädie. New York:Funk & Wagnalls. Externe Links Haskalah an der YIVO Encyclopedia der Juden in Osteuropa Karte der Verbreitung der Haskalah Haskalah Sammlung, John Rylands Library, University of Manchester