Bertrand Edward Dawson, 1. Viscount Dawson von Penn, (9. März 1864 – 7. März 1945) war Arzt der britischen Königsfamilie und Präsident des Royal College of Physicians von 1931 bis 1937. Dawson wurde in Croydon, dem Sohn von Henry Dawson, von Purley, einem Architekten geboren. Er betrat die St Paul's School in London 1877 und University College London 1879, graduiert 1888 mit einem Bachelor of Science (BSc) Grad. Er absolvierte 1893 das Royal London Hospital mit einem Doktor der Medizin (MD) Grad. Karriere Nach dem Abschluss wurde er 1890 als Mitglied des Royal College of Surgeons (MRCS) registriert und 1903 als Fellow des Royal College of Physicians (FRCP) investiert und mehrere Jahre als Arzt gearbeitet. Im Jahre 1907 trat Dawson als Arzt-Extraordinary an König Edward VII, ein Büro, das er bis 1910 hielt, als er bis 1914 unter König George V zum Arzt-in-ordinär befördert wurde. Er wurde 1911 zum Ritterkommandeur der Königlichen Viktorianischen Ordnung (KCVO) ernannt. Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs erhielt er im November 1914 den Rang von Colonel im Royal Army Medical Corps. Er war von 1915 bis 1919 an der Westfront in Frankreich tätig, er war seit vielen Jahren als Offizier des Royal Army Medical Corps in der Territorial Force tätig, um die schlechte körperliche Fitness britischer Truppen zu merken und die Erforschung des Grabenfiebers durchzuführen. Er wurde in Verschwörungen erwähnt. Er hielt bis 1936 das Amt des Physician-in-Ordinary an König George V. und wurde 1916 zum Ritter der Gnade in der ehrwürdigen Ordnung des heiligen Johannes und Companion des Ordens des Bades (CB) ernannt, Ritter Grand Cross des königlichen Viktorianischen Ordens (GCVO) in den 1918 Neujahrs Ehren, und Ritter Commander des Ordens des heiligen Michael und St. Bericht über die künftige Bereitstellung von medizinischen und alliierten Dienstleistungen Dawson wurde in Auftrag gegeben, während er 1919 Vorsitzender des Consultative Council on Medical and Allied Services von Christopher Addison, dem ersten britischen Gesundheitsminister, war, einen Bericht über "Voraussetzungen für die systematisierte Bereitstellung solcher Formen von medizinischen und alliierten Dienstleistungen zu erstellen, wie es in der Stellungnahme des Rates für die Bewohner eines bestimmten Bereichs zur Verfügung stehen sollte". Ein Zwischenbericht über die zukünftige Bereitstellung von medizinischen und alliierten Dienstleistungen wurde 1920 erstellt, obwohl kein weiterer Bericht je erschienen ist. In dem Bericht wurden Einzelheiten für ein Netz von Primar- und Sekundärgesundheitszentren sowie architektonische Zeichnungen verschiedener Art von Zentren festgelegt. Der Bericht war sehr einflussreich in Debatten über den National Health Service, als er 1948 eingerichtet wurde. Titel In den 1920 Neujahrsprioritäten wurde er als Baron Dawson von Penn, in der Grafschaft Buckinghamshire, zur Peerage erzogen und wurde ein aktives Mitglied des Hauses der Herren. Im April 1926 wurde er zum Befehlshaber des Ordens des Bades (KCB) ernannt, und er wurde in den 1929er Geburtstagsfeiern zum Priesterrat ernannt. Von 1928 bis 1930 war er Präsident der Royal Society of Medicine und Präsident des Royal College of Physicians von 1931 bis 1937. Der Tod von George VOn in der Nacht vom 20. Januar 1936, als König George V vor Bronchitis starb, wurde sein Tod von Dawson beeilt, der ihm tödliche Injektionen von Kokain und Morphin gab. " Um etwa 11 Uhr war es offensichtlich, dass die letzte Etappe für viele Stunden ertragen könnte, unbekannt für den Patienten, aber wenig mit der Würde und Gelassenheit, die er so reich verdiente und eine kurze Endszene forderte. Stunden des Wartens nur auf das mechanische Ende, wenn alles, was wirklich Leben ist, nur erschöpft die Zuschauer und hält sie so angespannt, dass sie sich nicht von der Menge des Denkens, der Gemeinschaft oder des Gebets erleiden können. Deshalb entschied ich mich, das Ende zu bestimmen und (ich selbst) Morphia gr. 3/4 und kurz danach Kokain gr.1 in die zerstreute Jugularvene einzuspritzen [...]" Dawson sagte, dass er tat, um die Würde des Königs zu bewahren, um weitere Belastungen der Familie zu verhindern, und so dass der Tod des Königs um 11:55 Uhr in der Morgenausgabe der Zeitung The Times angekündigt werden konnte, anstatt "weniger angemessen ... Abendzeitschriften". Um doppelt sicher zu stellen, dass dies passieren würde Dawson telefonierte seine Frau in London bat sie zu lassen Die Zeiten wissen, wann die Ankündigung im Vordergrund stand. Als dies in The Daily Telegraph erschien, schrieb ein Leser in Erinnerung an einen Klerus im Umlauf während Dawsons Leben: Lord Dawson von Penn/ Tötete viele Männer./ Deshalb singen wir/ 'Gott den König retten'. Dawsons öffentliche Haltung zur Euthanasie wurde später in jenem Jahr zum Ausdruck gebracht, als er sich gegen eine Bewegung in den Lords richtete, um sie zu legalisieren, weil es "begrenzt an die Weisheit und das Gewissen des medizinischen Berufes und nicht an das Reich des Rechts". 1986 wurde der Inhalt von Dawsons Tagebuch zum ersten Mal veröffentlicht, in dem er klar erkannte, was er getan hatte – was 1994 von einem medizinischen Rezensenten als arrogantes "Konvenience Töten" beschrieben wurde. Weitere KarriereIn den Geburtstags-Ehren von 1936, am 30. Oktober, wurde er in der Peerage als Viscount Dawson von Penn, im Kreis Buckingham und blieb in den medizinischen Haushalten von König Edward VIII und König George VI. Während der Abdankungskrise von 1936 Dawson wurde angenommen, dass versucht haben, den Ruhestand des Premierministers Stanley Baldwin aus gesundheitlichen Gründen zu beeinflussen, um den Druck des Königs zu reduzieren. Dawson war zweifellos verschuldet und unterstützt von Edward, aber die Rechnung seines engen Kollegen William Evans scheint ihn von irgendwelchen unethischen Manipulationen in der Sache zu klären. Dawson war Arzt und Freund bei beiden Parteien im Feud, der zwischen dem König und dem Premierminister stattfand. Dass Dawson, obwohl zunächst zu der Ansicht neigte, dass Baldwin in den Ruhestand gehen sollte, schließlich aus medizinischer Sicht ausschließlich auf die Gesundheit des Premierministers und unbeeinflusst von politischen oder moralischen Erwägungen ausgesprochen wurde, wurde durch seine sofortige Annahme der Stellungnahme eines jungen medizinischen Kollegen bestätigt, dass das Herz des Premierministers gesund war, was Baldwins Ruhestand aufgrund seiner Untauglichkeit von Herzstörungen nicht mehr zu drängen vermag, so dass ein Versuch unternommen werden muss, dass ein Ministerpräsidenten wird. Familie Lord Dawson von Penn heiratete Minnie Ethel Yarrow, Tochter von Sir Alfred Fernandez Yarrow, 1. Baronet, von Homestead, am 18. Dezember 1900. Sie hatten drei Töchter: Die Honourable Sybil Frances Dawson (1904 – 2. Juni 1977) heiratete am 1. Oktober 1929 David Eccles, 1. Viscount Eccles und hatte die Honourable Ursula Margaret Dawson (1907 – 16. November 1999) am 10. Dezember 1927 Sir Ian Frank Bowater, Lord Mayor of London, verheiratet und hatte auch Charlotte Mary Bowater, Mutter des Schauspielers Damright Lewis Als er keine männlichen Erben hatte, wurden seine Titel bei seinem Tod ausgestorben. Footnotes References Biography, Oxford Dictionary of National Biography Interim report on the Future Provision of Medical and Allied Services (there never was a final report) Obituary, The Times, 8. März 1945 Darryl Lundy St Paul's School L. G. Pine, The New Extinct Peerage 1884–1971: Containing Extinct, Abeyant, Dormant and Supendd Peerages. Charles Mosley, Herausgeber, Burke's Peerage, Baronetage & Knightage, 107. Auflage, 3 Bände (Wilmington, Delaware, U.S.A: Burke's Peerage (Genealogical Books) Ltd, 2003,) Band 1, Seite 456. Matthew H.C.G, Herausgeber, Wörterbuch der National Biographie auf CD-ROM (Oxford, U.K: Oxford University Press, 1995). Bertrand Dawson Archivsammlung, Wellcome Library Find aid.G H. Brown, Obituary, The Roll of the Royal College of Physicians, Band 4, Seite 446. Externe Links Werke von Vis Bertrand Edward Dawson Dawson bei Project Gutenberg Werke von oder über Bertrand Dawson im Internet Archiv