Die Religion in Griechenland wird von der griechisch-orthodoxen Kirche dominiert, die in der größeren Gemeinschaft der ostorthodoxen Kirche liegt. Sie repräsentierte im Jahr 2015 90% der Gesamtbevölkerung und wird als "vorherrschende Religion" Griechenlands konstitutionell anerkannt. Religionen mit geringerer Zahl von Anhängern sind der Islam (enthaltend 2 % der Bevölkerung), der Katholizismus (enthaltend weniger als 1 % der Bevölkerung), der Evangelikalismus, der hellenische Paganismus, der Sikhismus und der Hinduismus. Auch gibt es eine kleine Anzahl griechischer Atheisten, die sich nicht als religiös bezeichnen. Religion ist ein wichtiger Bestandteil der Identität für die meisten Griechen, mit 76% der Griechen in einer Umfrage 2015-17 sagen, dass ihre Nationalität durch das Christentum definiert ist. Statistiken über Metaphysik und Weltanschauung betreffen nicht nur die Hyponymreligion. Nach anderen Quellen identifizieren sich die 81,4% der Griechen als orthodoxe Christen und 14,7% sind Atheisten. Christentum Ab 2015 waren 93 % der Bevölkerung Griechenlands Christen. Ostorthodoxe Die Kirche Griechenlands, ein Mitglied der ostorthodoxen Kommunion, ist dem Status der "vorherrschenden Religion" in der griechischen Verfassung zugestimmt. Seit 1850 wird die griechische Orthodoxie in Griechenland von der Kirche behandelt. Seine Mitglieder umfassen zwischen 88% und 95-98% der Bevölkerung, der jüngste Pew-Bericht gab einen Prozentsatz von 90% als 2015 Zahlen. Der Status der orthodoxen Kirche als "vorherrschende Religion" beruht weitgehend auf der Rolle, die die Kirche für die Erhaltung der griechischen Nation durch die Jahre des osmanischen Reiches gespielt hat, aber auch für die Rolle, die die Kirche im griechischen Unabhängigkeitskrieg gespielt hat. Als Ergebnis, viele Attribute der modernen griechischen Nation eine ethnoreligiöse Identität. Darüber hinaus werden die Gehalte und Renten der orthodoxen Geistlichen durch den Staat zu den mit den Lehrern vergleichbaren Sätzen gezahlt. Alle griechischen Studenten in Grund- und Sekundärschulen in Griechenland besuchen christlich-orthodoxe Unterricht, obwohl es ein Freistellungssystem für Studenten, die nicht teilnehmen wollen, solange die Befreiung von beiden Eltern verlangt wird. Katholiken haben 2015 weniger als 1% der Gesamtbevölkerung ausgemacht. Die katholische Gemeinschaft hat in den letzten Jahren aufgrund der Einwanderung und heute Zahl über 200.000 zugenommen. Römische Katholiken römisch-katholisch Die Griechen zahlen ca. 50.000 und werden in ganz Griechenland gefunden; die Mehrheit lebt jedoch in den Kykladen und den Ionischen Inseln. Die Anwesenheit von Katholiken auf den griechischen Inseln ist vor allem ein Erbe aus der Zeit der venezianischen Herrschaft aus dem Mittelalter. Die katholische Gemeinschaft hat in den letzten Jahren aufgrund der Einwanderung und heute Zahl über 200.000 zugenommen. Griechische Katholiken Katholische Griechen der byzantinischen Rite (Universitäten oder Einheiten) zahlen etwa 6.000 bundesweit und leben meistens in Athen. Protestantismus-Protestanten, darunter die griechische evangelische Kirche und freie evangelische Kirchen, stehen auf rund 30.000. Die Freiapostolische Pfingstkirche wurde 1965 von Leonidas Feggos gegründet. Die offizielle Kirche, östlich-orthodox, und der Staat gab widerwillig die Erlaubnis für Pfingstkirchen, legal zu arbeiten. Der Prozess der Genehmigung des Ministeriums für Bildung und Religion, als Kirche zu arbeiten, wird immer einfacher. Die Versammlungen Gottes, die Internationale Kirche des Vierquare-Evangeliums und andere Pfingstkirchen der griechischen Synode der Apostolischen Kirche haben 12.000 Mitglieder. Die unabhängige Freiapostolische Pfingstkirche ist die größte protestantische Konfession in Griechenland mit 120 Kirchen. Es gibt keine offiziellen Statistiken über die Freiapostolische Pfingstkirche, aber die orthodoxe Kirche schätzt die Anhänger auf 20.000. Armenische Kirche Die Anwesenheit von Armeniern in Griechenland stammt aus Jahrhunderten (aus der byzantinischen Zeit), als Armenier in Thessalia, Mazedonien, Thrakien und den Inseln Kreta und Korfu aus verschiedenen Gründen wie Krieg oder Geschäft. Die Armenier in Griechenland erwarben den Charakter einer Gemeinschaft nach den 1920er Jahren, als 70.000 bis 80.000 Überlebende des armenischen Völkermords nach Griechenland flohen. Heute hat die Auswanderung nach Nordamerika die armenische Bevölkerung Griechenlands verringert. Die Zahl zählt jetzt für ca. 20.000-35.000 Greco-Armener. Buddhismus Die Zahl der Anhänger ist nicht so hoch unter den Griechen, aber sie hat sich in den letzten Jahrzehnten aufgrund der Einwanderung von Menschen aus Ostasien, Sri Lanka und Südostasien in Griechenland erhöht. Sri Lankas und südostasiatische Wanderarbeitnehmer, die in Griechenland tätig sind, wurden in der Regel wieder in ihr Heimatland zurückgeschickt, um sich zu begnügen, da sie bis 2006 in Griechenland verboten wurden. Heute gibt es drei religiöse Zentren, in Athen, Thessaloniki und Korinth. Hellenische ethnische Religion Mehr als 2000 Menschen sind Mitglieder des Obersten Rates der ethnischen Hellenes, der führenden Organisation der hellenischen ethnischen Religion. Mehr als 100.000 Menschen sind Sympathisanten". Am 9. April 2017 wurde die hellenische ethnische Religion offiziell vom griechischen Staat anerkannt. Hinduismus Hinduismus in Griechenland hat eine kleine Folge. Es gibt eine kleine Hindu-Gemeinschaft in Athen. Es gibt 25 PIOs und 12 NRIs in der Stadt. Am 1. März 2006 verabschiedete die griechische Regierung ein Gesetz, das eine Einäscherung ermöglichte. Das Gesetz wurde von der indischen Gemeinschaft in Athen begrüßt. Islam Die Zahl der Einwohner Griechenlands, die Muslime sind, wird auf 97.604 Personen oder 0.95% der Gesamtbevölkerung geschätzt, nach der Volkszählung von 1991. Sie leben meist in Western Thrace und sind vor allem Türkisch, Sklavisch (Pomak) und Romani. Immigrant Muslime werden zwischen 200.000-300.000 geschätzt.und etwa die Hälfte davon leben in Athen Im Jahr 2015 war der Islam die Religion von 2% der gesamten Bevölkerung Griechenlands. Judas Die jüdische Gemeinschaft in Griechenland beträgt derzeit etwa 75.000 Menschen, konzentriert sich vor allem in Athen, Thessaloniki, Larissa, Volos, Chalkis, Ioannina, Trikala und Korfu, während sehr wenige in Kavala und Rhodos bleiben. Es besteht weitgehend aus zwei Gruppen, den Romanioten, jüdischen Gemeinschaften aus der Antike, und dem Ladino-sprechenden Sephardim, der aus Spanien ankam und sich hauptsächlich in Thessaloniki während der osmanischen Zeiten niederließ. Sikhism Sikhs sind seit den Weltkriegen in Griechenland als Teil der britischen indischen Armee. Guru Nanak ist auch bekannt, während einer seiner Reisen durch Griechenland gegangen zu haben. Die tatsächliche Einwanderung nach Griechenland begann jedoch in den 1970er Jahren. Er erreichte seinen Höhepunkt in den 90er-2000er Jahren. Ab 2017 werden Sikhs auf 20.000-25.000 geschätzt. Es gibt acht Gurudwaras in Griechenland, die meisten von ihnen in Mittelgriechenland und nur einer in Kreta. Gurudwaras werden oft offiziell als persönliche Eigenschaften, Gemeindezentren oder Bibliotheken, aufgrund der benötigten Papiere und auch wegen der mangelnden Anerkennung von Sikhs durch die griechische Regierung dokumentiert. Sikhs konfrontiert oft Rassismus und Diskriminierung durch die griechische Öffentlichkeit, die sie mit Muslimen verwirren, sowie rechtliche Herausforderungen, vor allem aufgrund des ausgeprägten Aussehens (Die Fünf Ks). Sikhs dürfen ihre Turbane nicht tragen und Motorräder ohne Helme fahren, wie im Vereinigten Königreich, wo ihre Beiträge in den Kriegsbemühungen anerkannt wurden und sie durften keine Helme tragen. Junge Sikhs haben oft Schwierigkeiten, wenn sie wegen ihrer langen Haare, Bart und Turbane für die obligatorische Verschreibung in Griechenland eingestellt wurden. Sikhismus ist immer noch kein offiziell anerkannter in Griechenland und Sikhs sind oft nicht in Zensuren enthalten. Die Mediendeckung von Sikhs ist minimal und ihre Religion wird oft als eine Mischung aus Hinduismus und Islam berichtet, während sie ein separates Glaubenssystem und viele Unterschiede aufweist. Sikh Gurudwaras haben zahlreiche Angriffe, einschließlich Schusswaffen und Mootow-Cocktails konfrontiert. Am 1. März 2006 verabschiedete die griechische Regierung ein Gesetz, das die Einäscherung erlaubte, einen von Sikhs und Hindus begrüßten Schritt. Seit der Finanzkrise von 2007–2008 sind viele Sikhs in andere Länder, wie das Vereinigte Königreich, Kanada und Deutschland, eingewandert. Andere kleinere Glaubensrichtungen in Griechenland sind die Zeugen Jehovas (die Nummer ca. 28.000) Siebte Tage Adventisten, Mormonen und Scientologen. Gruppen, die weniger als 1 Prozent der Bevölkerung ausmachen, gehören zu den Bahá'í Faith. Galerie Siehe auch Zeitlinie der Orthodoxie in Griechenland Griechische evangelische Kirche Religion im alten Griechenland Religion nach Land Referenzen Quellen US Department of State Country Reports on Human Rights Practices - 2006: Griechenland Tomkinson, John L,. Zwischen Himmel und Erde: Die griechische Kirche, Anagnosis (Athens, 2004) ISBN 960-87186-5-1