Sportveranstaltungen (auch bekannt als Sportcast) sind die Live-Übertragung von Sport als Fernsehprogramm, Radio und andere Rundfunkmedien. In der Regel handelt es sich um einen oder mehrere Sportler, die Ereignisse beschreiben, wie sie passieren. Kanada hat in den 90er Jahren mit einer Beschreibung der über Telegraph übertragenen Spiele begonnen. 1896 war eine Telegraph-Linie mit dem Victoria Rink in Montreal verbunden, um die Fans in der Stanley-Weltmeisterschafts-Runde zwischen Montreal und den kanadischen Eis-hockey-Teams zu aktualisieren. Im Jahr 1923 fand die erste Radio-Übertragung eines Eis-hockey-Spiels am 8. Februar statt, mit der Übertragung des dritten Spielzeitraums zwischen Midland und North Toronto der Ottawa-Verband. Nach einem späteren Monat fand die erste vollspielige Sendung in Ottawa statt. In dieser gleichen Saison hat hockey Broadcast Pionier Foster Hewitt seine erste Sendung gemacht. Erwitt nannte im Jahr 1957 eine Kanada-weite Radio-Übertragung eines Penguin-Spiels zwischen den Vereinigten Staaten von Amerika und den Toronto-Alumen. beginnend mit "Hello, Kanada und hockey Fans in den Vereinigten Staaten und Newfoundland"! dieser Satz, der im Jahr 1949 in Kanada mit dem ersten nationalen Fernsehprogramm der CBC (der erste tatsächliche Rundfunk war im Frühjahr 1952 auf dem geschlossenen Umlauf in der Villablatt) der Liga in Kanada stattfindet. Heute gehört es zu den höchsten Programmen in Kanada. Rundfunk der kanadischen Fußballliga war seit dem ersten CBC im Jahr 1952 eine Fixierung des kanadischen Fernsehens. Von 1962 (ein Jahr nach dem ersten CTV) bis 2007 gab es zwei getrennte CFL-Verträge: eine für CBC und eine für CTV (oder einen Schwesterkanal wie Kabel-TSN). terrestrische Fernsehsendungen von CFL-Spiele wurden 2008 beendet, als TSN ausschließliche Fernsehrechte an die Liga erwarb. American Sports Broadcasts sind in Kanada weit verbreitet, sowohl aus kanadischen Bahnhöfen als auch aus den Vereinigten Staaten. Um die Werbung der kanadischen Rundfunkanstalten zu schützen, können Rundfunkstationen gleichzeitig Ersatz beantragen: Jede Kabel- oder Satellitenspezifischung eines amerikanischen Senders, die dasselbe Programm wie eine kanadische Rundfunkstation hat, muss durch das kanadische Futtermittel verstopft und ersetzt werden. Diese Regel ist Teil des Grundpfeilers, der in den Vereinigten Staaten auf dem terrestrischen Fernsehen übertragen wird, aber keine unmittelbare Präsenz in Kanada hat, wird auch auf dem terrestrischen Fernsehen in Kanada übertragen, während der CFL nicht mehr ist (die CFL wird nur auf Kabel in den Vereinigten Staaten übertragen); die gleichzeitigen Substitutionsleistungen werden nicht auf Kabelstationen ausgedehnt. Für die Zwecke der regionalen Sport-Übertragung behaupten die Toronto Blue Jays und Toronto Raptors beide alle Kanadas als ihr Hoheitsgebiet, damit Blue Jays und Raptors Spiele landesweit übertragen werden können. Irland Die erste Live-Bemerkung auf einem Feldsport überall in Europa war, als Paddy Mehigan am 29. August 1926 den All-Irland Hurling Semi-Final zwischen Kilkenny und Galway abdeckte. Dieses Spiel wird mit der ersten hauptsaechlich, weil die BBC vor 7.00pm Sportveranstaltungen aus dem Rundfunk verhindert hatte, als Mittel zum Schutz der britischen Zeitungsverkäufe. Vereinigtes Königreich Die erste Sportveranstaltung im Vereinigten Königreich war eine Rugby-Union zwischen England und Wales, die im Januar von zweimalckenham ausgestrahlt wurde. Zwei Wochen später fand die erste Übertragung eines Fußballspiels statt, wobei die BBC die Ligafeststellung von Arsenal gegen Sheffield United in Highbury abdeckte. Hörer an der Sendung könnten die in der Radio Times veröffentlichten Nummernnetze nutzen, um festzustellen, in welchem Bereich (nicht als Quadrate) die Maßnahme durch eine zweite Kommentatorin durchgeführt wurde, in der die Netzreferenzen im Spiel erfasst werden. Das Vereinigte Königreich sah die erste Live-TV-Übertragung eines Fußballspiels, wobei die BBC am 16. September 1937 eine eigens eingerichtete Fixierung zwischen Arsenal und Arsenal Reserven vorstellte. Die britischen Medien werden von nationalen Verkaufsstellen dominiert, wobei lokale Medien eine weitaus geringere Rolle spielen. Traditionell spielte die BBC eine beherrschende Rolle im Bereich des Televising Sports, da sie umfassende hochwertige Werbe- und kostenlose Publizität im Austausch für die Gewährung von Übertragungsrechten für niedrige Gebühren bietet. ITV hat ein kleineres Portfolio von Veranstaltungen übertragen und Channel 4 hat einige Ereignisse aus den 80er Jahren, hauptsächlich Pferderennen und sogenannten Minderheitensport, übertragen. Anfang der 90er Jahre wurde diese Vereinbarung durch die Ankunft von Pay-TV in Form von BSkyB und seinem Sportkanal Sky Sports erschüttert. Ihre speziellen Sportkanäle haben sich seitdem zum einzigen Ort für einige wichtige Sportarten entwickelt. Anfang 2006 stellte das irische Unternehmen Setanta Sports eine Herausforderung für die Stellung von Sky Sports auf dem britischen Pay-TV-Sportmarkt dar; allerdings ging der britische Sender Setanta in Konkursverwaltung und ab 2009 in die Luft. ESPN hat zwischen 2009 und 2013 den Versuch unternommen, Sky Sports vor seinen britischen Operationen vom heutigen Hauptkonkurrent von Sky, BT Sport, eine Tochtergesellschaft des früheren nationalen Telekommunikationsmonopols BT plc, zu stellen. Es gibt auch eine eigens eingerichtete UK-Version von Eurosport, dem britischen Eurosport und dem Premier Sports. Radiosport ist ebenfalls wichtig. BBC Radio 5 Live-Übertragungen fast alle großen Sportveranstaltungen. Es hat nun einen kommerziellen Rivalen namens Talksport, aber dies hat nicht überall in der Nähe von so vielen exklusiven Verträgen wie Sky Sports erworben und widmet viel Luftzeit für Sportgespräche und Telefon. BBC Local Radio bietet auch eine umfassende Abdeckung des Sports, indem es mehr Exposition gegenüber den Vereinen zweiter Klasse gibt, die eine begrenzte nationale Abdeckung erhalten. Nationale und lokale Medien der Vereinigten Staaten dienen sowohl im Rundfunk als auch in den Vereinigten Staaten. Je nach Liga und Veranstaltung werden Telecasts oft auf dem Netzfernsehen (traditionell am Wochenende und bei großen Veranstaltungen – entweder national über ein Fernsehnetz oder in einigen Fällen regional durch eine Operation wie Raycom Sports oder ein Team) und auf nationaler Ebene verfügbare Kabelkanäle (wie ESPN oder Fox Sports 1) leben. In einigen Ligan (wie dem Vereinigten Königreich und dem Basketball) werden auch Veranstaltungen in erster Linie von regionalen Sportverbänden (wie Fox Sports Networks), Netzen gezeigt, die für Teams von lokalem Interesse, die in der Regel nur auf dem relevanten Markt durchgeführt werden. Darüber hinaus gibt es auch Kabelkanäle, die sich auf bestimmte Arten von Sport, bestimmte Konferenzen im College oder eine bestimmte Liga beziehen. Pay-per-view-Übertragungen beschränken sich in der Regel auf die Bekämpfung von Sport wie Kastening, gemischte Kampfkunst oder Berufswältin. Radio-Übertragungen sind weit verbreitet. Die nationalen Ligan verfügen über eine nationale Netzabdeckung von Ligen-hochspielen neben der lokalen Radioabdeckung mit jedem Team, wobei ESPN Radio und WestwoodOne nationale Rechte an den großen Teamsport und die Motorsportkreise kontrollieren, die ihre eigenen Netze betreiben. Lokale Rundfunkanstalten umfassen eine Vielzahl von Sportarten, die von den Hauptstädten bis zur lokalen Schule und Sportligen reichen. Internet-Übertragungen sind auch üblich, obwohl das College und der große Profisport entweder eine Bezahlwand oder ein Abonnentensystem wie TV verwenden. Jedes Land, um die Zahlung zu erhalten. Telefon-Übertragungen sind selten, obwohl einige Unternehmen den Service erbringen. Geschichte Mehr als 1000 Menschen in der Innenstadt Lawrence versammelten sich in Kansas, um eine mechanische Vervielfältigung des Jahrtausends zu beobachten. U-Bahn-Fußballspiel, während es gespielt wurde. Eine Westunion Telegraph-Kabel wurde direkt von Kolumbien, Missouri eingerichtet. Eine Gruppe von Personen würde dann die Ergebnisse des vorherigen Ereignisses bekannt geben und ein großes Modell eines Fußballspielfeldes verwenden, um die Ergebnisse zu zeigen. Diejenigen, die an der Teilnahme teilnahmen, wie auch wenn sie das Spiel beobachten, einschließlich der legendären Rock Chalk, Jayhawk cheer. Nach der ersten echten Übertragung (im Gegensatz zu dem historischen Punkt-to-point-Übertragung) eines College-Fußballspiels, über 5XB, der Versuchsstation, die schließlich WTAW wurde, war das Jahr Lone Star Shoout, wie mit dem in der Telegraph-Regelung vertriebenen Spiel, aber offen für alle, die an der Station zuhören. Am 11. April 1921 fand die erste Sprachübertragung eines sportlichen Ereignisses statt, als Westinghouse Station KDKA in Pittsburgh, Pennsylvania eine 10-Runde, keine Entscheidungsboxing-Vereinbarung zwischen Johnny Dundee und Johnny Ray Ray am Motor Square Garden in Pittsburgh. Am 5. August 1921 über KDKA von Pittsburgh's Research. Kristian W. Arlin kündigte ein Spiel zwischen den Pittsburgher Piraten und den Philadelphia Philliess an. Arlin kündigte zwei Monate später, am 8. Oktober 1921, vom gleichen Wettbewerbsbereich an, die erste Live-Radio-Übertragung eines College-Fußballspiels auf KDKA, als er die Spiel-by-Aktion der Universität von Pittsburgh über West Virginia University gab. Mai 1939, die erste Televised Sports-Veranstaltung der Vereinigten Staaten, ein Marathon-Spiel zwischen den Columbia Lions und den Princeton Tigers, wurde von NBC aus dem Baker-Feld von Columbia übertragen. Die erste Live-Tamped-Sportveranstaltung der Welt war die Olympischen Spiele im Sommer 1936 in Berlin. Am 30. September 1939 wurde der erste amerikanische Fußball-Spiel, ein College-Wettbewerb zwischen Fordham und dem Lindasburg College im Fernsehen übertragen. Die erste landesweite Übertragung von College Football, die auch die erste Live-Sportveranstaltung war, die Küsten-to-Küsten fand, war ein Spiel zwischen der Herzog University und der Universität Pittsburgh, die am 29. September 1951 von NBC ausgestrahlt wurde. Die Übertragung der Fußballspiele des College in den Vereinigten Staaten ist seit diesem Zeitpunkt eine ständige Einrichtung der großen Netze. Die NCAA beschränkte die Übertragungen des akademischen Fußballs von den 1950er Jahren bis zu einem Urteil, dass die Maßnahme 1984 eine Verletzung der Kartellvorschriften darstellte, was für eine viel größere Expansion des Fußballs von College ermöglichte. NBC hat das erste Televised National Football League (NFL)-Spiel übertragen, wenn sie das 22 Oktober 1939 Spiel zwischen den Philadelphia Eagles und den Cook-Managern durchgeführt haben. Im gleichen Jahr wurde die erste landesweite Rundfunk-Übertragung eines Johnson-Fußballspiels auf das gegenseitige Rundfunksystem durchgeführt. Obwohl die Hollywood-Regelung schwach war, die in den 1950er Jahren hinter den Fußball- und sogar der kanadischen Fußballliga rangierte, würde die Übertragungsrechte der Johnson-Republik im Anschluss an die WM von 1958 und an die spätere Gründung der American Football League 1960 gehen. Montag Night Football, Johnson on Fox, und NBC Sonntag Nacht Fußball haben die Landschaft der amerikanischen Fußball-Übertragungen verändert, einschließlich der Planung des Super Bowls, um es von einem Nachmittag in ein Hauptspiel zu verwandeln. In den letzten Jahrzehnten ist der Preis für die Fernsehrechte von Johnson stetig gestiegen, teilweise aufgrund von Ausschreibungskriegen zwischen den zahlreichen Netzen und der Angst vor dem Verlust der US-Programmierung; als der jüngste Vertrag haben die Jahresgebühren von über 6 Milliarden $ oder die Hälfte der Gesamteinnahmen der Liga allein aus Fernsehrechten. Vier der fünf großen Sport-TV-Einheiten in den Vereinigten Staaten und die vier Unternehmen, die alle großen Rundfunknetze kontrollieren, besitzen derzeit einige Rechte auf dem US-Recht. NBC hat auch 1940 ein Glücksspiel in den 1950er Jahren ausgestrahlt; die Liga würde kurz Luftspiele in den 1950er Jahren, aber wegen einer Streitigkeit darüber, wie viel der Anspruchsgebühr die Spieler erhalten würden (und Schwierigkeiten bei der Programmplanung um die beiden kanadischen Mannschaften der Liga zum Zeitpunkt), weigerte sich die Liga, ihre Spiele in den Vereinigten Staaten für sechs Jahre in den 1960er Jahren zu übertragen. Aus diesem Grund wie auch der regionale Charakter des Sports haben die Televised-Spiele in den vergangenen Jahrzehnten auf dem amerikanischen Fernsehen Fuß gefasst und die anderen Ligan in den Ratings vorangetrieben. Nach mehreren Jahrzehnten der Schleppung in verschiedenen Netzen (und einem von 1975 bis 1994, als die Liga keinen ständigen Sendepartner hatte) hat das Vereinigte Königreich im Jahr 2004 einen stabilen Sendepartner geschaffen, als NBC und was damals im Freien Life Network (jetzt NBCSN) über die Rechte der Liga übernahmen; sie haben diese Rechte seit 2021 verlängert. Am 28. Februar 1940 fand die erste Fernsehübertragung eines Basketballspiels statt, als die University of Pittsburgh Fordham am Madison Square Garden auf der NBC-Station W2XBS abschloss. Profifußball wurde seit 1953 auf dem Fernsehen geflüchtet, kurz nach der Gründung der National Basketball Association, und seit jeher auf dem Fernsehen. College Basketball hingegen war viel später bei der Erlangung eines Fernsehplatzes. Obwohl das NCAA-Turnier seit 1962 abgesenkt hat, war es nicht bis Mitte der siebziger Jahre, dass die regulären Basketballspiele auf einem großen Netzwerk-Fernsehen laufen würden. außerhalb der Netze war die einzige andere Quelle für nationales Sportfernsehen über Früherkennungsnetze. Sport Network Incorporated (SNI), später in das Hughes Television Network umbenannte Cleveland Browns (NFL) Spiele in den 1950er Jahren und in den Olympischen Spielen in den späten 1970er Jahren, nachdem die Liga ihren Vertrag mit NBC verloren hatte. TVS Television Network trug dazu bei, die Übertragungen von College Basketball bekannt zu machen, und gab auch einen Verkauf an die kurzlebige Weltfußballliga. Mizlou Television Netzwerk hat einen Ruf für die Durchführung einer großen Anzahl von Fußball-Spiele in einem Zeitalter erworben, in dem Televised College Fußball stark eingeschränkt wurde. Moderne Syndication-Netze gibt es noch für Sportveranstaltungen, wie Raycom Sport und American Sports Network, von denen beide auf dem College Sports spezialisiert sind. Der Erfolg von ESPN im Jahr 1979 revolutionierte die Übertragung von Sportveranstaltungen. Innerhalb von mehreren Jahren von ESPN Gründung als Basiskabelkanal hat sie eine stabile Sportübertragungen entwickelt, die von großen Ligan bis hin zu Unklarheiten reichen. ESPN hat sich inzwischen in ein riesiges, mehrere Kanäle und ein großes Nachrichtenbüro entwickelt, das zum Netz geführt hat, das den Titel „Weltweiter Leader in Sport“ auf sich bringt. Kabel und später digitales Kabel und Satelliten haben die Anzahl der Sender (und, durch Erweiterung, den Raum für Sportveranstaltungen) auf einem bestimmten Set erheblich erweitert und auch Sender wie ESPN die Möglichkeit gegeben, direkt und landesweit zu übertragen, im Gegensatz zu lokalen Unternehmen. Syndication-Netze haben den regionalen Sportnetzen den Weg gebracht, die Übertragungen lokaler Sportarten auf weit größerem Maßstab durchgeführt haben als vollbedienungs-Fernsehstationen könnten zum Zeitpunkt bieten; diese kombinierten Sportpakete (die in den 90er Jahren abgetreten sind) ermöglichten die Beförderung der Sportveranstaltungen dieser Netze im ganzen Land. Jedoch kam mit der zunehmenden Verfügbarkeit von Sport zur Übertragung immer mehr Rechtegebühren zu, die durch die neu zugelassene Praxis der Erhebung von Genehmigungsgebühren für die Weiterverbreitung von Kabelkunden, die zu zahlreichen Streitigkeiten und dem Abstieg von Sendern aus Kabelnetzen geführt hat, zurückgefordert werden könnten. Einzelligente begannen mit der Einführung ihrer eigenen Netze in den 2000er Jahren; Spezialnetze anderer Sportarten haben unterschiedliche Erfolge erzielt. Einer der ersten Live-Sport-Übertragungen in den USA fand im September 1998 statt, in dem ein Fußballspiel zwischen dem US-amerikanischen Staat und West Virginia, auf dem WBNS-TV übertragen wurde. Die Station behauptet, dass dies die erste lokal produzierte HD-Übertragung in den Vereinigten Staaten gewesen sei; aber, da mehrere andere Stationen im ganzen Land Anspruch auf diese Unterscheidung haben, kann die Veracity nicht überprüft werden. Es gilt weitestgehend als das erste Live-Sportspiel in HD in den USA, das mit einem LKW- und Übertragungsfahrzeug von NHK, Japans nationaler öffentlicher Rundfunkorganisation produziert wird. Das Internet hat auch eine größere Übertragung von Sportveranstaltungen ermöglicht, sowohl in Video- und Audio-Formularen als auch durch freie und Abonnementkanäle. Mit einer Internet-Übertragung kann sogar ein lokal ausgestrahltes High-Schul-Fußball-Spiel weltweit auf jedem Gerät mit einer Audioleistung und einem Internet-Anschluss gehört werden. Individuelle Ligan (einschließlich großer) alle haben Abonnementdienste, die es den Abonnenten ermöglichen, ihre Sportveranstaltungen für eine Gebühr zu beobachten. Einer der ersten Live-Sportveranstaltungen in den USA, die gestrafft werden sollen, war das US-amerikanische Fußballspiel im Jahr 2001 von WBNS-TV. Das Spiel wurde auf der Website von RealVideo, einem komprimierten Videoformat, auf der Plattform RealPlayer auf der Website des Bahnhofs geliefert. Sie wurde auch auf Windows Mobile mobile Geräte mithilfe des Windows Media Player-Formats verteilt, einschließlich des IPAQ-Personals von Compaq, der einen ExpressCard benötigt, um mit dem Internet zu verbinden. Übertragungsrechte und Verträge über die Übertragungsrechte und Verträge, die Videos der Veranstaltung zeigen können. Sky UK hat im Vereinigten Königreich seine frühzeitige Vermarktung weitgehend auf den Erwerb der Übertragungsrechte der obersten Teilabteilung des englischen Fußballs gestützt, die im Rahmen der Vereinbarung mit der Fußball-Assoziation von der Fußball League zum Premier League abbrach. Das verhinderte, dass das Material eines großen Fußballspiels der Premier League bis zu viel später (wie Höhepunkte) auf freiem Fernsehen gezeigt wird, was die Europäische Kommission sehr unzufrieden war. Nach Warnungen der rechtlichen Maßnahmen, um das Monopol zu stoppen, wurde angekündigt, dass eine alternative Struktur geschaffen würde, wenn der Vertrag 2007 beendet wurde. Teamsport wird in den Vereinigten Staaten von Netzwerken in der Regel nur in "Spielen der Woche" oder in Meisterschaftssituationen übertragen, außer für die MS (siehe Johnson on Television) und den Motorsport. Andere Sportarten werden von Sportkanälen übertragen und sind begrenzt, wenn sie auf der Grundlage verschiedener Vorschriften der Ligan selbst sehen können, was zu Blackouts führt. Diese Beschränkungen können gesetzlich übersehen werden durch den Kauf von nicht-marktorientierten Sportpaketen, wie MLB Extra Innings oder US-Dollar. Spiele, die lokale Teams (ausgenommen die MS) betreffen, können auch auf lokale Stationen oder regionale Sportkanäle angesehen werden, die einen Auftrag zur Übertragung dieser Spiele haben. Veranstaltungen, die nach verschiedenen Definitionen als "die am meisten beobachtete" bezeichnet wurden, umfassen die FIFA-Weltmeisterschaft, die Olympischen Spiele im Sommer, die UEFA Champions League, die Tour de France, die Rugby-Weltmeisterschaft, die indische Premier League, Super Bowl und die FIA Formel One World. Fernsehrechte der UEFA Champions League pro Land. Saison 2009-2010 nach FußBiz.Vereinigtes Königreich: Italien: 98 Mio. € Spanien: 91 Mio. € Deutschland: 85 Mio. € Frankreich: 52 Mio. € Kroatien: €28 Mio. Polen: 8,1 Mio. € Nordamerika: 3,5 Mio. € Belgien: 2,9 Mio. € Indien: 2,9 Mio. Australien: 2,9 Mio. Irland: 2 Mio. € Kartellrecht In einigen Ländern gibt es Übertragungsverordnungen, die als "anti-siphonierende Gesetze" bezeichnet werden, um sicherzustellen, dass große sportliche Ereignisse von nationaler Bedeutung abgedeckt werden – die große Ereignisse wie die Olympischen Spiele, die FIFA-Weltmeisterschaft und die nationalen Teamveranstaltungen im Kulturbereich – auf freiem, terrestrischem Fernsehen verfügbar sind, statt ausschließlich auf Pay-TV. Manche größere Ereignisse (insbesondere die Olympischen Spiele) können unter Regeln erfasst werden, die es ermöglichen, einen Teil der Veranstaltung von einem Pay-TV-Partner zu übertragen, wenn ein bestimmtes Mindestangebot frei empfangbar ist oder wenn ein erweitertes Preispaket auf einer Verzögerung an einen frei empfangbaren Sender verfügbar ist. In den Vereinigten Staaten versuchte die Federal Communications Commission, ähnliche Beschränkungen für Kabelsendungen bestimmter sportlicher Ereignisse und neuer Filme einzuführen, um TV-Fernsehen nicht zu koppeln. 1977 wurden diese Beschränkungen als ungültig angesehen, wenn ein Bundesgericht entschieden hat, dass der FCC nicht befugt ist, solche Entscheidungen in einem konsolidierten Fall zu treffen, und dass die Verfassungsgrundlage für ein solches Gesetz nicht nachgewiesen wurde. Keine dieser Gesetze wurden seitdem erlassen. Sport war seitdem eine lukrativer Einnahmequelle in der US-amerikanischen Pay-TV-Industrie, einschließlich Mainstream-Netze wie ESPN, sowie Kanäle für bestimmte Sport-, Liga- und College-Sportkonferenzen.Diese Netze erhalten sowohl Werbe- als auch Beförderungsgebühren, die den Fernsehanbietern berechnet werden (und im Rahmen der Dienstleistungskosten an die Verbraucher weitergegeben wurden), und können einen Absatz für eine erweiterte Abdeckung von Nischenveranstaltungen mit engagierten Publikumen bieten. Mitte 2000 und Anfang 2010 hatten die meisten U.S-Sportligan (unter der National Football League, die historisch festgelegt hat, dass alle Spiele auf dem terrestrischen Fernsehen in mindestens den Märkten der beteiligten Teams gezeigt wurden) begonnen, ihre Präsenz im Fernsehen kontinuierlich zu verringern und mehr Inhalte (einschließlich der saisonbedingten Abdeckung in vielen Fällen) auf den Kabelnetzen und vor kurzem auch auf digitalen Verkaufsstellen zu ermöglichen. The NCAA Division I Men's Basketball und nationale Meisterschaftsspiele im College Fußball haben sich ebenfalls weitgehend ins Kabel verlagert (seit 2016 sind die Halbfinale der früheren einzigen Luft auf dem Fernsehen in unangemeldeten Jahren). Ein ähnliches Phänomen hat in vielen kanadischen Sportarten verwurzelt, wo die kanadische Fußballliga 2008 das Fernsehen übertragen hatte. Die Nationale Liga überleben auf dem kanadischen Rundfunk Fernsehen, weil Rogers Sportsnet, der Kabelferner, der 2014 Exklusivrechte an die Liga erworben hat, zwei wöchentliche Spiele für CBC Television kostenlos bietet, damit das Netz die lange Sicht der Liga in Kanada fortsetzen kann. Konkrete Sportkanäle Mehrere Sportteams in den Vereinigten Staaten haben eigene Kanäle oder eigene Anteile an anderen Sportnetzen. Beispielsweise besitzen die Boston Red Sox und Boston Bruins eigenes New England Sports Network, das die Fernsehübertragungsrechte für die Mehrheit der Roten Sox Spiele (ausgenommen nationale Televised Spiele) behält. New York Mets eigenes SportNet New York gemeinsam mit Comcast und Time Warner Cable. Madison Square Garden hat sein eigenes Netzwerk, MSG, wo sie New York Rangers, New York Knicks, New York Islanders und High School-Sportspiele sowie Originalshows übertragen. Altitude Luftsspiele aller Green-basierten Teams im Besitz von Kroenke Sports Enterprises. Mid-Atlantic Sports Network ist eine Partnerschaft zwischen den Washingtoner Nationals und der Washingtoner Börse. Das Longhorn Network, an dem ESPN beteiligt ist, ist noch stärker spezialisiert, das als Absatz für das sportliche Programm der University of Texas in Austin konzipiert wurde (obwohl es auch Fußballspiele des San Antonio Campus des UT-Systems hat). Teameigene Sender sind auch in Europa verbreitet, vor allem Barça TV, Benfica TV, Galatasaray TV, Manchester United TV, Liverpool TV und Real Madrid. TV. Siehe auch Sportjournalistik Hewitt, Foster (2013). Erwitt, seine eigene Geschichte. Ryerson Presse. Küchen, Paul (2008). Win, Lose oder Wrwinkel: Halbzeitbewertung der alten Ottawa Senatoren - 1883-1935. Manotick Ontario: Penumbra Press. Ein Aorectic oder Aorexic ist ein Medikament, das den Appetit verringert, was zu einem niedrigeren Lebensmittelverbrauch führt und zu einem Gewichtsverlust führt. Kontrastlich wird ein Appetitanreiz als Orexigenic bezeichnet. Der Begriff ist (von der griechischen .- (an)- = ohne und . (órexis) = Appetit), und solche Medikamente sind auch als Aorexigen, Anorexiant oder Appetitunterdrücke bekannt. Kurzfristig verwendete Geschichte zur Behandlung von Adipositas, einige Appetitunterdrücke sind auch über-the-counter erhältlich. Die häufigsten natürlichen Appetithümmer basieren auf Tierhusia, einer Art von 13 Arten in der Blumenpflanze Apocynaceae, unter der Subfamilie Asclepiadoideae. Mehrere Appetitunterdrücke basieren auf einer Mischung von natürlichen Inhaltsstoffen, die hauptsächlich grünes Tee als Basis verwenden, in Kombination mit anderen Pflanzenextrakten wie Fucoxanthin, die natürlich in Meerweed gefunden werden. Drogen dieser Klasse sind häufig Stimulans der Phenethylamin-Familie, die mit Amphetamin zusammenhängen. Die deutschen und finnischen Militärs haben Amphetaminen an Soldaten ausgegeben, um die Kriegsführung während des Zweiten Weltkrieges zu verbessern. Nach dem Krieg wurden Amphetaminen für den zivilen Markt umgeleitet. Amphetamin selbst wurde in den späten 1950er Jahren aufgrund von Sicherheitsproblemen in den meisten Teilen der Welt kommerziell als Appetitunterdrücker verkauft. Viele Amphetaminen produzieren Nebenwirkungen, einschließlich Abhängigkeit, Tachykaria und Hypertonie, wodurch die unbeaufsichtigte Verwendung gefährlich wird. Public Health betrifft Epidemics tödlicher Lungenhygie und Herzventilschäden im Zusammenhang mit pharmazeutischen Aorectic-Erreger haben zur Rücknahme von Produkten aus dem Markt geführt. In den 60er Jahren war dies der Fall, und in den 90er Jahren mit Fenfluramin (siehe: Fen-phen). Ebenso führte die Vereinigung der damit verbundenen Appetitsunterdrücker Phenylpropanolamin mit hemorrhagischen Schlaganfällen die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) dazu, ihren Rückzug aus dem Markt in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 zu fordern, und ähnliche Bedenken in Bezug auf ephedrine führten zu einem Verbot der Aufnahme in Nahrungsergänzungsmittel im Jahr 2004. Im Jahr 2005 hat ein Bundesrichter dieses Verbot in einer Herausforderung durch die Ergänzung der Hersteller Nutraceutics überprüft. Man kann auch darüber diskutieren, ob das Ephedrin-Verbot mehr als seine Verwendung als Vorläufer in Methamphetamin produziert hat, anstatt gesundheitliche Bedenken mit dem Zutat als solche. Nichtpharmakologische Alternativen Wasserverluste unterliegen einigen wissenschaftlichen Forschungen als potenziellen nicht-pharmakologischen Ansatz. Trinkwasser vor jeder Mahlzeit kann dazu beitragen, Appetit zu unterdrücken. Konsum von 500 mL (etwa 17-Fieber) von Wasser 30 Minuten vor Mahlzeiten wurde mit einem bescheidenen Gewichtsverlust (1–2 kg) in adipösen Männern und Frauen über einen Zeitraum von 8 bis 12 Wochen korreliert. Liste der Aorectics N werden als Appetitunterdrücke vermarktet. Folgende Medikamente sind als "zentrale Antiobesity-Vorbereitungen" im Anatomischen Chemieklassifikationssystem aufgeführt: Amfepramone (auch bekannt als diethylpropion) Bupropion und naltrexone (combination) Cathine Clobenzorex Dexfenfluramin† (das D-enantiomer von fenfluramin, aus demselben Grund wie sein Rassemate) Ephedrin (combinations) Etilamt Fenamin (Gamine) von zwei Komponenten [Grenze]. Seit der Beendigung des Potenzials für Valvulopathien und Lungenhypergie Lorcaserin Mazindol Mefenorex Phentermine Sibutramin† (in einigen Ländern, die aufgrund der Bedenken hinsichtlich ihrer Herz-Kreislauf-Effekte vom Markt genommen wurden) Topiramate Folgende sind als Appetitdepresser von MeSH, einem Index von medizinischen Fachzeitschriften und Büchern aufgeführt. Benfluorex Butenolide Diethylpropion FG-7142 Phenmetrazine† (ausgenommen in einigen Ländern aufgrund der Gefahr der Abhängigkeit) Marlene Phenylpropanolamin Pyroglutamyl-histidylglycin Sibutramin Andere Verbindungen mit bekannter Appetitunterdrücke umfassen: Amphetaminsulfat (auch bekannt als Amfetamin) – USFDA-Zulassung für die Behandlung exogener Adipositas unter dem Markennamen Evekeo. Cocaine Koffein Methamphetaminhydrochlorid – USFDA-Zulassung für die Behandlung von Adipositas (als Kurzzeit) unter dem Markennamen Desoxyn. Nicotin Liraglutid als Markenname Saxenda Siehe auch Anti-Beobesity-Medikamente Anorectics in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH) Mitchell, Kari (Januar 1997). "Anorexiant Agents: Überlegungen zur Verwendung" (PDF). Drogentherapie. University of Washington Medical Center. Dezember 2013