Ein Elternteil ist eine Person, die mit einem Kind oder Kindern lebt und die keinen Ehegatten oder Lebenspartner hat. Gründe für die Zugehörigkeit zu einem einzigen Elternteil sind Scheidung, Pause, Aufgabe, häusliche Gewalt, Vergewaltigung, Tod des anderen Elternteils, Geburt einer einzigen Person oder Einpersonen Adoption. Eine einzige Elternfamilie ist eine Familie mit Kindern, die von einem einzigen Elternteil geleitet wird. Geschichte Einheitliche Elternschaft ist aufgrund von Krankheiten, Kriegen, Morden, Arbeitsunfällen und Müttersterblichkeit in historischer Hinsicht üblich. historische Schätzungen weisen darauf hin, dass in Französisch, Englisch oder Spanische Dörfer im 17. und 18. Jahrhundert mindestens ein Drittel der Kinder während der Kindheit verloren haben; im 19. Jahrhundert in Mailand etwa die Hälfte aller Kinder, die mindestens einen Elternteil im Alter von 20 Jahren verloren haben; im 19. Jahrhundert China, fast ein Drittel der Jungen hatte ein Elternteil oder beides im Alter von 15 Jahren verloren. Eine solche einzelne Mutterschaft war oft kurz, da die Remarriageraten hoch waren. Divorce war in der Regel selten historischer Natur (obwohl dies von Kultur und Zeit abhängt), und die Scheidung wurde besonders nach dem Fall des Römischen Reichs in dem mittelalterlichen Europa sehr schwierig, weil die kirchlichen Gerichte im Familienleben stark einbezogen waren (obwohl die Nichtigerklärung und andere Formen der Trennung eher üblich waren). Privathaushalte Von allen Haushalten in den OECD-Ländern im Jahr 2011 lag der Anteil der Einzel-Mutterhaushalte bei 3-11%, mit einem Durchschnitt von 7,5 %. Kanada (10)%, Mexiko (10)%, Vereinigte Staaten (10)%, Litauen (10)%, Costa Rica (11)%, Lettland (11)% und Neuseeland (11)%, während es in Japan (3)%, Griechenland (4)%, Schweiz (4)%, Bulgarien (5), Kroatien (5)%, Deutschland (5)%, Italien (5)% und Zypern (5%) am niedrigsten war. In Irland und im Vereinigten Königreich lag der Anteil bei 9 %. Privathaushalte mit Kindern im Jahr 2005/09 waren in Japan 10 %, 16 % in den Niederlanden, 19 % in Schweden, 20 % in Frankreich, 22% in Dänemark, 23% in Irland, 25% in Kanada, 25% im Vereinigten Königreich und 30% in den Vereinigten Staaten. Der US-Anteil stieg von 20 % im Jahr 1980 auf 30 % im Jahr 2008. In allen OECD-Ländern wurden die meisten Einzelhaushalte von einer Mutter geleitet. Der von einem Vater geleitete Anteil variierte zwischen 9 % und 25 %. Estland (9)%, Costa Rica (10)%, Zypern (10)%, Japan (10)%, Irland (10)% und Vereinigtes Königreich (12)%, während es in Norwegen (22 %)%, Spanien (23)%, Schweden (24 %), Rumänien (25%). Diese Zahlen wurden nicht für Kanada, Australien oder Neuseeland bereitgestellt. Kinder 2016 variierte der Anteil der Kinder, die in einem einzigen Haushalt leben, zwischen 6 % und 28% in den verschiedenen OECD-Ländern, mit einem OECD-Durchschnitt von 17 %. Griechenland (8)%, Kroatien (8)% und Polen (10)%, während es in Frankreich (23)%, Vereinigtes Königreich (23)%, Belgien (25 %)%, Litauen (25 %)%, Vereinigte Staaten (27%). 19 % in Irland und Kanada. Kinder, die in einem einzigen Haushalt leben, leben in erster Linie mit ihrer Mutter, andere vor allem mit ihrem Vater, während andere Kinder eine gemeinsame Elternvereinbarung haben, in der sie mit ihren beiden Eltern ungefähr gleiche Zeit verbringen. In erster Linie mit einem einzigen Elternteil leben die meisten mit ihrer Mutter. 2016 (oder spätestens im Jahr) reichte der Anteil der 6-12-Jährigen, die in erster Linie mit ihrem einzigen Vater leben, zwischen 5 % und 36 % zwischen den verschiedenen OECD-Ländern. Höchst in Belgien (17)%, Island (19)%, Slowenien (20)%, Frankreich (22)%, Norwegen (23)% und Schweden (36,%) während es in Litauen (4)%, Irland (5)%, Polen (5)%, Estland (7)%, Österreich (7)% und Vereinigtes Königreich (8%). 15 % in den Vereinigten Staaten. 2005/06, der Anteil der 11- bis 15-Jährigen, die in einer gemeinsamen Elternschaft leben, gegenüber nur einer ihrer Eltern variierte zwischen 1 % und 17, % am höchsten in Schweden. Man lag in Irland und den Vereinigten Staaten bei 5 % und in Kanada und im Vereinigten Königreich bei 7 %. Bis 2021 stieg der Prozentsatz in Schweden auf 28 %. Auswirkungen auf die Eltern Mehr als 9,5 Millionen amerikanische Familien werden von einer Frau betrieben. Alleine Mütter werden wahrscheinlich psychische Gesundheitsprobleme haben, finanzielle Härten, leben in einem niedrigen Einkommensgebiet und erhalten geringe soziale Unterstützung. Alle diese Faktoren werden bei der Bewertung der psychischen Gesundheit einzelner Mütter berücksichtigt. Das Auftreten mäßiger bis schwerer psychischer Behinderung war bei einzelnen Müttern bei 28,7 % stärker ausgeprägt als bei Partner Müttern bei 15,7 %. Diese psychischen Behinderungen umfassen, sind aber nicht auf Angst und Depression beschränkt. finanzielle Härten wirken sich auch auf die psychische Gesundheit einzelner Mütter aus. Frauen, Alters 15–24, waren eher in einem niedrigen sozio-ökonomischen Bereich leben, haben ein Kind und haben nicht das höhere Schuljahr abgeschlossen. Diese Frauen berichteten, in den beiden niedrigsten Einkommensbereichen zu sein, und ihre psychische Gesundheit war viel schlechter als in höheren Einkommensbereichen. Eine ähnliche Studie über die psychische Gesundheit von einzelnen Müttern versucht, die Frage zu beantworten, "Es gibt Unterschiede bei der Prävalenz psychiatrischer Erkrankungen, zwischen verheirateten, nie verheirateten und getrennten/divorbehandelten Müttern? "Statistische, nie verheiratete und getrennte/divorbehandelte Mütter hatten die höchsten Ordnungsmäßigkeiten des Drogenmissbrauchs, der Persönlichkeitsstörung und der PTSD. Die Familienstruktur kann zu einem Auslöser für psychische Gesundheit in einzelnen Müttern werden. Insbesondere sind sie Gefahr, dass sie höhere depressive Symptome aufweisen. Studien aus den siebziger Jahren zeigten, dass einzelne Mütter, die nicht finanziell stabil sind, eher Depressionen erleben. In einer aktuellen Studie wurde nachgewiesen, dass der finanzielle Druck direkt mit dem Raketenniveau von Depressionen korreliert wurde. Unter niedrigem Einkommen, Einzelmuttern, depressive Symptome können mindestens 60 % betragen. Unzulängliche Zugang zu psychischen Gesundheitsdiensten ist bei unüberwindbaren Frauen vorherrschend. Frauen mit niedrigem Einkommen sind aus vielen Gründen weniger wahrscheinlich für psychische Gesundheit. Psychische Gesundheitsdienste sind immer noch ungerechtfertigt für einkommensschwache Menschen, so dass Frauen mit niedrigem Einkommen eher unter Depression, Angst und anderen schlechten psychischen Ergebnissen leiden. Forscher Copeland und Snyder (2011) befassten sich mit den Hemmnissen, die minderjährige Einzelmuttern beim Erhalt einer psychischen Gesundheitsversorgung haben, „Visible Barrieren beinhalten häufig fehlende Gemeinschaftsmittel, Transport, Kinderbetreuung, bequeme Stunden und finanzielle Ressourcen. "Mean but, mind-income einzelne Mütter sind wahrscheinlicher, ihre Kinder in der psychischen Gesundheit zu bringen als selbst. Forscher Copeland und Snyder untersuchten sechsundzwanzig afrikanische amerikanische Mütter, die ihre Kinder in der psychischen Gesundheitsversorgung eingebracht haben. Diese Mütter wurden dann auf leichte, mäßige und schwere Depressionen und/oder Angst getestet. Nach drei Monaten nutzten die Forscher ein ethnisches Interview, um zu erörtern, ob die Teilnehmer psychische Gesundheitsdienste nutzten, die an sie verwiesen wurden. Ergebnisse weisen darauf hin, dass die Mehrheit der Teilnehmer aus Gründen der psychischen Gesundheitsversorgung nicht in Anspruch genommen hat, die Folgendes beinhalten: Angst vor dem Verlust ihrer Kinder, Krankenhaus und/oder Stigmatisierung durch ihre Kollegen in der Gemeinschaft. Folgen für Kinder Laut David Blankenhorn, Patrick Fagan, Mitch Pearlstein David Papstnoe und Barbara Dafoe Whitehead, die in einer einzigen Elternfamilie leben, sind eng mit Schulversagen und Problemen der Verschuldung, der Drogenkonsum, der Jugendabhängigkeit, der Armut und der sozialen Abhängigkeit in den Vereinigten Staaten verknüpft. Suet-Ling Pong hat gezeigt, dass ein hoher Anteil der amerikanischen Kinder von einzelnen Elternfamilien in Mathematik- und Leseerfolgstests schlecht funktioniert. In Schweden zeigte Emma Fransson et al.have, dass Kinder, die mit einem einzigen Elternteil leben, das Wohlbefinden in Bezug auf körperliches Verhalten, psychische Gesundheit, Peer-Freunde, Bullying, kulturelle Aktivitäten, Sport und Familienbeziehungen im Vergleich zu Kindern intakter Familien verschlechtern. Kinder in einer gemeinsamen Mutterschaftsregelung, die ungefähr gleiche Zeit mit ihrer geschiedenen Mutter und Vater hat dagegen dasselbe Wohlbefinden wie Kinder aus intakten Familien und bessere Ergebnisse als Kinder mit nur einem Elternteil. Das Amt für nationale Statistiken des Vereinigten Königreichs hat berichtet, dass Kinder von einzelnen Eltern nach der Kontrolle anderer Variablen wie Familieneinkommen eher Probleme haben, auch doppelt so wahrscheinlich unter psychischen Erkrankungen leiden. Sowohl britische als auch amerikanische Forscher zeigen, dass Kinder ohne Väter dreimal so unzufrieden sind und auch wahrscheinlicher in Anti-Soziales Verhalten, Missbrauchsstoffe und junge Delikationen eintreten. Auswirkungen auf die amerikanische Gesellschaft im Jahr 2017 hat das US-S-Universitätsamt einen Bericht veröffentlicht, in dem die Zahl der Kinder, die in einem einzigen Elternteil leben, durch die Rasse der Familie gebrochen wird. In dem Bericht wurden dramatische Unterschiede in den Sätzen der einzelnen Elternfamilien unter den untersuchten Rassen festgestellt. Kulturnormen und Einstellungen Es gibt einige Diskussionen zwischen Experten darüber, was die wichtige Komponente der Familienstruktur ist, insbesondere in den USA, die sich auf die Frage konzentrieren, ob eine vollständige Familie oder die Liebe und die Auswirkungen der Eltern von Kindern ist wichtiger. Es gibt sogar einige, die argumentieren, dass eine einzige Elternfamilie nicht einmal wirklich eine Familie ist. In der amerikanischen Gesellschaft, wo der Lebensstandard sehr hoch ist, sind einzelne Mütter und einzelne Dads eher arm, nicht nur weil sie nicht im Haushalt helfen, sondern auch weil sie nicht viel Geld haben. In diesem Zusammenhang haben die jüngsten Debatten im Bereich der öffentlichen Politik darauf ausgerichtet, ob oder nicht die Regierung Beihilfen an einzelne Elternteile gewähren sollte, die einige glauben, die Armut zu verringern und ihre Situation zu verbessern oder sich stattdessen auf umfassendere Themen wie den Schutz der Beschäftigung zu konzentrieren. Darüber hinaus gibt es eine Debatte über die Verhaltenseffekte von Kindern mit incarceierten Eltern und darüber, wie ein oder beide Eltern ihre akademische Leistung und das soziale Wohlbefinden mit anderen beeinträchtigen können. Jeder Elternteil respektiert die andere, zumindest in der Anwesenheit des Kindes, und stellt Kinderunterstützung für den primären Pflegeer bereit, wenn Eltern nicht verheiratet oder getrennt sind. Das zivile Verhalten der getrennten Eltern hat direkte Auswirkungen auf die Art und Weise, wie Kinder mit ihrer Situation konfrontiert sind; dies gilt insbesondere für jüngere Kinder, die ihre familiäre Trennung noch nicht verstehen, die beide Eltern dazu verpflichtet, eine begrenzte Freundschaft zu schaffen, um die Aufnahme ihres Kindes zu unterstützen. Ursachen von alleinerziehenden schwangeren Eltern Historisch war der Tod eines Partners eine gemeinsame Ursache für eine einheitliche Elternschaft. Krankheiten und Müttersterben führten selten zu einer Witwer oder Witwe für Kinder. Kriege könnten in bestimmten Zeiten auch eine beträchtliche Zahl von Familien eines Elternteils berauben. Verbesserungen in der sanitären und maternalen Versorgung haben die Sterblichkeit für diejenigen des reproduktiven Alters verringert, so dass der Tod eine weniger häufige Ursache für die Einspeise ist. Divorced Eltern Divorce Statistik 2009 lag die Gesamtzahl der Scheidung in den Vereinigten Staaten bei 9/1000. Es wurde auch festgestellt, dass mehr Einfluss aus dem Süden stammt, wobei es rund 10,5/1000 gibt, gegenüber dem Norden, wo es etwa 7/1000 war. Mit rund 1,5% (rund 1 Million) Kinder, die im Haus eines unlängst geschiedenen Elternteils im selben Jahr leben. In diesem Zusammenhang wurde gezeigt, dass die ersten Ehen in den letzten 10 Jahren eine 40 %ige Chance haben, eine Scheidung zu beenden. Und für andere Ehen nach einer ersten Scheidung steigt die Chance einer anderen Scheidung. 2003 ergab eine Studie, dass etwa 69 % der Kinder in den USA in einem Haushalt leben, das eine andere Struktur als die typische Atomfamilie war. Etwa 30 % leben mit einem Schrittabnehmer, 23 % mit einer biologischen Mutter, 6 % mit Großeltern als Pflegekräfte, 4 % mit einem biologischen Vater, 4 % mit einer Person, die kein direkter Verwandter war, und ein kleiner 1 % mit einer Förderungsfamilie. Mitte der 90er Jahre gab es einen erheblichen Anteil an einzelnen Eltern, die Kinder anlegen, 1,3 Millionen allein Vater und 7,6 Millionen allein in den Vereinigten Staaten. Viele Eltern wünschen sich jedoch oder versuchen, ein einziges Sorgerecht zu erhalten, das sie ein einziger Elternteil machen würde, aber im Gerichtsverfahren erfolglos. Es gibt viele Eltern, die einen Elternteil haben können, aber ohne amtliches Sorgerecht, eine weitere Verzerrung der Statistiken. Kinder- und Scheidungsgewahrsam im Zusammenhang mit der Scheidung bezieht sich darauf, welche Eltern wichtige Entscheidungen über die betroffenen Kinder treffen dürfen. Physikalische Sorge bezieht sich auf die Mutter des Kindes. Unter scheidenden Eltern bezeichnet "Parallel Elterning" nach der Scheidung, in der jeder Elternteil so unabhängig ist; dies ist die häufigste. Vergleichsweise tritt die kooperative Mutterschaft ein, wenn die Eltern, die am Leben des Kindes beteiligt sind, rund um die Zeiträume und Aktivitäten aller beteiligten Parteien zusammenarbeiten und dies ist weit weniger üblich. Nach einer bestimmten „Krisenzeit“ nehmen die meisten Kinder die normale Entwicklung wieder auf; ihre künftigen Beziehungen sind jedoch häufig betroffen, da sie ein Modell fehlt, auf dem eine gesunde langfristige Beziehung basiert. Kinder von Scheidungen sind jedoch besser mit dem Wandel konfrontiert. Kinder sind in vielerlei Hinsicht von der Scheidung betroffen, je nach Lage und Alter des Kindes. Junge Kinder im Alter von zwei bis sechs Jahren sind in der Regel die befürchtete elterne Trennung und fühlen sich oft aufgegeben oder verwechselt. Jungen und Mädchen haben die gleiche Menge an Schwierigkeiten, aber oft zeigen sie auf unterschiedliche Weise. Gleichwohl passt diese Altersgruppe am besten zu ihren Situationen, da sie oft zu jung sind, um ihre nicht auffälligen Eltern zu erinnern. Kinder im Alter von sieben bis zwölf Jahren sind viel besser, wenn sie Emotionen zum Ausdruck bringen und die elterliche Pause akzeptieren, aber oft ihre Eltern misstrauen, sich auf externe Hilfe und Unterstützung für die Förderung verlassen und soziale und akademische Probleme auftreten können. Jugendliche, die am schlimmsten mit der Scheidung fertig sind, kämpfen oft am meisten mit dem Wandel, und können sogar von ihrer Familie völlig wegfallen, um ihre Situation allein zu bewältigen. Häufig haben sie Probleme, die Gefühle, ähnlich wie weit jüngere Kinder, zum Ausdruck bringen und mit langfristigen Beziehungen aufgrund dieser Gefühle Anpassungsprobleme haben können. In Kontakt mit beiden Eltern und mit einer gesunden Beziehung zu Mutter und Vater scheint das Verhalten eines Kindes am stärksten zu beeinflussen, was zu einer einfacheren Zeit führt, die mit der Scheidung und der Entwicklung durch das Leben des Kindes verbunden ist. Kinder werden besser mit ihrer Eltern Scheidung tun, wenn sie einen reibungslosen Anpassungszeitraum haben. Eine Möglichkeit, diese Anpassung für Kinder zu erleichtern, ist es, sie "bewahren in den gleichen Stadtteilen und Schulen nach der Scheidung". Einheitliche Geburten Unintended Schwangerschaft Manche ungebremste Geburten sind geplant, aber viele sind unbeabsichtigt. Künftige Geburten sind häufig nicht für die Gesellschaft annehmbar, und sie führen oft zu einer einzigen Elternung. Ein Partner kann auch verlassen, da er die Verantwortung des Kindes übernehmen möchte. Dies kann auch das Kind schädigen. Wenn sie nicht akzeptabel sind, führen sie manchmal zu Zwangsheirateten, aber solche Ehen scheitern häufiger als andere. In den Vereinigten Staaten ist die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaft höher als bei verheirateten Paaren. Im Jahr 1990 waren 73 % der Geburten an ungeheiratete Frauen im Vergleich zu etwa 44 % der Geburten insgesamt unbeabsichtigt. Mütter, die unbeabsichtigte Schwangerschaften und ihre Kinder haben, unterliegen zahlreichen schädlichen gesundheitlichen Auswirkungen, einschließlich des erhöhten Risikos von Gewalt und Tod, und die Kinder sind weniger wahrscheinlich in der Schule zu kommen und in Armut leben und in der Kriminalität beteiligt."Fragile Familien werden in der Regel durch eine unbeabsichtigte Schwangerschaft von unsdlock verursacht. In dieser Situation ist der Vater nicht vollständig im Bild und die Beziehung zwischen Mutter, Vater und Kind ist ständig instabil. Kinder, die aus diesen Familien kommen, sind häufig in Ressourcen wie Humankapital und finanzielle Ressourcen begrenzt, die Kinder, die aus diesen Familien kommen, werden eher in der Schule behindert und nicht erfolgreich sein, sowie Kinder, die streng allein Eltern oder zwei Elternhäuser haben. In der Regel innerhalb dieser Familien plant der Vater, das Kind zu halten und zu erhöhen, aber wenn das Kind geboren wird, bleiben die Väter nicht viel länger und nur ein dritter Aufenthalt nach fünf Jahren Geburt des Kindes. Die meisten dieser fragilen Familien kommen aus dem niedrigen wirtschaftlichen Status, mit dem der Zyklus fortgesetzt werden soll; sobald das Kind wächst, ist es wahrscheinlich, dass es auch in Armut lebt. Die schwächsten Familien enden mit der Mutter zu einem einzigen Elternteil, wodurch es noch schwieriger wird, aus dem Armutszyklus zu kommen. Das Geschlecht des Babys scheint keine Wirkung zu haben, wenn der Vater zum Zeitpunkt der Geburt nicht mit der Mutter lebt, d. h. sie sind nach einem Jahr der Geburt immer noch zu verlassen. Leider gibt es einige Hinweise darauf, dass, wenn der Vater zum Zeitpunkt der Geburt mit der Mutter lebt, er eher nach einem Jahr bleiben wird, wenn das Kind eher als eine Tochter ist. Auswahl Manche wählen aus, schwanger zu werden. Andere entscheiden sich für die Annahme. In der Regel im Westen als "Einheitliche Muttern von Wahl" oder "Choice Moms" bezeichnet, wenngleich Väter auch (nicht allgemein) entscheiden können, durch Adoption oder Ersatzmutter zu werden. Viele kommen zu einer einzigen Elternschaft, nachdem die richtige Person nicht gefunden hat, um Kinder mit und für Frauen zu erhöhen, kommt es oft aus dem Wunsch, biologische Kinder zu haben, bevor es zu spät ist. Alleinerziehende Adoption Geschichte der einzelnen Eltern Adoptionen sind seit Mitte des 19. Jahrhunderts vorhanden. Männer wurden selten als Adoptivel angesehen und wurden als weit weniger erwünscht angesehen. Häufig wurden Kinder, die von einer einzigen Person angenommen wurden, in Paaren und nicht allein aufgeworfen, und viele Adoptionen von Lesben und gayn wurden als einzige Eltern Adoptionen organisiert. Mitte des 19. Jahrhunderts haben viele staatliche Wohlfahrtsbeamte es für einzelne Personen schwierig gemacht, sich zu verabschieden, da Agenturen für normale Familien mit verheirateten Männern und Frauen gesucht haben. 1965 suchte das Los Angeles Bureau der Adoptionen einzelne Afrika-Amerikaner für afrikanische Waisen, für die verheiratete Familien nicht gefunden werden konnten. 1968 erklärte die Child Wohlfahrts League of America, dass verheiratete Paare bevorzugt wurden, aber es gab "außergewöhnliche Umstände", bei denen einzelne Eltern Adoptionen zulässig waren. Seit den 1960er Jahren hat sich der Annahmeprozess nicht wesentlich geändert. Heute erlauben viele Länder jedoch nur Frauen als einziger Elternteil, und viele andere können nur Jungen annehmen. Überlegungen zur einheitlichen Adoption von Eltern sind umstritten. Sie sind jedoch immer noch vor Scheidungen bevorzugt, da scheidende Eltern als unnötiger Stress auf dem Kind angesehen werden. In einer Studie haben die Interviewer Kinder Fragen zu ihrem neuen Lebensstil in einem einzigen Zuhause gestellt. Der Interviewer stellte fest, dass bei der Suche nach Ängsten ein hoher Anteil an Kindern befürchtete Krankheiten oder Verletzungen des Elternteils. Mit dem Wunsch nach Glück haben die Hälfte der Kinder mit ihrem einzigen Adoptivmutter gesprochen. Eine einzelne Person, die ein Kind annehmen möchte, muss den Herausforderungen, denen sie gegenüberstehen, Rechnung tragen, und es gibt bestimmte Agenturen, die nicht mit einzigen Adoptiven arbeiten. Alleinerziehende werden in der Regel nur über ihr eigenes Einkommen verfügen, um aus dem Leben zu kommen, und könnten daher keinen Sicherungsplan für potenzielle Kinder haben, wenn etwas passiert. Reise ist auch komplexer geworden, denn das Kind muss entweder in einer anderen Pflege oder in einer anderen Weise verlassen werden. Länder AustralienIn 2003 waren 14 % aller australischen Haushalte Familien. 2011 waren aus allen Familien 15,9% allein Familien. Aus diesen Familien waren 17,6 % der einzelnen Eltern Männer, 82,4 % waren Frauen.Einzelpersonen können für die Annahme in allen Staaten von Australien, außer für Queensland und Südafrika, in Anspruch nehmen. Sie können sowohl für australische als auch für international geborene Kinder gelten, obwohl nicht viele andere Länder die Einführung eines einzigen Elternteils erlauben. Alleinerziehende in Australien sind für Unterstützungszahlungen der Regierung in Betracht, aber nur, wenn sie mindestens ein Kind unter acht Jahren betreuen. Neuseeland In der Volkszählung 2013 waren 17,8 % der neuseeländischen Familien alleinerziehend, von denen fünf Viertel von einer weiblichen Frau geleitet wurden. Alleinerziehende Familien in Neuseeland haben weniger Kinder als Zwei-Elternfamilien; 56 % der Alleinerziehenden haben nur ein Kind und 29 % haben zwei Kinder, im Vergleich zu 38 % bzw. 40 % für zwei Elternteile. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind etwa 1 von 4 Familien mit abhängigen Kindern Familien, 8 bis 11 Prozent von denen ein männlicher Alleinerziehen. Armutszahlen im Vereinigten Königreich zeigen, dass 52 % der einzelnen Elternfamilien unterhalb der staatlich definierten Armutsgrenze (nach Wohnkosten) liegen. Alleinerziehende im Vereinigten Königreich sind fast doppelt so hoch wie wahrscheinlich in gering bezahlten Arbeitsplätzen wie andere Arbeitnehmer (39% der erwerbstätigen Alleinerziehenden gegenüber 21 % der erwerbstätigen Personen). In einem Bericht, der von dem Trust für London und Barrow Cadbury Trust finanziert wird, wird dies hervorgehoben. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hat sich die Zahl der Kinder, die mit einem einzigen Elternteil leben, seit den 1960er Jahren deutlich erhöht. Der Sprung wurde durch eine Erhöhung der Geburten auf unheiratete Frauen und durch die zunehmende Prävalenz von Scheidungen zwischen Paaren verursacht. 2010 waren 40,7 % der Geburten in den USA nicht verheiratet. Im Jahr 2000 lebten 11 % der Kinder mit Eltern, die nie verheiratet waren, 15,6 % der Kinder lebten mit einem geschiedenen Elternteil und 1,2 % lebten mit einem Elternteil, der Witwer war. Die Ergebnisse der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2010 zeigten, dass 27% der Kinder mit einem Elternteil leben, der mit dem im Jahr 2000 festgestellten Trend übereinstimmt. Die jüngsten Daten vom Dezember 2011 zeigen etwa 13,7 Millionen Alleinerziehende in den Vereinigten Staaten von Amerika mit dem höchsten Anteil an Geburten an unheirateten Müttern mit 54 % im Jahr 2014, gefolgt von Texas, New Mexiko, Neuseeland und Südafrika im Jahr 2020, 10,7 Millionen Familien in den USA wurden von einem einzigen Elternteil mit Kindern unter 18 Jahren geleitet, davon 80 % von Frauen. Die neueste Volkszählung berichtet, dass zwischen 1960 und 2016 der Prozentsatz der Kinder, die in Familien mit zwei Eltern leben, von 88 auf 69 gesunken ist. Von den 50.7 Millionen Kindern, die in Familien mit zwei Eltern leben, leben 47,7 Millionen mit zwei verheirateten Eltern und 3,0 Millionen Menschen leben mit zwei ungeheirateten Eltern. In den Vereinigten Staaten stieg der Prozentsatz der Kinder, die mit einzelnen Eltern leben, im zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts erheblich. Laut einer Kindertrendsstudie 2013 lebten nur 9 % der Kinder in den 60er Jahren mit einzelnen Eltern – eine Zahl, die 2012 auf 28 % angestiegen ist. Die Hauptursache der einzelnen Elternfamilien sind hohe Scheidungs- und Nichtlebensmittel. Siehe auch Kosten für die Anhebung eines Familienplanungsgefälles für Kinderfamilien, Eheschließungslücke, gemeinsame Mutterschaft (Relationship) Sole Sorge Jugend Schwangerschaftsreferenzen weiter Lesen Bankston, Carl L; Caldas, Stephen J (1998). "Familienstruktur, Schulmates und Rassendiskriminierungen in der Schulfortführung", Journal of Heirat und Familie.60 (3): 715-723.doi:10.2307/3540.JSTOR 353540.S2CID 144979354. abhängige Kinder: 1 in 4 lone-Elternfamilien, National Statistics Online, National Statistics, Vereinigtes Königreich, Juli 2005, 17 Juli 2006 "Familienleben: Stress der Einheitlichen Eltern". American Academy of tricians. August 2012 Forum für Kinder- und Familienstatistiken (20 Juli 2005). " Kinder in Amerika: Familienstruktur und Kinder Well-Being". Backbodener.Geographische Vertrieb: London hat die meisten lone-Elternfamilien, National Statistics Online, National Statistics, Vereinigtes Königreich, Juli 2005, eingezogen 17 Juli 2006 Hilton, J. Desrochers, S;. Devall, E. (2001). „Kompetenzen der Rollennachfrage, der Beziehungen und der Kinderfunktionstüchtigkeit sind Einzel-Mutter-, Einzel-Father- und Intact-Familien“. Journal of Divorce and Remarriage.35: 29-56.doi:10.1300/j087v35n01_02 S2CID 145109403. Lavie, Smadar (2014). Gebremst in der Flagge Israels: Mizrahi Single Mütter und Bureaucratic Torture. Oxford und New York: Bergholz Bücher.ISBN UV1-78238-222-5 hartback; @1-78238-223-2 ebook.https://www.academia.edu/6799750/Wraned_in_the_Flag_of_Israel_Mrahi_ Single_and_Bureautic_Tortureture Mulkey, L; Crain, R; Harrington, A.M (Januar 1992). "One-Parent Privathaushalte und Leistungen: Wirtschaftliche und Verhaltensvorkehrungen einer kleinen Wirkung"Sociologie.65 (1): 48-65.doi:10.2307/2112692.JSTOR 2112692.Pong, Suet-ling (1998). " Die schulische Zusammensetzung der einheitlichen Mutterschaft am 10. Grad Erfolg."Sociologie der Bildung.71 (1): 23–42.doi:10.2307/2673220.JSTOR 2673220.Quinlan, Robert J. (November 2003). " Vater fehlt, Elternpflege und weibliche Reproduktion. Entwicklung und menschliches Verhalten.24 (6): 376–390. doi:10.1016/S1090-5138(03)00039-4.Richards Marion N; Schmiege, Karin J. (Juli 1993)"Familienvielfalt.42 (3): 277–285.doi:10.2307/585557.JSTOR 585557.Risman, Barbara J; Park, Kyung (November 1988). "Just The Two of Us: Parent-Child Relationss in Single-Parent Homes".Journal of Heirat and the Family.50 (4): 1049-1062.doi:10.2307/352114.JSTOR 352114. Säcke, G. (September 4, 2005). " Jungen ohne Väter sind keine logische neue Idee." Laos Democrat-Gazette. Little Rock, Texas Sang-Hun, Choe (Oktober 7, 2009). "Group s Korea Stigma for Unwed Mutters". The New York Times. Shattuck, Linda M; Kreider, Rose M. (Mai 2012). "Soziale und wirtschaftliche Merkmale der derzeit unheirateten Frauen mit neuer Geburt, 2011". U.S Volksamt.Retrieved 2 Dezember 2013Solomon-Fears, Carmen (Juli 30, 2014). Nonmarital Geburten: Übersicht (PDF). Washington, D.C: Congressional Research Service.Retrieved 7 August 2014.