Islamismus (auch häufig als politischer Islam oder islamischer Grundismus bezeichnet) bezieht sich auf ein "Brennzeichen politischer Ideologien, die von den islamischen Symbolen und Traditionen im Streben nach einem sozialpolitischen Ziel Gebrauch machen und inspirieren. " Ideologien dubbed Islamist können sich für eine revolutionäre Strategie der Islamisierungsgesellschaft durch Ausübung staatlicher Macht oder für eine alternative Reformstrategie einsetzen, um die Gesellschaft durch die soziale und politische Aktivität der Basis zu reissieren. Islamisten können die Umsetzung von Sharia, gesamtislamische politische Einheit, die Schaffung von islamischen Staaten oder die selektive Reinigung von nicht-Muslim-Einflüssen hervorheben, insbesondere von westwirtschaftlichen, militärischen, politischen, sozialen oder kulturellen Natur in der muslimischen Welt, die sie für unvereinbar mit dem Islam halten. Manche Analysten wie Graham E. Fuller beschreiben es als eine Form der Identitätspolitik, die "Unterstützung der Identität, Authentizität, breiterer Regionalismus, Wiederbelebung der Gemeinschaft" umfasst. " Der Begriff selbst ist nicht bei vielen Islamisten, die glauben, dass er inhärent gewalttätige Taktiken, Menschenrechtsverletzungen und politischen Extremismus impliziert, wenn er von westlichen Massenmedien verwendet wird. Manche Autoren bevorzugen den Begriff "Islamische Aktivierung", während Islamistische politische Persönlichkeiten wie Rached Ghannouchi den Begriff "Islamische Bewegung" anstatt Islamismus verwenden. Zentral- und prominente Persönlichkeiten im 20. Jahrhundert Islamismus umfassen Hassan al-Banna, Sayyid Qutb, Abul A'la Maududi und Ruhollah Khomeini. Viele Islamistenbewegungen, wie die muslimischen Bruderschaft (die als terroristische Organisation von Bahrain, Russland, Syrien, Ägypten, Saudi-Arabien und den Vereinigten Arabischen Emiraten konzipiert wurde) sind bereit, ihre Ziele durch friedliche politische Prozesse und nicht durch revolutionäre Mittel zu verfolgen. Andere, insbesondere Qutb, fordern Gewalt, und seine Anhänger gelten in der Regel als islamische Extremisten. Qutb hat jedoch die Tötung von unschuldigen Menschen offen verurteilt. Laut Robin Wright haben die Islamistenbewegungen den Nahen Osten wahrscheinlich stärker verändert als jeder Trend, da die modernen Staaten Unabhängigkeit erlangt haben,“ „Politik und sogar Grenzen“. Nach dem Arabischen Frühling wurden einige Islamisten in der demokratischen Politik stark eingebunden, während andere bislang "die aggressivesten und ehrgeizigen islamistischen Milizen" wie den Islamischen Staat Irak und den Levant (ISIL) gespalten haben. Islamismus ist ein Konzept, dessen Bedeutung in öffentlichen und akademischen Kontexten diskutiert wurde. Der Begriff kann auf unterschiedliche Formen des sozialen und politischen Aktivismus verweisen, die darauf hinweisen, dass das öffentliche und politische Leben von islamischen Grundsätzen geleitet werden sollte. Der Begriff Islamismus legt nicht fest, welche Vision von "islamische Ordnung" oder von Sharia befürwortet wird oder wie die Befürworter diese Vision umsetzen wollen. TerminologieDer Begriff Islamismus, der ursprünglich die Religion des Islam verweigerte, wurde zunächst in der englischen Sprache als Islamismus 1696 und als Islamismus in 1712. In Re Ross (1891) scheint der Begriff in der VK-Oberste Gerichtshofentscheidung zu erscheinen. Der kürzere und rein arabische Islam hatte mit dem Ende des zwanzigsten Jahrhunderts begonnen, ihn aufzulösen, und bis 1938, als Orientalistische Wissenschaftler die Encyclopaedia des Islamismus abgeschlossen haben, scheint der Islamismus praktisch von der englischen Nutzung verschwunden zu sein. In den späten siebziger und frühen 80er Jahren hat der Begriff Islamismus seine zeitgenössischen Notierungen in den französischen Hochschulen erworben. Von Französisch begann es, Mitte der 80er Jahre in die englische Sprache zu ziehen, und in den letzten Jahren hat der Begriff des islamischen Grundismus in akademischen Kreisen weitgehend vertrieben. Die neue Verwendung des Begriffs Islamismus war zunächst als "ein Marker für Wissenschaftler, die mit neuen islamischen Bewegungen wahrscheinlicher zu Sympathie machen; allerdings wurde der Begriff mit politischen Gruppen, wie den Taliban oder der algerischen bewaffneten Islamischen Gruppe, sowie mit hoch öffentlichen Gewalttaten, besonders verbunden. " Islamisten, die gegen die Verwendung des Begriffs gesprochen haben, sind lediglich Muslime, darunter Ayatollah Mohammad Hussein Fadlallah (1935-2010), die geistige Mentorin von Hezbollah und Abbassi Madani (1931- ), Leiter der algerischen Islamischen Reinigungsfront. A 2003 Artikel im Nahen Osten: In seiner Zusammenfassung erhielt der Begriff Islamismus seine erste, von Voltaire bis zum Ersten Weltkrieg als Synonym für Islam. Gastwissenschaftler und Schriftsteller bevorzugten es in der Regel an Mohammedanismus. Letztlich gab es sowohl dem Islam als auch dem arabischen Namen des Glaubens und einem Wort frei von pejorativen oder vergleichenden Verbänden. Kein anderer Begriff, bis der Aufstieg einer ideologischen und politischen Auslegung von Islam angefochtenen Wissenschaftlern und Kommentatoren, um den Islam als moderne Ideologie vom Islam zu unterscheiden... Islamismus und Islamismus sind für alle Absichten und Zwecke zu Synonymen für zeitgenössische amerikanische Nutzung geworden. Im Jahr 2013 beklagte der Rat über die amerikanischen und islamischen Beziehungen, dass die Definition des Islamisten in der assoziierten Presse – ein "Betreuer der Regierung im Einklang mit den Gesetzen des Islam [und], der den Muslim als politisches Modell betrachten" – zu einem pejorativen kurzen Abspiel für "Muslimslims, die wir nicht so sind". Mansoor Moaddel, ein Sociologe an der Ost-West-Universität, kritisierte sie als "nicht gute Zukunft", weil "die Verwendung des Begriffs Islamist nicht die Phänomene erfasst, die sehr heterogen sind". Die AP-Aufnahme für Islamisten ab 2013 lautet wie folgt: „Ein Befürworter oder Unterstützer einer politischen Bewegung, die die Reorganisation von Regierung und Gesellschaft im Einklang mit den vom Islam vorgegebenen Gesetzen fördert. Verwenden Sie nicht als Synonym für islamische Kämpfer, Aktivisten, Extremisten oder Radikale, die möglicherweise Islamisten sind oder nicht. Gegebenenfalls ist der Name der Milizen: al-Qaida-linked, Hezbollah, Taliban usw. Diejenigen, die den Syr als politisches Modell betrachten, umfassen eine breite Palette von Muslimen, von Mainstream-Politikern bis hin zu Aktivisten, die als jihadi bekannt sind. Überblick über die Definitionen des Islamismus wurde definiert als: "Die Überzeugung, dass der Islam soziale und politische wie auch das persönliche Leben leiten sollte", eine Form der "religionierten Politik" und ein religiöser Grundismus "politische Bewegung, die eine Reorganisation der Regierung und der Gesellschaft im Einklang mit dem vom Islam verschriebenen Gesetz fördert" [der Begriff des Islamisten ist kurz für] "Muslimslims wir nicht wie" (von dem Rat über die amerikanischen und gesellschaftlichen Beziehungen zu einer früheren Version des Islamismus). Nachstehend erläuterte sie als "der Wunsch, jede bestimmte Auslegung des Islam auf die Gesellschaft zu verhängen". „die [Islamische] Ideologie, die die Gesellschaft als Ganzes ausrichtet, und dass [Tee] Gesetz mit dem islamischen Sharia vereinbar sein muss“, so der Begriff „ausgezeichnet von externen Stellen, um einen Handlungsschwerpunkt zu verleugnen, der ihre Meinung nach dem Islam als etwas starr und unmobiles, eine bloße Tribal-Mitgliedschaft, rechtfertigt. eine Bewegung, die so breit und flexibel ist, erreicht sie "alles" in Islam, was sie nicht nachhaltig macht. ein alternativer sozialer Anbieter für die armen Massen; eine verdächtige Plattform für die unillusionierte junge; ein lauter "eine Rückkehr in die reine Religion" an diejenigen, die eine Identität suchen; eine "progressive, moderate religiöse Plattform" für die Grippe und die liberale; ... und an den Extremen, ein gewaltsames Fahrzeug für Ablehnungen und Radikalisierung. eine islamische "Bewegung, die die kulturelle Differenzierung aus dem Westen und die Wiederverbindung mit dem vormaligen symbolischen Universum anstrebt," "der organisierte politische Trend [...], mit Bezug auf die muslimischen Texte neue politische Probleme zu lösen [...] das ganze Gedankenorgan, das die Gesellschaft mit Islam zu investieren sucht, die sich integrieren lassen, aber auch traditionelle, reformgesinnte oder sogar revolutionäre" "die aktive Überzeugung und Förderung von Überzeugungen, Verschreibungen, Gesetzen oder politischen Maßnahmen, die in islamischen Charakter gehalten werden," eine Bewegung "Münzen, die sich auf friedliche und tolerante Weise ausdrücken kann. "" Alle, die versuchen, ihre Umwelt zu be Islamisieren, sei es in Bezug auf ihr Leben in der Gesellschaft, ihre familiären Umstände oder den Arbeitsplatz, können als Islamisten bezeichnet werden. Varieties Islamismus führt unterschiedliche Formen und erstreckt sich auf ein breites Spektrum an Strategien und Taktiken hin zu den vorhandenen Befugnissen – „Distruction, Opposition, Zusammenarbeit, Gleichgültigkeit“, die sich als „die Zirkusse haben sich verändert“ – und ist somit nicht eine einheitliche Bewegung. Moderate und reformistische Islamisten, die im demokratischen Prozess tätig sind, umfassen Parteien wie die tunesische Ennahda-Bewegung. Jamaat-eisi von Pakistan ist im Wesentlichen eine sozio-politische und demokratische Schutzpartei, hat aber auch durch militärische Staatsstreiche in der Vergangenheit politische Einfluss erlangt. Andere Islamistengruppen wie Hezbollah in Libanon und der Hamas in Palästina nehmen am demokratischen und politischen Prozess sowie an bewaffneten Angriffen teil. Jihadistische Organisationen wie Al-Qaida und der ägyptische Islamische Jihad und Gruppen wie die Taliban, lehnen die Demokratie ganz ab, erklären oft als kuffar jene Muslime, die sie unterstützen (siehe firismus), sowie fordern gewalttätige/nichtoffene jihad oder drängende Angriffe auf religiöser Basis. Eine weitere große Teilung im Islamismus ist zwischen dem, was Graham E. Fuller als grundlegender "Schutz der Tradition" (Salafis, wie die in der Wahhabi-Bewegung) und dem "Gewinn des Wandels und der islamischen Reform" bezeichnet hat, der sich auf die muslimischen Bruderschaft konzentriert. Olivier Roy vertritt die Auffassung, dass "Sunni Pan-Islamismus in der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, als die muslimischen Bruderbewegung und ihr Schwerpunkt auf der Islamisierung von Pan-Arabismus durch die Salafi-Bewegung mit ihrem Schwerpunkt auf "sharia statt dem Aufbau von islamischen Institutionen" und der Ablehnung von Shia Islam überschattet wurden. Nach dem Arabischen Frühling hat Roy den Islamismus als "Erhöhung der gegenseitigen Abhängigkeit" mit Demokratie in vielen der arabischen muslimischen Welt bezeichnet, so dass "entweder ohne die andere überleben kann". Islamistische politische Kultur selbst mag zwar nicht demokratischen Charakter haben, doch Islamisten brauchen demokratische Wahlen, um ihre Legitimität zu wahren. Gleichzeitig ist ihre Popularität so, dass keine Regierung selbst demokratischen Rufen kann, die Mainstream Islamistengruppen ausschließen. Zusammenhang mit dem Islam Die Beziehung zwischen den Völkern des Islam und des Islam ist uneinigkeitlich. Hayri Abaza argumentiert, dass das Versäumnis, zwischen Islam und Islamismus zu unterscheiden, viele im Westen zur Unterstützung illiberaler Islamischer Regime führt, zum Nachteil progressiver Mäßiger, die die Religion von der Politik trennen möchten. Abid Ullah Jan schreibt hingegen "Wenn der Islam eine Lebensweise ist, wie können wir sagen, dass diejenigen, die in Rechts-, Sozial-, Wirtschafts- und Politikbereichen des Lebens leben wollen, nicht Muslime sind, sondern Islamisten und glauben in Islamismus, nicht [just] Islam", ein Schriftsteller für die Internationale Krisengruppe, dass "die Konzeption des "politischen Islam" eine Gründung von Amerikanern ist, um die Islamische Revolution und einen Islam zu erklären, eine historische Grippe des "Nichtlebens" zwischen dem Nationalismus und dem Islam von 1970 und dem Nationalismus. Eine andere Quelle unterscheidet Islamisten aus dem islamischen "durch die Tatsache, dass Letztere auf eine Religion und Kultur verweist, die über ein Jahrtausend lebt, während das erste politische/religious Phänomen ist, das mit den großen Ereignissen des 20. Jahrhunderts zusammenhängt. Islamisten haben sich mindestens zu Zeiten als Islamiyyoun/ Islamisten definiert, um sich von Muslimun/Muslims zu unterscheiden. Daniel Pipes beschreibt den Islamismus als moderne Ideologie, die mehr den politischen Ideologien und Ideologien Europas als der traditionellen Islamischen Religion zu verdanken ist. weniger Beobachter streiten den Einfluss des Islamismus in der muslimischen Welt. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion führten politische Bewegungen, die auf der liberalen Ideologie von freiem Ausdruck und demokratischer Herrschaft basieren, die Opposition in anderen Teilen der Welt wie Lateinamerika, Osteuropa und vielen Teilen Asiens, aber "die einfache Tatsache ist, dass der politische Islam derzeit als die stärkste ideologische Kraft in der muslimischen Welt steht". Menschen sehen den unwandelbaren sozioökonomischen Zustand in der muslimischen Welt als wichtiger Faktor. Olivier Roy ist der Auffassung, dass die sozioökonomischen Realitäten, die die Islamistische Welle anhalten, noch immer nicht geändert werden: Armut, Entwurzelung, Krisen in Werten und Identitäten, Zerfall der Bildungssysteme, Nord-Süd-Reisung und das Problem der Migrationsintegration in die Aufnahmegesellschaften. Die Stärke des Islamismus zieht auch aus der Stärke der Religiosität im Allgemeinen in der muslimischen Welt. Verglichen mit westlichen Gesellschaften ist ["w]hat auf die islamische Welt wunderlich, dass .it offenbar die am wenigsten durch die Religion dringt. Wenn andere Völker sich auf die physikalischen oder sozialen Wissenschaften für Antworten in den Bereichen, in denen ihre Vorfahren die beste Wahl haben, in der muslimischen Welt zu verurteilen, hat sich die Religion verstärkt, nicht weniger, als "in den letzten Jahrzehnten ist es die Grundschützer, die den Rand der muslimischen Kultur zunehmend vertreten haben". Kommissionsschreiben im Jahr 2009 bezeichnete die Islamisten in Ägypten und anderen muslimischen Ländern als „extrem einflussreich“. .They bestimmt, wie eine Kleider, was ein essen. In diesen Bereichen sind sie sehr erfolgreich....Even, wenn die Islamisten nie in Macht kommen, haben sie ihre Länder verändert." Politische Islamisten wurden als "Kompetenz in dem demokratischen öffentlichen Platz in Orten wie der Türkei, Tunesien, Malaysia und Indonesien" bezeichnet. Arten Moderate Islamismus Moderate Islamismus ist die aufstrebende Islamistische Diskurse und Bewegungen, die von den traditionellen islamistischen Diskursen Mitte des 20. Jahrhunderts abgeschnitten wurden. Moderate Islamismus ist durch pragmatische Beteiligung innerhalb des bestehenden Verfassungs- und politischen Rahmens in den meisten Fällen demokratische Institution gekennzeichnet. Moderate Islamisten machen die Mehrheit der zeitgenössischen Islamistenbewegungen. Aus philosophischer Sicht sind ihre Diskurse durch die Reform oder Neuausrichtung moderner sozialpolitischer Institutionen und Werte aus dem Westen, einschließlich Demokratie, vertreten. Dies hatte zur Konzeption der islamischen Form solcher Institutionen geführt, und die islamischen Auslegungen werden oft versucht. Im Beispiel der Demokratie wurde die Islamische Demokratie als islamistische Form des Systems entwickelt. In der islamischen Demokratie wird das Konzept von Shura, die Tradition der Konsultation, die als Sunnah des Propheten Mohammed gilt, auf die islamische Reinterpret und die Legitimation der Demokratie zurückgegriffen. Leistung, Ziel, Strategie und Ergebnis mäßiger Islambewegungen variieren je nach Land und seinem sozio-politischen und historischen Kontext erheblich. Leistungsfähig sind die meisten islamistischen politischen Parteien. Jedoch gibt es nur wenige Beispiele, die sie bestimmen oder die große Zahl der Stimmen erhalten. Dazu gehört der Nationale Kongress von Sudan, die National Iraki Alliance of Irak und die Justiz- und Entwicklungspartei (PJD) Marokkos. Ihr Ziel ist auch weit verbreitet. Die Ennahda-Bewegung von Tunesien und Prosperous Justice Party (PKS) Indonesiens hat ihre Vision der Umsetzung von Sharia offiziell aufgehoben. In Marokko unterstützte PJD König Mohammed VI's Radawana, ein „aufgrund des schrittweisen Familienrechts“, das Frauen das Recht auf Scheidung gewährt, das Mindestalter für Eheschließung auf 18 erhöht und im Falle der Trennung die gleiche Verteilung des Eigentums vorsieht. Im Gegenteil, der Nationalkongress von Sudan hat die strikte Auslegung von Sharia mit der ausländischen Unterstützung der konservativen Staaten umgesetzt. Bewegungen der ehemaligen Kategorie werden auch als Post-Islamismus bezeichnet (siehe unten). Ihr politisches Ergebnis hängt von ihrem Ziel und ihrer Strategie ab, in der die Analysten „Inclusion-moderationstheorie“ in Kraft setzen. Inclusion-moderationstheorie geht davon aus, dass die schwächeren Islamisten das Überleben bedroht werden. Je mehr die Regierung ist, desto weniger extreme Islamisten werden. Moderate Islamismus innerhalb der demokratischen Institution ist ein relativ jüngstes Phänomen. In den 80er und 90er Jahren wurden große moderate Islamistenbewegungen wie die muslimischen Bruderschaft und die Ennahda von der demokratischen politischen Teilhabe ausgeschlossen. Islamistische Bewegungen, die im staatlichen Rahmen betrieben werden, wurden während des algerischen Bürgerkriegs (1991-2002) und nach dem Anstieg des Terrorismus in Ägypten in den 90er Jahren deutlich geprüft. Islamisten wandten sich mit diesen Misserfolgen zunehmend in die Revision und die demokratischen Verfahren im 21. Jahrhundert. Die Möglichkeit, diese neue Welle des modernen Islamismus zu sehen, wurde unter den westlichen Intellektuellen untersucht, wobei das Konzept wie das türkische Modell vorgeschlagen wurde. Das Konzept wurde durch den wahrgenommenen Erfolg der türkischen Justiz- und Entwicklungspartei (AKP) inspiriert, der von der Recep Tayyip Erdoğan geleitet wurde, um die islamischen Grundsätze im Rahmen des säkularen Staats zu harmonisieren. Türkisches Modell wurde jedoch nach der jüngsten Purge und den Verletzungen der demokratischen Grundsätze durch das Regime Erdoğan als unwiderruflich angesehen. Kritiker des Konzepts halten, dass Islamistische Bestrebungen grundsätzlich mit den demokratischen Grundsätzen unvereinbar sind, so dass sogar gemäßigte Islamisten in der Natur sind. Dies erfordert starke Verfassungskontrollen und die Bemühungen des Mainstream Islam, den politischen Islam von den öffentlichen Diskursen abzuschrecken. Post- Islamismus iranischer politischer Sociologe Asef Bayat schlug den Begriff Post- Islamismus vor, der sich aus traditionellen Islamistischen Diskursen Mitte des 20. Jahrhunderts aussetzte, wobei er feststellte, dass "nach einer Phase des Experimentierens" die "Rücknahme, Energie, Symbole und Quellen der Legitimität des Islamismus" "erschließt, auch unter den einstarden Anhängern. Post-Islamismus ist nicht antiislamisch, sondern spiegelt eher die Tendenz wider, die Religion zu resekulieren. " Dieser Staat bezieht sich ursprünglich nur auf Iran, wo "Post-Islamismus" in der Idee der Fusion zwischen Islam (als personalisierter Glauben) und individueller Freiheit und Wahl zum Ausdruck gebracht wird und postislamismus mit den Werten der Demokratie und den Aspekten der Modernität verknüpft ist. A 2008 Lowy Institute for International Policy Paper deutet darauf hin, dass PKS Indonesiens und AKP der Türkei nach dem Islam sind. Die Charakterisierung kann auf die isländische Islamische Partei (PAS) angewendet werden und zur Beschreibung der "ideologischen Entwicklung" innerhalb der Ennahda Tunesiens verwendet werden. Salafi Bewegung Die zeitgenössische Salafi-Bewegung umfasst ein breites Spektrum an ultrakonservativen Islamprofessoren, die die reformistische Mission von Ibn Taymiyah teilen. Aus Sicht des politischen Islams kann die Salafi-Bewegung in drei Gruppen weit gespalten werden; der ruhigistische (oder der Purist), der Aktivisten (oder der Mezaki) und der jihadistische (Salafi jihadismus, siehe unten). Die stillistische Schule plädiert für gesellschaftliche Reformen durch religiöse Bildung und Proselytisierung anstelle politischer Aktivierung. Die Aktivistenschule fördert im Gegenteil die politische Beteiligung im Verfassungs- und politischen Rahmen. Die jihadistische Schule inspiriert von der Ideologie von Sayyid Qutb (Qutbismus, siehe unten) und lehnt die Legitimität der säkularen Institutionen ab und fördert die Revolution, um den Weg für eine neue Kaliphate zu ebnen. Die ruhigistische Salafi-Bewegung ist das Ergebnis der Lehre von Nasiruddin Albani, die den Begriff Taqlid (Kapitel, Konformität mit dem rechtlichen Präzedenzfall) als blinde Bindung anfechten. Man besorgniserregend die politische Beteiligung, die potenziell zur Spaltung der muslimischen Gemeinschaft führt.Diese Schule wird von Madkhalismus, der auf den Schreiben von Rabe al-Madkhali basiert, prämiert. Madkhalismus wurde in den 90er Saudi-Arabien geboren, als Reaktion gegen den Aufstieg des Salafi-Aktivismus und die Bedrohung durch Salafi Jihadismus. Es lehnt jede Art von Opposition gegen die säkulare Führung ab, die von den autoritären Regierungen Ägyptens und Saudi-Arabien während der 90er Jahre gebilligt wurde. In jüngster Zeit hat sich der Einfluss der ruhigistischen Schule im Nahen Osten erheblich gespitzt, da die Regierungen die Islamisten, die aus der populären Nachfrage stammen, aufgenommen haben. Die politisch aktive Salafi-Bewegung, Salafi-aktivismus oder Mezakis basiert auf der religiösen Überzeugung, dass die nicht gewalttätige politische Aktivierung unterstützt wird, um die Philosophie des Glaubens zu schützen. Dies bedeutet, dass die Politik ein Bereich ist, in dem Salafi-Grundsätze ebenso wie andere Aspekte der Gesellschaft und des Lebens angewandt werden müssen. Salafi activism wurde in den 50er bis 60s Saudi-Arabien geboren, wo viele muslimische Brothers von der Strafverfolgung durch das Nasser-Regime Zuflucht genommen hatten. Moslems Islamismus hat mit Salafismus zusammengearbeitet und zur Entstehung des Salafi-Aktivismus geführt, der durch die Sahwa-Bewegung in den 80er Jahren, die von Safar Al-Hawali und Salman al-Ouda geleitet wurde. Heute nimmt die Schule die Mehrheit von Salafismus auf. Es gibt viele aktive Salafistische politische Parteien in der gesamten muslimischen Welt, darunter Al Nour Party of Ägypten, Al Islah von Jemen und Al Asalah von Bahrain. " Man ist nicht so, wie Wahhabismus oder Salafismus im Islam,“ sagte Ali Juma, der Mufti Ägyptens. " Salafiya ist in Wirklichkeit ein Spielzeug mit Farben und Glas, das ist nichts, aber Extremismus, Terrorismus, Blutvergießen und Unverträglichkeit der anderen Seite. Muthaber Der Antect der zeitgenössischen Salafi-Bewegung ist Wahhabismus, der auf die 18-jährige Reformbewegung in Najd von Mohammed Abdullah Abd al-Wahhab zurückgeht. Obwohl es verschiedene Wurzeln gibt, werden Wahhabismus und Salafismus in den 60er Saudi-Arabien mehr oder weniger zusammengeschlossen. Salafismus war in diesem Prozess stark von Wahhabismus beeinflusst worden, und heute teilen sie die ähnlichen religiösen Perspektiven. Wahhabismus wird auch als Saudi-Arabien-Marke bezeichnet. Von der politischen Perspektive ist der Muthabismus in der Lehre der Bucht (oath to allgiance), die die Muslime verpflichtet, dem Regelr der Gesellschaft einzutreten. Wahhabis hat dem Haus Saud traditionell ihre Rede gegeben und hat sie in Saudi-Arabien eine Politik gemacht. Jedoch gibt es eine kleine Anzahl anderer Stämme, darunter Salafi Jihadist offshoot, die zu einem Rückgang der Hegiance im Haus Saud führen. Wahhabismus zeichnet sich auch durch sein Interesse an sozialer Gerechtigkeit, Antikolonie oder wirtschaftlicher Gleichheit aus, die von den Mainstream Islamisten hervorgehoben wird. Seither wurde der Detektorismus staatlich gefördert und international von Saudi-Arabien mit Hilfe der Finanzierung von hauptsächlich Saudi-Arabien-Exporten subventioniert, was zu dem "explosionellen Wachstum" seines Einflusses (und anschließend des Einflusses von Salafism) aus den 70er Jahren (ein Phänomen, das häufig als Petro-Islam bezeichnet wird) führte. Heute übten sowohl Wahhabismus als auch Salafismus ihren Einfluss weltweit aus und sie haben indirekt zur Vertreibung von Salafi Jihadismus beigetragen. Militant Islamismus/Jihadismus Qutbismus Qutbismus ist eine Ideologie, die von Sayyid Qutb, einem einflussreichen Anteil der muslimischen Bruderschaft in den 50er und 60er Jahren formuliert wird, die die Gewaltanwendung rechtfertigt, um die Islamziele zu erreichen. Qutbismus zeichnet sich durch die beiden unterschiedlichen methodischen Konzepte aus; ein Konzept, das Gewalt im Zusammenhang mit dem Qutbismus fördert, zeigt die excommunication von Muslimen, die als apostate gleichwertig angesehen werden, und eine andere ist "offensive Jihad", ein Konzept, das die Gewalt im Namen des Islam gegen die wahrgenommene Kuffar (infidels) fördert. Ausgehend von den beiden Konzepten fördert Qutbismus das Engagement gegen das staatliche Gerät, um seine Regelung aufzuheben. Fusion von Qutbismus und Salafi-Bewegung hatte zur Entwicklung von Salafi jihadismus geführt (siehe unten). Qutbismus wird als ein Produkt der extremen Unterdrückung angesehen, die von Qutb und seiner muslimischen Brothers unter der Nasser-Regelung erfahren wurde, die aus dem muslimischen Brothers-Galten von 1954 auf assassinat Nasser entstand. Während der Repression wurden Tausende von Muslimen inhaftiert, viele von ihnen, darunter Qutb, Folter und in Konzentrationslagern. Qutb hatte seine islamistische Ideologie in seiner halben Arbeit Ma'alim fi-l-Tariq (Milestones), in der er die Muslime im Rahmen der Nasser-Regime mit dem säkularen Regime und dem Westen würdigte, und sie als Regressionsrückkehr zu Jahiliyah bezeichnete (Zeit vor dem Ende des Islam). In diesem Zusammenhang erlaubte er dem Tafkir (die vor der Rejuvenierung von Qutb eine ungewöhnliche Praxis war) der genannten Muslime. Obwohl Qutb vor dem Abschluss seiner Ideologie ausgeführt wurde, wurde seine Idee von den späteren Generationen verbreitet und kontinuierlich erweitert, unter ihnen Abdullah Yusuf Azzam und Ayman Al-Zawahiri, der ein Studenten von Qutb's Bruder Mohammed Qutb war und später ein Mentor von Osama bin Laden wurde. Al-Zawahiri wurde als "die Reinheit von Qutb's Charakter und die in Gefängnissen erlittene Entfaltung" angesehen und spielte eine umfassende Rolle bei der Normalisierung von offensiven Jihad im Qutbistischen Diskurs. Sowohl al-Zawahiri als auch Laden waren das Kernstück von Jihadistbewegungen geworden, die vor dem Ende der geopolitischen Krise des 20. Jahrhunderts in der gesamten muslimischen Welt exponentiell entwickelt wurden. Salafi Jihadism Salafi jihadism ist ein Begriff, der 2002 von Gilles Kepel gelobt wurde und auf die Ideologie verweist, die Gewalt und Terrorismus aktiv fördert und führt, um die Einrichtung eines Islamischen Staates oder eines neuen Kaliphates zu verfolgen. Heute wird der Begriff oft vereinfacht, um Jihadismus oder Jihadist Bewegung in der populären Nutzung nach Martin Kramer. Es ist eine hybride Ideologie zwischen Qutbismus, Salafismus, Wahhabismus und anderen kleineren Islamisten. Qutbismus, der von Wissenschaftlern wie Abdullah Azzam unterrichtet wurde, lieferte die politischen intellektuellen Fundamente mit den Konzepten wie takfirismus und Salafismus und Wahhabismus. Salafi Jihadismus ist eine kleine Minderheit der zeitgenössischen Islamistenbewegungen. Kennzeichnende Merkmale von Salafi Jihadismus, die von Robin Wright festgestellt wurden, umfassen den formalen Prozess der Übernahme der Bucht'ah (oath of allgiance) an den Führer, der von der Wahhabi Lehre inspiriert ist. Ein weiteres Merkmal ist die Flexibilität, die Bindungen zu den weniger besiedelten Bewegungen zu kürzen, wenn ihre strategisch oder finanziell sinnvolle, durch die Beziehungen zwischen Al-Qaida und al-Nusra Front verstärkt werden. Andere ausgeprägte Entwicklungen von Salafi Jihadismus umfassen die Begriffe "Near Feind" und "far Feind". "Near Feind" erinnert an das Depotic Regime, das die muslimische Gesellschaft anbehält, und der Begriff wurde von Mohammed Abdul-Salam Farag gelobt, um die Ermordung von Anwar al-Sadat durch die Salafi Jihadi Organisation ägyptischer Jihad (EIJ) 1981 zu rechtfertigen. Später wurde das Konzept der "fartigen Feindseligkeit" eingeführt und 1996 von Al-Qaida offiziell erklärt. Salafi Jihadismus ist in den 80er Jahren entstanden, als das sowjetischen Afghanistan eingebrochen ist. Lokale Mujahdin wurde von Saudi-Arabien, Pakistan und den Vereinigten Staaten finanziell, logistische und militärische Unterstützung erhalten. Später hat Osama bin Laden Al-Qaida 1988 als transnationale Organisation Salafi Jihadi gegründet, um dieses Finanz-, logistische und militärische Netzwerk zu nutzen und ihre Tätigkeit auszuweiten. Die Ideologie war während der 90er Jahre angestiegen, als die muslimische Welt zahlreiche geopolitische Krise erlebte, insbesondere den algerischen Bürgerkrieg (1991-2002-2002), den bosnischen Krieg (1992-95) und den Ersten Tschetschenkrieg (1994-1996). In diesen Konflikten hat der politische Islam oft als Mobilisierungsfaktor für die lokalen Gruppierungen gehandelt, die finanzielle, logistische und militärische Unterstützung von Al-Qaida im Austausch für die aktive Verbreitung der Ideologie gefordert haben. Nach den Bombenanschlägen der US-Botschafter vom 11. September (2001), der US-geführten Invasion Afghanistans (2001) und des Irak (2003) hat Salafi Jihadismus seine Dynamik gesehen. Jedoch wurde sie durch die US-Antiterrorismus-Operationen zerstört, die 2011 zum Tod von Hülsen geführt haben. Nach dem Arabischen Frühling (2011) und dem anschließenden syrischen Bürgerkrieg (2011–2011) hatten die Reste des al-Qaida-Francs im Irak ihre Kapazität, die sich schnell in den Islamischen Staat Iraks und den Levant entwickelt und seinen Einfluss auf die Konfliktzonen der MENA-Region und der Welt verbreiten. Hassan al-Shafi'i, Seniorberater für Scheich Al-Azhar und Leiter der Arabischen Akademie, sagte die BBC: "Diese extremistischen Gruppen, die Salafis und jihadists genannt haben, hatten keinen Einfluss in islamischen Ländern und hatten vor dem Islamischen Erwachen gegen Al-Azhar und den gesamten Islamischen Ummahnen. .They ist Kharijites der Islamischen Ummah. Keine Zweifel daran, dass sie von den Rangen der Islamischen Ummah getrennt und Waffen aufgenommen haben. Geschichte Predecessor Bewegungen Manche islamische Wiederbelebungsbewegungen und Führer vor der Ausschreibung des Islamismus sind: Ahmad Sirhindi (~1564-1624) war Teil einer Neubewertung der orthodoxen im Islamismus (Taṣawwuf) und war als „Renovator des zweiten Jahrtausends“ bekannt. Sirhindi hat gesagt, dass er "sich dem indischen Islam den starren und konservativen Stempel, den er heute trägt". Ibn Taymiyah, ein Syrischer Islamischer Jurist während des 13. und 14. Jahrhunderts, der häufig von zeitgenössischen Islamisten zitiert wird. Ibn Taymiyya argumentierte gegen die Ermordung des Sharia-Gesetzes, war gegen Praktiken wie die Feier des Geburtstags von Mohammed, und er glaubte, dass diejenigen, die Hilfe aus dem Grab des Muslims oder des Heiligen bitten, mushrikin (Polytheisten), die in Schnecken tätig sind. "Shah Waliullah von Indien und Mohammed Abd-al-Wahhab von Arabien waren Notare, die sich gegenseitig trafen und in Mecca studieren. Mohammed Abdullah Abd-al-Wahhab sprach sich dafür aus, die späteren Anschuldigungen wie die tiefe Gärbe und den Geist des Islam zu beenden, wie es von Mohammed behauptet wurde. Er war auf der Suche nach Wahhabismus. Shah Waliullah war ein Vorreiter von reformistischen Islamisten wie Mohammed Abduh, Mohammed Iqbal und Mohammed Asad in seiner Überzeugung, dass "ein ständiger Bedarf an neuen Iijtihad als die muslimische Gemeinschaft vorangebracht und erweitert und neue Generationen mit neuen Problemen zu bewältigen haben" und sein Interesse an den sozialen und wirtschaftlichen Problemen der Armen. Sayyid Ahmad Barelvi war ein Sympath und Nachfolger des Sohns von Shah Waliullah, der die Reinigung des Islam aus un-islamischen Überzeugungen und Praktiken betont. Er erwarte moderne Aktivisten des Islam durch die Führung einer extremistischen, jihadistischen Bewegung und versuchte, einen islamischen Staat auf der Grundlage der Durchsetzung des islamischen Rechts zu schaffen. Während er mehrere Kriege gegen das Sikh Reich im muslimischen Großteil Nordwesten Indiens begangen hat, nahmen seine Anhänger nach seinem Tod an der indischen Herrschaft von 1857 teil. Nach der Niederlage der indischen Revolution haben einige der Anhänger von Shah Waliullah ihre Beteiligung an militärischen Angelegenheiten eingestellt und das Dar al-Ulum-Seminary in 1867 in der Stadt Deoband gegründet. Von der Schule entwickelte sich die Deobandi-Bewegung, die die größte weltanschauliche Bewegung des traditionellen islamischen Denkens auf dem Subkontinent darstellte und zur Gründung von Tausenden von Madrasahsahs im gesamten modernen Indien, Pakistan und Bangladesch führte. Geschichte Ende des 19. Jahrhunderts sah die Entschiedenheit der meisten des muslimischen osmanischen Reichs durch die nicht-muslimischen diplomatischen Kompetenzen Europas. Das Reich hat massive Summen für die westliche zivile und militärische Technologie ausgegeben, um zu versuchen, die europäischen Kompetenzen zu modernisieren und mit ihnen zu konkurrieren, und im Prozess ging es weiter um Schulden dieser Befugnisse. In diesem Zusammenhang haben die Veröffentlichungen von Jamal ad-din al-Afghani (1837-97), Mohammed Abduh (1849-1905) und Rashid Rida (1865-1935) islamische Alternativen zum politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Niedergang des Reichs vorbeugt. Mohammed Abduh und Rashid Rida bilden den Beginn der Islambewegung sowie die reformistische Islambewegung. Ihre Ideen umfassen die Schaffung einer wirklich islamischen Gesellschaft im Rahmen des Sharia-Gesetzes und die Ablehnung von Taqlid, der blinden Nachahmung früherer Behörden, die sie von den wahren Botschaften des Islam abhalten. Im Gegensatz zu einigen späteren Islamisten betonte früh Salafiyya nachdrücklich die Wiederherstellung des Kaliphate. Mohammed Iqbal Mohammed Iqbal war ein Philosoph, Dichter und Politiker in British India, der weithin als Inspiration für den islamischen Nationalismus und die pakistanische Bewegung in British India angesehen wird. Iqbal wird als prominenter klassischer Dichter von Pakistani, Iran, Indien und anderen internationalen Wissenschaftlern der Literatur angesehen. Iqbal ist zwar am besten bekannt als entlegener Dichter, aber er ist auch ein hochbekannter "Islamischer philosophischer Denker moderner Zeiten". In England und Deutschland wurde Iqbal Mitglied der Londoner Filiale der All India Muslim League. Er kam im Jahr 1908 wieder nach Lahore. Iqbal hatte seine Zeit zwischen Rechtspraxis und philosophischer Literatur in der muslimischen Liga geteilt. Er unterstütze nicht die Beteiligung Indiens am Weltkrieg I und blieb in engem Kontakt mit den muslimischen politischen Führern wie Mohammed Ali Johar und Muhammad Ali Jinnah. Er war ein Kritiker des indischen Nationalisten und des säkularen indischen Nationalkongresses. Iqbal's sieben englische Vorlesungen wurden von der Oxford University Press im Jahr 1934 in einem Buch mit dem Titel „Wiederaufbau religiöser Gedanken in Islam“ veröffentlicht. In diesen Vorträgen liegt die Rolle des Islam als Religion sowie eine politische und rechtliche Philosophie im modernen Alter. Iqbal äußerte Befürchtungen, dass nicht nur säkulare und säkulare Nationalismus die geistigen Grundlagen des Islam und der muslimischen Gesellschaft schwächen würde, sondern dass die indische Hindu-Hauptbevölkerung das muslimische Erbe, die Kultur und den politischen Einfluss verdrängt. In seinen Reisen nach Ägypten, Afghanistan, Palästina und Syrien förderte er Ideen einer stärkeren islamischen politischen Zusammenarbeit und Einheit und forderte die Auslagerung nationaler Unterschiede. Sir Muhmmad Iqbal wurde im Jahr 1930 zum Präsidenten der muslimischen Liga gewählt, und zwar auf seiner Tagung in Arkabad sowie auf der Tagung in Lahore im Jahr 2014. Iqbal legte in seiner Ansprache von Arkabad am 29. Dezember 1930 eine Vision eines unabhängigen Staates für die Provinzen der muslimischen Mehrheit im Nordwesten Indiens vor. Letztere inspirierte später die pakistanische Bewegung. Gedanken und Vision von Iqbal beeinflussten später viele reformistische Islamisten, z.B. Mohammed Asad, Sayyid Abul Ala Maududi und Ali Shariati. Sayyid Abul MaududiSayid Abul Ala Maududi war ein wichtiger Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts in der islamischen Wiederbelebung Indiens und danach nach der Unabhängigkeit von Großbritannien in Pakistan. Als Anwalt wählte er den Beruf des Journalismus aus und schrieb über zeitgenössische Fragen und vor allem über Islam und islamisches Recht. Maududi gründete die Jamaat-e- Islami-Partei im Jahr 1941 und blieb bis 1972 Marktführer. Maududi hatte jedoch durch sein Schreiben viel mehr Einfluss als durch seine politische Organisation. Seine extrem einflussreichen Bücher (die in viele Sprachen umgesetzt werden) stellten den Islam in einem modernen Kontext auf und beeinflussten nicht nur konservative ulema, sondern liberalisierte Islamisten wie Al-Faruqi, deren „Phasing of Knowledge" einige der wichtigsten Prinzipien von Maududi vorgebracht hat. Maududi glaubte, dass der Islam alle Voraussetzungen erfüllte: "Alles im Universum ist muslimischer für ihn, indem er ihm seine Gesetze vorlegt... Der Mann, der Gott verleugnet, ist Kafir (concealer) genannt, weil er durch seine Unentschlossenheit verschleiert, was in seiner Natur und in seiner eigenen Seele enthalten ist. "Maududi glaubte auch, dass die muslimische Gesellschaft nicht islamische ohne Sharia sein könnte, und der Islam verlangte die Einrichtung eines Islamischen Staates. Dieser Staat sollte eine dero-democracy sein, die auf den Grundsätzen von: Tawhid (Unity of God), risala (prophethood) und khilafa (kaliphate) basiert. Maududi sprach über die Islamische Revolution, indem er durch Revolution nicht die Gewalt oder populistische Politik der iranischen Revolution betraf, sondern die allmähliche Veränderung der Herzen und Köpfe von Menschen aus der oberen Gesellschaft durch einen Bildungsprozess oder eine Abwärmung. Muslime Knapp mit Maududi war die Gründung der muslimischen Bruderschaft in Ismailiyah, Ägypten im Jahr 1983 von Hassan al Banna. Seine war zweifellos die erste, größte und einflussreichste moderne islamische politische/religious Organisation. Unter dem Motto "Die Qur'an ist unsere Verfassung," er suchte die Islamische Wiederbelebung durch die Vorführung und auch die Bereitstellung grundlegender Gemeinschaftsdienste einschließlich Schulen, Moscheen und Workshops. Wie Maududi glaubte Al Banna an die Notwendigkeit einer Regierungsregel, die auf der schrittweisen und persuasion umgesetzten Shariah-Gesetzgebung beruht und alle Imperialisten in der muslimischen Welt beseitigt. Manche Elemente der Bruderschaft, obwohl vielleicht gegen Bestellungen, haben Gewalt gegen die Regierung begangen, und der Gründer von Al-Banna war 1949 in Retaliation für die Ermordung des ägyptischen Premierministers Mahmud Fami Naqrashi drei Monate zuvor. Die Bruderschaft hat in Ägypten eine periodische Unterdrückung erlitten und wurde 1948 und mehrere Jahre später nach Konfrontationen mit dem ägyptischen Präsidenten Gamal Abdul Nasser, der mehrere Jahre lang Tausende von Mitgliedern inhaftiert hatte, verboten. Trotz regelmäßiger Unterdrückung ist die Bruderschaft zu einer der einflussreichsten Bewegungen der islamischen Welt geworden, insbesondere in der arabischen Welt. Seit vielen Jahren wurde es als halblegal bezeichnet und war die einzige Oppositionsgruppe in Ägypten in der Lage, Kandidaten während der Wahlen einzuberufen. Die politischen Parteien, die als Islamist (Freiheits- und Justizpartei der Bruderschaft, Salafi Al-Nour Party und liberal Islamist Al-Verfallat Party) bezeichnet wurden, haben in den Jahren 2011–12 eine Rekordhöhe von 75 % erreicht. Mohamed Morsi, ein Islamist der muslimischen Bruderschaft, war der erste demokratische Präsident Ägyptens. Er wurde während des ägyptischen Staatsstreichs 2013 entgangen. Sayyid QutbMaududis politische Ideen beeinflussten Sayyid Qutb ein führendes Mitglied der muslimischen Bruderschaftsbewegung und eines der wichtigsten Philosophen des Islamismus und hoch einflussreiche Denker des islamischen Universalismus. Qutb glaubte, dass die Dinge einen solchen Staat erreicht haben, dass die muslimische Gemeinschaft sich wohl nicht mehr existierte. Es wurde schon seit einigen Jahrhunderten ausgestorben, und sie wurde wieder auf Godless Unkenntnis (Jahiliyya) umgeleitet. Um jahiliyya zu beseitigen, muss Qutb Sharia oder islamisches Recht verankert werden. Sharia-Gesetz war nicht nur für den Menschen zugänglich und unerlässlich für das Bestehen des Islam, sondern auch für alle, die "evil and korrupt" ideologien wie Kommunismus, Nationalismus oder säkulare Demokratie. Qutb hat gesagt, dass Muslime einen zweigleisigen Angriff unternehmen müssen, um Menschen durch friedliche Vorbeugung des Islam zu verwandeln und darüber zu wachen, was er als gewalttätiger jihad bezeichnete, um die "Stromstrukturen" von Jahiliyya nicht nur aus dem islamischen Heimatland, sondern aus der Erde zu beseitigen. Qutb war sowohl Mitglied der Bruderschaft als auch weltweit enorm einflussreich. Qutb wird von einigen (Fawaz A. Gerges) als "der Gründungsväter und führender theoretician" von modernen jihadisten wie Osama bin Laden angesehen. Jedoch hat die muslimischen Bruderschaft in Ägypten und in Europa seine Vision des undemokratischen islamischen Staates und bewaffneten jihad nicht übernommen, was sie von radikalen Islamisten missachtet wurden. Islam fervor wurde als Waffe verstanden, die die Vereinigten Staaten in ihrem Kalten Krieg gegen die Sowjetunion und ihre kommunistischen Verbündeten als Waffe einsetzen könnten, weil Kommunismus einen Atheismus fördert. In einem Treffen des Weißen Hauss vom September 1957 zwischen US-Präsident Eisenhower und hochrangigen US-Außenpolitikbeamten wurde vereinbart, den Mangel an Religion gegen sie zu nutzen, indem eine geheime Task Force eingesetzt wird, um Waffen für den Nahen Osten despots zu liefern, einschließlich der Saudi-arabischen Führer. " Wir sollten alles tun, um den im Nahen Osten verankerten Aspekt "holy pre" hervorzuheben, der Präsident Eisenhower im Einvernehmen erklärt hat. Sechstägige Krieg (8) Die schnelle und entscheidende Abfederung der arabischen Truppen während des Sechs-Tage-Kriegs durch israelische Truppen war eine entscheidende Veranstaltung in der arabischen muslimischen Welt.Mit der wirtschaftlichen Stagnation in den abgelehnten Ländern wurde der säkulare arabische Nationalismus der Urteilsregelungen geschuldet. Ein starker und stetiger Rückgang der Beliebtheit und Glaubwürdigkeit der säkularen, sozialistischen und nationalen Politik. Ba'athismus, arabischer Sozialismus und arabischer Nationalismus wurden gelitten, und verschiedene demokratische und antidemocratische Islamistenbewegungen, die von Maududi und Sayyid Qutb inspiriert wurden. Iran Revolution (1978-1979) Der erste moderne "Islamistische Staat" (mit der möglichen Ausnahme von Zia's Pakistan) wurde unter den Shia Iran gegründet. Ayatollah Ruhollah Khomeini führte in einem großen Schock für die übrige Welt die iranische Revolution von 1979, um die ölreichen, gut bewaffneten, westlichen und pro-amerikanischen säkularen Monarchie, die von Mohammed Reza Pahlavi entschieden wurde, zu überbrücken. Ali Shariati, der Iideologue der iranischen Revolution, ähnelt denen von Mohammad Iqbal, dem ideotischen Vater des Staates Pakistans, aber Khomeinis Überzeugungen werden von der Überzeugung von Shia Islam und den Überzeugungen von Sunni islamischen Denkern wie Mawdudi und Qutb wahrgenommen. Er vertrat die Auffassung, dass die vollständige Nachahmung des Islam Mohammads und seiner Nachfolger wie Ali für die Wiederherstellung des Sharia-Gesetzes für den Islam von entscheidender Bedeutung sei, dass viele säkulare, westliche Muslime tatsächlich Vertreter des Westens waren und daher westlichen Interessen dienen, und dass Handlungen wie die Verschärfung von muslimischen Grundstücken Teil einer langfristigen Ansteckung gegen den Islam durch die westlichen Regierungen waren. Seine Ansichten unterscheiden sich von denen von Sunni-Professoren in: Als Shia untersuchte Khomeini Ali Abdullah Abī Tālib und Husayn Ali Imam, aber nicht Kaliphs Abu Bakr, Omar oder Uthman. Khomeini sprach nicht über die Wiederherstellung der Kaliphate oder der islamischen Demokratie von Sunni, sondern über die Schaffung eines Staates, in dem die Vormundschaft des demokratischen oder dikativen politischen Systems von Shia jurists (ulama) als Nachfolger von Shia Imams bis zur Rückkehr von Mahdi aus der occultation wahrgenommen wurde. Sein Konzept von Velayat-e-faqih ("Schutz der [Islamischen] Juristen") stellte fest, dass die führenden Shia Muslime in der Gesellschaft – die von Khomeini glaubten und sich dafür entschieden haben, sich selbst zu engagieren – als Aufsichtsbehörden des Staates dienen sollten, um das Islam- und Sharia-Recht vor Innovation und „Anti-Islamische Gesetze" zu schützen oder zu schützen, die von dikatoren oder demokratischen Parlamenten verabschiedet wurden. Die Revolution wurde durch den Islamismus beeinflusst, und auch durch Schreiben, die entweder gegen den Marxismus (Muhammad Baqir al-Sadr's work) oder die Integration von Sozialismus und Islamismus (Ali Shariati's work) suchten. Ein starker Flügel der Revolution in der muslimischen Welt war aus links oder „radischen Populisten“, wie Ali Akbar Mohtashami-Pur.While erste Begeisterung für die iranische Revolution in der muslimischen Welt war intensiv, es hat sich als Kritiker gespitzt und Kampagne gestartet, die "reinen, Hinrichtungen und Gräueltaten ihr Image unterdrücken". Die Islamische Republik hat ihre Macht in Iran trotz der wirtschaftlichen Sanktionen der USA aufrecht erhalten und hat wiegesinnte Shia terroristische Gruppen im Irak, (SCIRI) und im Libanon (Hezbollah) (zwei muslimische Länder, die ebenfalls große Shiit-Bevölkerung haben) geschaffen oder unterstützt. Israel-Lebanon-Konflikt im Jahr 2006 hat die iranische Regierung wegen ihrer Unterstützung für Hezbollah und Präsident Mahmoud Ahmadinejads Vehement gegen die Vereinigten Staaten und seines Aufrufs, Israel zu verwüsten, etwas von einer erneuten Popularität profitiert. Grand Moschee beschlagnahmt wurde die Stärke der Islambewegung in einem Ereignis, das sicher schien, die muslimische öffentliche Meinung gegen den Grundismus zu übersetzen, aber nur das Gegenteil. 1979 wurde die Grand Moschee in Mecca Saudi-Arabien von einer bewaffneten fundamentalistischen Gruppe beschlagnahmt und über eine Woche abgehalten. Kennzeichnen wurden getötet, darunter viele Päulen in einer groben Verletzung eines der ärmsten Orte im Islam (und eines, wo Waffen und Gewalt streng verboten sind). Anstatt gegen die Bewegung, von der die Angriffeden ausgehen, aber Saudi-Arabien, die bereits sehr konservative, reagierte mit noch mehr islamischen Beschränkungen. Künftlinge folgten alles von den Verkäufern, die nicht in der Nähe von Geschenken und Zeitungen, die Bilder von Frauen, zum Verkauf von Puppen, Teddybären (Fotos von Animate- Gegenständen sind als haraam) und Hundsnahrung (die Hunde gelten als unrein). In anderen muslimischen Ländern wurden die Schuld und der Schrecken gegen die Beschlagnahme nicht gegen die Grundrechte gerichtet, sondern gegen den geopolitischen Feind des islamischen Grundismus – die Vereinigten Staaten. Ayatollah Khomeini brachte Angriffe auf amerikanische Botschaften auf: Es ist nicht mehr zu erwarten, dass dies die Arbeit des kriminellen amerikanischen Imperialismus und des internationalen kommunistischen Völkertums ist, obwohl das Thema des Wiedervolt der Grundisten das Königreich Saudi-Arabiens war. Antiamerikanische Demonstrationen folgten in den Philippinen, der Türkei, Bangladesch, Indien, den VAE, Pakistan und Kuwait. Die Botschaft der USA in Libyen wurde von Demonstranten, die Pro-Khomeini-Münzen und die Botschaft in Islamabad, Pakistan, verbrannt. sowjetischen Invasion Afghanistans (1987-1987)In 1979 hat die Sowjetunion ihre 40. Armee in Afghanistan eingesetzt, die versuchen, einen Islamischen Rebellenkrieg gegen ein gemeinsames libanesisches Regime im Zivilkrieg Afghanistans zu unterbinden. Der Konflikt, die Ansteckung einheimischer, unerschütterter Muslime (midige Ermordung) gegen eine benachteiligende Superkraft, hat Tausende von Muslimen in der ganzen Welt veranlasst, Hilfe zu schicken und manchmal selbst zu tun. Führend für diese gesamtislamische Anstrengung war die palästinensische Sheikh Abdullah Yusuf Azzam. Obwohl die militärische Wirksamkeit dieser "Afghan Arabs" gering war, kamen schätzungsweise 16.000 bis 35.000 muslimische Freiwillige aus der ganzen Welt zum Kampf in Afghanistan. Wenn die Sowjetunion das libanesische Najibullah-Regime aufgegeben hat und 1989 aus Afghanistan zurückgezogen wurde (das Regime ist 1992 schließlich gefallen), wurde der Sieg von vielen Muslimen als der Triumph des islamischen Glaubens über die überlegene militärische Macht und Technologie gesehen, die anderswo verdoppelt werden könnte. Die jihadisten haben die Legitimität und das Prestige ihrer Erfolge sowohl innerhalb der gewalttätigen Gemeinschaft als auch unter normalen Muslimen sowie das Vertrauen in andere Länder erlangt, in denen sie Muslime Hilfe benötigen. Die "Frieden der Guerilla-Kampagne", die nach Algerien, Ägypten und anderen Ländern "mit ihrer Erfahrung, Ideologie und Waffen" zurückkehren, waren oft bemüht, die bewaffneten Waffen fortzusetzen. Der Zusammenbruch der Sowjetunion selbst im Jahr 1991 wurde von vielen Islamisten, darunter Bin Laden, gesehen, als Abstoß einer Supermacht an den Händen des Islam. In Bezug auf die von den USA und Pakistan bereitgestellten 6 Milliarden $ an Hilfe für die militärische Ausbildung und Aufklärung der Mujahdin schrieb bin Laden: ["T]he USA hat keine nennenswerte Rolle" in "der Zusammenbruch der Sowjetunion ... statt der Kredit geht an God und den mujahidin" Afghanistan. Golfkrieg (1990-1991) Ein weiterer Faktor in den frühen 90er Jahren, der an der Radikalisierung der Islambewegung gearbeitet hat, war der Golfkrieg, der mehrere hunderttausend US-Dollar und ein verbundenes nicht-Muslim militärisches Personal an Saudi-Arabien brachte, um den Beruf von Saddam Hussein in Kuwait zu beenden. Saudi-Arabien spielte vor 1990 eine wichtige Rolle bei der Umschulung der vielen islamistischen Gruppen, die seine Hilfe erhalten haben. Doch wenn Saddam, säkularischer und Ba'athist dictator des benachbarten Iraks, Kuwait (als Feind im Krieg) angegriffen hat, kamen die westlichen Truppen zum Schutz der saure Monarchie. Islamisten beschuldigten das Saudi-Arabien-Regime, eine Marionette des Westens zu sein. Diese Angriffe, die mit konservativen Muslimen und dem Problem behoben wurden, gingen nicht von Saddam ab, da die amerikanischen Truppen im Königreich stationiert wurden, und eine de facto Zusammenarbeit mit dem palästinensischen Israeli-Friedensprozess. Saudi-Arabien hat versucht, seinen Verlust an Prestige in diesen Gruppen zu kompensieren, indem sie diejenigen inländischen Islamisten, die ihn angegriffen haben (bin Laden ist ein Paradebeispiel), und die zunehmende Hilfe für islamische Gruppen (Islamistische Plünderassas in der ganzen Welt und sogar Hilfe für einige gewalttätige Islamistengruppen) repressiert, die jedoch ihren präwarnrechtlichen Einfluss im Sinne der Moderation erheblich verringert haben. Ein Ergebnis war eine Kampagne von Angriffen auf Regierungsbeamte und Touristen in Ägypten, ein blutiger Bürgerkrieg in Algerien und Osama bin Ladens Terrorangriffe climaxing im 9/11-Angriff. 2000s Seit Beginn des zwanzigsten Jahrhunderts wurde in den 60er und 70er Jahren "das Wort säkulat, ein Zeichen, das stolz ist" in Ägypten und dem Rest der muslimischen Welt geschrumpft und "ausgeschöpft". Islamisten überstiegen die kleinen säkularen Oppositionsparteien in Bezug auf „Dritt, Mut,“ Risikobereitschaft oder „organisierende Fähigkeiten“. Im Nahen Osten und Pakistan dominiert der religiöse Diskurs die Gesellschaften, die Luftwellen und das Denken über die Welt. Radical Moscheen haben in Ägypten prolifetiert. Buchgeschäfte werden von Werken mit religiösen Themen dominiert. Die Nachfrage nach Sharia, die Überzeugung, dass ihre Regierungen dem Islam unerheblich sind und dass der Islam die Antwort auf alle Probleme ist und die Gewissheit, dass der Westen Krieg auf Islam erklärt hat; dies sind die Themen, die die öffentliche Diskussion dominieren. Islamisten können die Parlamente oder Regierungspalaste nicht kontrollieren, aber sie haben die populäre Fantasie besetzt. Meinungsumfragen in einer Vielzahl von islamischen Ländern zeigten, dass signifikante Mehrheiten gegenüber Gruppen wie dem IS, aber auch die Religion eine größere Rolle im öffentlichen Leben spielen wollten. Post- Islamismus Bis 2020 haben etwa 40 Jahre nach dem islamischen Überalter des Shah of Iran und der Beschlagnahme der Großen Moschee durch Extremisten eine Reihe von Beobachtern (Ovier Roy, Mustafa Akyol, Nader Hashemi) einen Rückgang der Lebendigkeit und Popularität des Islamismus festgestellt. Islamismus war ein idealisiertes/utopisches Konzept, das mit der Gim Wirklichkeit des Status quo verglichen wurde, aber in mehr als vier Jahrzehnten hat es versäumt, trotz wiederholter Bemühungen (Olivier Roy) ein "konkretes und lebensfähiges Konzept für die Gesellschaft" zu erstellen und stattdessen eine weniger als erfreuliche Bilanz ihrer Auswirkungen auf die Welt (Nader Hashemi) zu hinterlassen. Neben dem oben genannten Trend zur Mäßigung von Islamisten oder früheren Islamisten (wie PKS Indonesien, AKP der Türkei und PAS von Malaysia) gab es in Ländern wie der Türkei, Iran und Sudan (Mustafa Akyol) eine soziale/religiöse und manchmal politische Rückschlag gegen Islamherrschaft. Schreiben im Jahr 2020, Mustafa Akyol plädiert für eine starke Reaktion vieler Muslime gegen den politischen Islam, einschließlich einer Schwächung des religiösen Glaubens - das ist das Ziel des Islamismus. Er schlägt vor, diesen Rückschlag gegen den Islamismus der muslimischen Jugend aus allen "terriistischen Dingen" zu kommen, die in der arabischen Welt im zwanzigsten Jahrhundert "im Namen des Islam" stattgefunden haben, wie z.B. die "sekundären Bürgerkriege in Syrien, Irak und Jemen". Schadstoffe aus dem arabischen Barometer in sechs arabischen Ländern – Algerien, Ägypten, Tunesien, Jordanien, Irak und Libyen – stellten fest, dass „Arabs den Glauben an religiöse Parteien und Führer verlieren. In allen sechs Ländern haben weniger als 20 % der Befragten gefragt, ob sie vertrauenswürdige islamistische Parteien in der Bekräftigung antworten. Dieser Prozentsatz war (in allen sechs Ländern) ab dem Zeitpunkt gesunken, an dem die gleiche Frage 2012-14 gestellt wurde. Mehr als 10 Punkte sanken auch im Durchschnitt, und der Anteil derjenigen arabischen, die sich als "nicht religiöse" bezeichnen, ging von 8 % im Jahr 2013 auf 13 % im Jahr 2018-19. in Syrien, Scheine al-Ali berichtet über "Ration apostasy bei syrischen Jugendlichen". Nader Hashemi stellt im Jahr 2021 fest, dass im Irak, im Sudan, in Tunesien, Ägypten, im Gazastreifen, in Jordanien und anderen Orten Islamistische Parteien in die Macht gekommen sind oder zu einer Kampagne „ein allgemeines Thema steht. Das populäre Prestige des politischen Islam wurde durch seine Erfahrung mit staatlicher Macht geduldet. Auch der Islamismus war im Niedergang und war eher "zu lokal" als gesamtislamisch. Al-Qaida bestand ab 2021 aus "eine Reihe von Milizen" ohne effektiven zentralen Befehl (Fareed Sakaria). Der Islamismus durch das Land Afghanistan (Taliban)In Afghanistan, der Sieg der mujahdin gegen die Sowjetunion in den 80er Jahren führte nicht zu Gerechtigkeit und Wohlstand, da ein Teufels- und zerstörerischer Bürgerkrieg zwischen politischen und dreibalen Kriegsherren, der Afghanistan zu den ärmsten Ländern der Erde führte. 1992 gründete die Demokratische Republik Afghanistan, die von kommunistischen Kräften getroffen wurde, und demokratische Islamistische Elemente von mujahdeen gründeten den Islamischen Staat Afghanistans. 1996, eine konservativere und antidemocratische Islambewegung, die als die Taliban bekannt ist, stiegen in die Macht, lehnten die meisten Kriegslords ab und übernahmen rund 80 % Afghanistan. Die Taliban wurden von den Tausenden von Madrasahs die Deobandi-Bewegung, die für unüberwindende afghanische Flüchtlinge geschaffen wurde und von Regierungs- und Religionsgruppen in benachbarten Pakistan unterstützt wurde, gespalten. Die Taliban unterscheiden sich von anderen islamistischen Bewegungen bis hin zu dem Punkt, wo sie besser als islamischer fundamentalist oder neofundamentalist beschrieben werden könnten, der sich für die Verbreitung einer idealisierten und systematisierten Version konservativer tribaler Dorfzoll im Rahmen des Labels von Sharia in ein ganzes Land interessiert. Ihre Ideologie wurde auch als Einflussnahme auf den Wahhabismus und den Extremismus ihrer Gast Osama bin Laden bezeichnet. Die Taliban betrachteten die Politik als gegen Sharia und führten daher keine Wahlen. Unter Leitung von Mullah Mohammed Omar, der im April 1996 den Titel "Amir al-Mu'minin" oder den Befehlshaber des Glaubens erhielt, und eine Verpflichtung zur Loyalität durch mehrere hundert Taliban-Selektor Pashtun. Taliban waren überwiegend Pashtun und wurden beschuldigt, die Macht nicht mit den rund 60 % der Afghanen, die zu anderen ethnischen Gruppen gehören, zu teilen. (siehe Taliban#Ideology und Ziele)The Taliban's Hosting von Osama bin Laden führte zu einem US-amerikanischen, organisierten Angriff, der sie nach den 9/11 Angriffen aus der Macht getrieben hat. Taliban sind immer noch sehr lebendig und kämpfen mit Selbstmordbomben und bewaffneten Angriffen gegen die Ziele der NATO und der afghanischen Regierung. AlgerienAn Islamistische Bewegung, die von Salafismus und dem jihad in Afghanistan sowie der muslimischen Bruderschaft beeinflusst wurde, war die F- oder Front Islamique de Salut (der Islamische Reinigungsfront) in Algerien. Er wurde 1989 als eine breite islamistische Koalition gegründet und wurde von der bildenden Islamisten Ali Belhadj geleitet. Nutzen von wirtschaftlichem Versagen und unpopulärer sozialer Liberalisierung und säkularen Strukturierung durch die von der FLN-Regierung getroffene Entscheidung, die FLN-Regierung zu verlassen, nutzte sie ihre Bereitschaft, sich für die Schaffung eines Rechtssystems nach dem Sharia-Recht, der wirtschaftlichen Liberalisierung und dem Entwicklungsprogramm, der Bildung in Arabisch statt Französisch und der Geschlechtertrennung einzusetzen, mit Frauen, die die hohe Arbeitslosigkeit bei jungen algerischen Männern lindern. Die FIS gewann bei den Kommunalwahlen und kam 1991 zu den nationalen Wahlen, als die Wahl durch einen Militärstreich aufgehoben wurde. Da Islamisten Waffen zur Überalterung der Regierung aufgenommen haben, wurden die Führer der FIS verhaftet und von Islamisten Guerilla-Gruppen überschattet, insbesondere der Islamischen Heilungsarmee, der MIA und der bewaffneten Islamischen Gruppe (oder der GIA). Ein blutiger und verheerender Bürgerkrieg kam zu dem Schluss, dass zwischen 150 000 und 200.000 Menschen im nächsten Jahrzehnt getötet wurden. Der Bürgerkrieg war kein Sieg für Islamisten. Im Jahr 2002 wurden die wichtigsten Guerilla-Gruppen zerstört oder abgegeben. Die Popularität der islamistischen Parteien ist zu dem Punkt gefallen, dass "der Islamistkandidat, Abdallah Jaballah, in der Präsidentschaftswahl 2004 ein weites Drittel mit 5 % der Stimmen kam. Bangladesch Jamaat-eisi Bangladesch ist die größte islamistische Partei im Land und unterstützt die Umsetzung des Sharia-Gesetzes und fördert die wichtigste Politik des Landes. Seit 2000 ist die wichtigste politische Opposition Bangladeschs Nationalist Party (BNP) mit ihm und einer anderen islamischen Partei, Islami Oikya Jote, verbunden. Manche Staats- und Regierungschefs, darunter ehemalige Minister und MPs, wurden während des Kampfes Bangladeschs um Unabhängigkeit und gegen das Urteil Bangladesch Awami Liga wegen mutmaßlicher Kriegsverbrechen geahndet. Belgien Im Jahr 2012 hatte die Partei namens Islam vier Kandidaten und wurde in Molenbeek und Anderlecht gewählt. Im Jahr 2018 waren sie Kandidaten in 28 Gemeinden. Ihre Politik umfasst Schulen, die halben Lebensmitteln anbieten müssen, und Frauen müssen in der Lage sein, einen Kopf zu tragen. Eines der Ziele der Islampartei ist die Trennung von Männern und Frauen im öffentlichen Verkehr. Der Präsident der Partei vertritt die Auffassung, dass diese Politik dazu beitragen wird, Frauen vor sexueller Belästigung zu schützen. Dänemark Seit den 90er Jahren stiegen die Islamistenbewegungen allmählich an. Die ersten islamistischen Gruppen und Netze wurden überwiegend von den Ländern beeinflusst, die sie auswandern. Personen hatten enge Kontakte mit Aktivisten des Islam im Nahen Osten, Südostasien und Nordafrika. Ihre Operationen hatten die Unterstützung von bewaffneten Gruppen finanziell als erste Priorität. Seit den 90er Jahren traten Menschen aus dem Islam bei mehreren Konflikten zusammen, um mit islamistischen Aktivisten zu kämpfen oder sich an der Bekämpfung zu beteiligen. In den 2000er Jahren stiegen die Islamistenbewegungen und bis 2014 gab es unter den Islamistenbewegungen in Kopenhagen, Aarhus und Odense. Mehrere Menschen aus kriminellen Banden sind mit Islamismusbewegungsbewegungen verbunden, die sich mit dem bewaffneten Islamismus bekennen. Die gewalttätige Islambewegung wurde im Jahr 2014 auf rund hunderte geschätzt. Das dänische National Centre for Social Research hat einen Bericht veröffentlicht, der vom Ministerium für Kinder, Integration und soziale Angelegenheiten in Auftrag gegeben wurde, in dem 15 extremistische Gruppen, die in Dänemark tätig sind, dokumentiert wurden. Die meisten dieser Organisationen waren nicht-Muslim-Rechte oder weitverbreitete Gruppen, aber fünf waren Sunni Islamisten. Diese Sunni Islamistengruppen umfassen Hizb ut-Tahrir Dänemark, Dawah-bære (Dawah Carriers), Kaldet til Islam (The Call to Islam), Dawah-centret (The Dawah Centre) und die Muslimk Ungdomscenter (The Muslim Youth Centre). All diese Sunni Islamistengruppen arbeiten in Greater Kopenhagen mit Ausnahme der Muslimk Ungdomscenter, die in Aarhus tätig ist. Insgesamt gehören etwa 195 bis 415 Muslime zu einer dieser Organisationen und die meisten sind junge Männer. Ägypten (Jihadismus)While Qutb's Ideen wurden während seiner Freiheitsstrafe im Jahr 1966 immer radikaler, die Führung der Bruderschaft, unter der Leitung von Hasan al-Hudaybi, war gemäßigt und interessiert an politischen Verhandlungen und aktivismus. Fringe oder Splinter-Bewegungen, die von den endgültigen Briefen von Qutb in den Mitten der siebziger Jahre (insbesondere die Manifesto-Marke, a.k.a.Ma'alim fi-l-Tariq) inspiriert wurden, haben jedoch eine radikalere Richtung entwickelt. Durch die siebziger Jahre hatte die Bruderschaft die Gewalt als Mittel zur Erreichung ihrer Ziele verurteilt. Der Weg der Gewalt und des militärischen Kampfes wurde dann von der ägyptischen Islamischen Jihad-Organisation übernommen, die 1981 für die Ermordung von Anwar Sadat verantwortlich ist. Im Gegensatz zu früheren Anti-Klonen richtete die Extremistengruppe ihre Angriffe gegen das, was sie glaubte, als Postleiter der muslimischen Staaten, Führer, die säkularen Menschen hielten oder westliche/foreigne Ideen und Praktiken in islamische Gesellschaften eingeführt oder gefördert hatten. Seine Ansichten wurden in einem von Mohammed Abd al-Salaam Farag geschriebenen Pamphlet dargelegt, in dem er feststellte: . es gibt keinen Zweifel, dass der erste Kampfplatz für jihad die Ausscheidung dieser infidelischen Führer ist und sie durch eine vollständige Islamische Ordnung ersetzen soll...Ansondere der ägyptischen Gruppen, die Gewalt in ihrem Kampf gegen die Islamische Ordnung beschäftigt haben, al-Gama'a al-Islamyiya (Islamische Gruppe). Opfer ihrer Kampagne gegen den ägyptischen Staat in den 90er Jahren waren der Leiter der Polizei gegen den Terrorismus (Herr General Raouf K Heurat), ein Parlamentssprecher (Rifaat al-Mahgoub), Dutzende von europäischen Touristen und ägyptischen Fremdenführern und über 100 ägyptische Polizei. Letztlich war die Kampagne, die Regierung zu überziehen, erfolglos, und die große jihadi-Gruppe, Jamaa Islamiya (oder al-Gama'a al-Islamyya), hat 2003 die Gewalt verzichtet.Andere weniger bekannte Gruppen umfassen die Islamische Befreiungspartei, das Waschen von Hell und Takfir wal-Hijra, und diese Gruppen haben unterschiedliche Aktivitäten wie Versuchsversuche der politischen Persönlichkeiten, die Aneignung von Video-Shops und die Versuchung von Regierungsgebäuden. Frankreich Die Demokratische Union der Muslime (Französisch: Union des démocrates musulmans français), die im Jahr 2012 gegründet wurde, soll an Kommunalwahlen 2019 teilnehmen. Sie stellten Kandidatenlisten für 50 verschiedene Städte vor. Die Demokratische Union der Muslime war auch für die Wahlen zum Europäischen Parlament zuständig. Der Aufstieg der Partei kann auf die französischen muslimischen Unzufriedenheit mit den politischen Parteien zurückgeführt werden. Gérald Darmanin, Minister des Innern Frankreichs sagte in seinem Buch: „Le séparatisme Islamiste“, „ Islamismus, die stärkste Ideologie in der Welt, hat den Islam seiner Stimme beraubt.“ Gesetz gegen den Islamismus Nach dem Mord an Paty wurde ein Gesetz zur Bekämpfung des Islamismus und des Separatismus vorgelegt, um die Wurzeln der jihadistischen Gewalt zu bekämpfen. Es wurde im Februar 2021 von der Nationalversammlung genehmigt. Ein neues Verbrechen wurde eingeführt, das es illegal macht, einen öffentlichen Bediensteten zu bedrohen, um eine Ausnahme oder besondere Behandlung zu erhalten, die eine Strafe von bis zu fünf Jahren im Gefängnis verhängt. In den Rechtsvorschriften werden die Befugnisse der Behörden erweitert, um die Orte der Glaubensgemeinschaften und Religionsorganisationen zu schließen, wenn sie "hat oder Gewalt" fördern. Das Gesetz schreibt vor, dass religiöse Gelder aus dem Ausland mehr als 130 000 EUR gemeldet werden und die entsprechenden Konten zertifiziert werden müssen, um die Spenden aus Ländern wie der Türkei, Katar und Saudi-Arabien zu regulieren. Millionen Euro in der Finanzierung hatten Frankreich bereits aus Ländern wie der Türkei, Marokko und Saudi-Arabien erreicht. Es sieht strengere Vorschriften vor, die eine Heimschule ermöglichen, um Eltern, die Kinder aus der Schule nehmen, zu verhindern, damit sie ihre Ausbildung in unterirdischen islamistischen Institutionen fortsetzen können. Ärzte, die auf der Basis von Schwangerschaftsprüfungen durchgeführt werden, unterliegen Geldbußen oder Gefängnisstrafen. Einige Fälle von muslimischen Männern, die versuchen, ihre Eheen für nichtig erklärt zu haben, wurden durch die Ablehnung ihres Ehegatten vor der Ehe veranlasst. Behörden müssen Aufenthaltsdokumente an Antragsteller verweigern, die Polygamy praktizieren. Gewaltierte Ehen, die rund 200 000 Frauen in Frankreich betreffen, wurden ebenfalls mit einer größeren Zahl von Registrierstellen bekämpft. Bruderschaft in Frankreich Der Aufbau des Bruderschafts in Frankreich begann mit den Organisationen der Union Islamiques en France (UOIF), die später ihren Namen in Musulmans de France geändert haben. Die Organisation bestand in erster Linie aus ausländischen Studenten, die Frankreich aus Tunesien und Marokko aufgenommen haben. Bis 2020 gab es 147 Moscheen und 18 islamische Schulen, die mit der Bruderschaft verbunden sind. UOIF hat rund 50 000 Mitglieder, die unter 200 Mitgliedsorganisationen verteilt sind. Die Bruderschaft verfolgt einen würdigistischen Philiosophy und arbeitet gegen Muslime, die liberale Lebensweisen übernehmen und sich in die französische Gesellschaft einbringen. Langfristig zielen sie darauf ab, politische Maßnahmen zu treffen, indem die Zahl der Muslime erhöht wird, bis sie eine politische Partei ihrer eigenen bilden können. Gaza (Hamas)Hamas ist eine palästinensische Sunni Islamistische Organisation, die den Gazastreifen regiert, wo es in Angelegenheiten wie der Trennung der Geschlechter, unter Verwendung der Strafen und des Islamischen Dachcodes zu Schlesien kam. Laut IRNA ist die Hamas der kurze Name der „palästinensischen Islamischen Widerstandsbewegung“, eine Volksbewegung, die die notwendigen Voraussetzungen für die Befreiung Palästinas schaffen soll. Hamas verfügt auch über einen militärischen Flügel, die Izz Ad-Din al-Qassam Brigades. Seit Jahrzehnten vor der ersten palästinensischen Intifada im Jahr 1987 hat die muslimischen Bruderschaft in Palästina einen quizentrierten Ansatz gegenüber Israel getroffen, der sich auf die Vorführung, Bildung und soziale Dienstleistungen konzentrierte und von Israel die Schaffung eines Netzes von Moscheen und Wohltätigkeitsorganisationen unterstützt. Als die erste Intifada die Dynamik sammelte und die palästinensischen Verkäufer ihre Geschäfte zur Unterstützung des Aufschwungs geschlossen haben, kündigte die Bruderschaft die Bildung von HAMAS (zeal) an, die gegen Israel gerichtet ist. Viel weniger als die PLO, die Hamas-Charta von 1988 hat einen schwierigeren Stand, der die Zerstörung Israels und die Errichtung eines Islamischen Staates in Palästina gefordert hat. Kurz vor dem Wettbewerb stand die PLO zur Kontrolle der Intifada. Die Mutterschaftsbasis der mittleren Klasse devout hat gemeinsame Ursache für die unüberwindbare Jugend der intifada in ihrem kulturellen Konservatismus und Antipathie für Aktivitäten der säkularen Mittelklasse wie Alkohol und ohne hijab. Hamas ist weiterhin ein wichtiger Akteur in Palästina. Von 2000 bis 2007 tötete sie 542 Menschen in 140 Selbstmordbomben oder „intelligente Operationen“. Im Januar 2006 gewannen die Parlamentswahlen – zunächst in den politischen Prozess – die Mehrheit der Sitze, und im Jahr 2007 ging es um die PLO aus Gaza. Hamas wurde von Muslimen für das Führen Israels aus dem Gazastreifen gelobt, kritisiert aber wegen Nichterfüllung seiner Forderungen in den Jahren 2008-09 und 2014 Gaza-Krieg trotz schwerer Zerstörung und erheblicher Verlust des Lebens. Pakistan Anfang der Geschichte des Staates Pakistan (12. März 1949) wurde eine parlamentarische Entschließung (Ziele Entschließung) entsprechend der Vision von Gründungsvätern Pakistans (Muhammad Iqbal, Mohammed Ali Jinnah, Liaquat Ali Khan) angenommen. Klage: Sovereignty gehört allein zu den Atomen Er hat es dem Staat Pakistans über seine Menschen übertragen, die innerhalb der von ihm gesetzten Grenzen ausgeübt werden. Der Staat übt seine Befugnisse und Befugnisse durch die gewählten Vertreter der Menschen aus. Die Grundsätze der Demokratie, der Freiheit, der Gleichheit, der Toleranz und der sozialen Gerechtigkeit, wie vom Islam angekündigt, werden vollständig beachtet. Muslime werden in der Lage sein, ihr Leben in den einzelnen und kollektiven Bereichen im Einklang mit den Lehren des Islam, wie sie in der Rhe und Sunnah dargelegt sind, zu sichern. Für die religiösen Minderheiten ist vorgesehen, ihre Religionen frei zu machen und ihre Kulturen zu entwickeln. Diese Entschließung wurde später eine wichtige Inspirationsquelle für Schriftsteller der Verfassung Pakistans und ist in der Verfassung als Präambel enthalten. Juli 1977, General Zia-ul-Haq Overthrew Premierminister Zulfiqar Ali Bhutto's Regime in Pakistan. Ali Bhutto, ein linken, demokratischen Wettbewerb mit Islamisten, hatte innerhalb von sechs Monaten das Verbot von Alkohol und Nachtklubs angekündigt, kurz bevor er überholt war. Zia-ul-Haq war viel mehr für Islamismus und Islamisierung oder Umsetzung des islamischen Rechts, wurde ein Eckpfeiler seiner elfjährigen militärischen Diktatur und Islamismus wurde seine „offizielle Staatsidee“. Zia ul Haq war ein Bewunderer von Mawdudi und der mawdudi-Partei Jamaat-e- Islami wurde zum "ideologischen und politischen Arm". In Pakistan war diese Islamisierung wahrscheinlich noch umfassender "als unter jeder anderen Regelung, außer in Iran und Sudan", aber Zia-ul-Haq wurde auch von vielen Islamisten kritisiert, um Symbolen anstelle Substanz zu verhängen und Islamisierung zu verwenden, um seine Mittel zur Beschlagnahme von Gewalt zu legitimieren. Zia-ul-Haq-Politiken im Gegensatz zu Iran zielen darauf ab, "vermeidliche Überschreitung" zu vermeiden und nicht die Beziehungen zu seinen amerikanischen und Persischen Golfstaaten zu untergraben. Zia-ul-Haq wurde 1988 getötet, aber die Islamisierung bleibt ein wichtiges Element in der pakistanischen Gesellschaft. Sudan Sudan hatte seit vielen Jahren ein Islamregime unter der Führung von Hassan al-Turabi. Sein Nationaler Islamischer Front hat zunächst Einfluss genommen, wenn er die Mitglieder des General Gaafar al-Nimeiry im Jahr 1979 in seiner Regierung unterstützt. Turabi schaffte eine starke wirtschaftliche Basis mit Geld aus ausländischen Islamistischen Bankensystemen, insbesondere mit Saudi-Arabien. Er beauftragte und errichtete außerdem eine Abschreckung an einflussreichen Kräften, indem er Sympathiestudenten in der Universität und der Militärakademie einführte und gleichzeitig als Bildungsminister fungierte. Nachdem Al-Nimeiry 1985 überaltert war, war die Partei bei den nationalen Wahlen schlecht, aber 1989 konnte sie die gewählte Regierung nach der Wahl mit Hilfe des Militärs überholen. Turabi stellte fest, dass er seine Unterstützung für den demokratischen Prozess und eine liberale Regierung vor der Machtübernahme, aber strikte Anwendung des Strafrechts, Folter und Massenentlassung der Opposition und eine Verschärfung des lang andauernden Krieges im Südsudan, sobald er in Kraft getreten ist. Die NIF-Regelung hat auch Osama bin Laden für eine Zeit (vor 9/11) angemahnt und arbeitete an der Vereinheitlichung der islamistischen Opposition gegen den amerikanischen Angriff auf Irak im Golfkrieg 1991. Nachdem Sudanesische Geheimdienste in einem Ermordungsversuch gegen den Präsidenten Ägyptens verwickelt waren, wurden die wirtschaftlichen Sanktionen der Vereinten Nationen gegen Sudan, ein armen Land verhängt, und Turabi ist von Vorteil. Er wurde 2004-05 verhaftet. Manche der NIF-Politiken, wie der Krieg mit dem nicht-Muslim-Süd, wurden umgekehrt, obwohl die Nationale Islamische Front in der Regierung von Omar al-Bashir und National Congress Party, eine andere islamistische Partei im Land, eine beträchtliche Macht hat. Schweiz ist in der Regel nicht als Zentrum des Islamismus zu sehen, insbesondere im Vergleich zu Ländern wie Belgien oder Frankreich. Jedoch wurden von 2012 bis 2018 die Mehrheit der jihadistischen und jihadistischen Bevölkerung in der Schweiz radikalisiert. Türkei hatte eine Reihe von islamistischen Parteien, oft wechselnde Namen, da sie vom Verfassungsgericht für antisekuläre Tätigkeiten verboten wurden. Necmettin Erbakan (1926–2011) war Marktführer mehrerer Parteien, der National Order Party (Milli Nizam Partisi, 1970-71), der Nationalen Suchtpartei (Milli Selamet Partisi, 1972-1987) und der Wohlfahrtspartei (Refah Partisi, 1983-1998); er wurde ebenfalls Mitglied der Felicity Party (Saadet Partisi, 2003-2011). Türkisch Präsident Recep Tayyip Erdoğan wurde seit langem als Präsident des politischen Islam angesehen. Die Justiz- und Entwicklungspartei (AKP), die seit 2002 die türkische Politik dominiert, wird manchmal als Islamist bezeichnet, lehnt diese Einstufung ab. Moderne Ära Länder Verschiedene islamistische politische Gruppen sind beherrschende Kräfte in den politischen Systemen Afghanistans, Irans und Iraks. Die Green Algerien Alliance ist eine islamistische Koalition politischer Parteien, die für die Parlamentswahl 2012 in Algerien geschaffen wurde. Dazu gehört die Bewegung der Gesellschaft für Frieden (Hamas), die Islamische Renaissancebewegung (Ennahda) und die Bewegung für nationale Reformen (Islah). Leiter der Allianz ist Bouguerra Soltani von der Hamas. Jedoch hat die etablierte Koalition, bestehend aus dem FLN-Präsidenten Abdelaziz Bouteflika und dem RND des Premierministers Ahmed Ohonghia, nach einer Mehrheit der Sitze in Kraft gesetzt und die islamistischen Parteien der Grünen algerischen Allianz im Jahr 2012 Sitze verloren. Shia Islamist Al Wefaq, Salafi Islamist Al Asalah und Ikhwani(Btherhood) Islamist Al-Menbar Islamische Gesellschaft sind beherrschende demokratische Kräfte in Bahrain. In Indonesien ist Prosperous Justice Party die wichtigste islamistische politische Partei im demokratischen Prozess des Landes. Islamische Aktion Front ist die islamistische politische Partei Jordaniens und die größte demokratische politische Kraft im Land. Das Überleben der IAF in Jordanien ist in erster Linie auf ihre Flexibilität und weniger radikale Politik. Hadas oder "Islamische Verfassungsgerichtsbewegung" ist Kuwaits Sunni Islamist. Islamische Gruppe (Lebanon) ist eine islamistische politische Partei in Libanon. Hezbollah ist eine islamistische politische Partei in Libanon. Justiz und Bauwesen sind die politische Komponente der muslimischen Bruderschaft in Libyen und die zweitgrößte politische Kraft im Land. Die National Forces Alliance, die größte politische Gruppe im Land, ist nicht der Ansicht, dass das Land vollständig vom Sharia-Recht oder dem säkularen Recht betrieben werden sollte, sondern hält fest, dass Sharia "die wichtigste Inspiration für Rechtsvorschriften sein sollte. „Vertragsführer Jibril hat gesagt, dass die NFA ein mäßiger islamischer Weg ist, der die Bedeutung des Islam im politischen Leben erkennt und Sharia als Grundlage des Gesetzes bevorzugt. Die Pan-Malaysische Islamische Partei ist eine große Oppositionspartei in Malaysia, die Islamismus erschüttert. Justiz und Entwicklung (Marokko) sind seit 29 November 2011 in Marokko die Wahlpartei des Islamismus und der Islamischen Demokratie. Die Muslimische Bruderschaft Syriens ist eine Sunni Islamistkraft in Syrien und sehr lose mit der ägyptischen muslimischen Bruderschaft verbunden. In Syrien wurde auch die "dominante Gruppe" oder "dominante Kraft" genannt. Die von der Gruppe vertretenen politischen Standpunkte sind moderat und in ihrem jüngsten April 2012 manifesto es "Stellungen zur Wahrung der individuellen Rechte", um Pluralismus und Demokratie zu fördern. Tadschikistans islamistische Partei und wichtigste Opposition und demokratische Kraft im Land. Ennahda Movement, auch bekannt als Renaissance Party oder einfach Ennahda, ist eine gemäßigte islamistische politische Partei in Tunesien. Nach dem Zusammenbruch der Regierung von Zine El Abidine Ben Ali im Anschluss an die tunesische Revolution 2011 erteilte die tunesische Interimsregierung die Gruppengenehmigung für eine politische Partei. Seither ist es die größte und am besten organisierte Partei in Tunesien geworden, was ihre säkularen Wettbewerber bisher noch ausschließt. In der Wahl der tunesischen Constituent-Versammlung 2011 gewann die erste ehrliche Wahl in der Geschichte des Landes mit 51 % aller förderfähigen Wähler 37 % der Volksabstimmung und 89 (41)% der 217 Sammelsitze, weit mehr als jede andere Partei. Ostafrika ist seit Ende der 90er Jahre ein gewalttätiger islamischer Extremismus geworden, einer der relevanten Bewegungen ist al-Shabaab, die in Somalia und Kenia aktiv sind, die als Reaktion auf die Intervention in Somalia 2006-09 Äthiopien in Somalia entstanden sind. Westafrika hat den Anstieg der einflussreichen islamischen extremistischen Organisationen gesehen, insbesondere Boko Haram in Nord-Niger und al-Qaida im Islamischen Maghreb in Mali. Hizb ut-Tahrir Hizb ut-Tahrir ist eine einflussreiche internationale Islambewegung, die im Jahr 1953 von einem Islamischen Qadi (judge)Taqiuddin al-Nabhani gegründet wurde. HT ist einzigartig von den meisten anderen islamistischen Bewegungen, in denen sich die Partei nicht auf die Umsetzung von Sharia auf lokaler Ebene oder auf die Bereitstellung sozialer Dienste konzentriert, sondern auf die Vereinheitlichung der muslimischen Welt unter ihrer Vision einer neuen islamischen Kaliphate, die von Nordafrika und dem Nahen Osten bis zu einem großen Teil von Zentral- und Südasien reicht. In diesem Zusammenhang hat sie eine 186-Artikel-Verfassung für ihre vorgeschlagene kaliphate-state Festlegung bestimmter Politiken wie z.B. das Strafrecht, ein "einheitliches Rechtsprechungssystem" unter Leitung eines von Muslimen gewählten Kalibers, eine Wirtschaft auf der Grundlage der Goldnorm, des öffentlichen Eigentums an Versorgungsunternehmen, des öffentlichen Verkehrs und der Energieressourcen, des Todes für Apostate und Arabisch als "sole Sprache des Staates" erstellt und veröffentlicht. " In seinem Fokus auf der Kaliphate hält die Partei einen anderen Blick auf die muslimische Geschichte als einige andere Islamisten wie Mohammed Qutb. HT sieht den zentralen Wendepunkt des Islam, der nicht mit dem Tod von Ali oder einem der anderen vier "rechtsorientierten" Kaliben im 7. Jahrhundert, sondern mit der Abschaffung des ossischen Kaliphate im Jahr 1924 auftritt. Es wird davon ausgegangen, dass das wahre islamische System beendet worden ist, was es "die durch den türkischen Modernisten Mustafa Kemal Ahmad lebenden pädagogischen Mächte" verursacht. HT arbeitet nicht an bewaffneten Waffen oder arbeitet für ein demokratisches System, arbeitet aber daran, durch "ideologischer Kampf" die muslimische öffentliche Meinung zu ändern, und insbesondere durch Eliten, die einen "Änderung der Regierung" erleichtern, d.h. einen blutlosen Staatsstreich. Er versuchte und versäumte diese Staatsstreiche 1968 und 1969 in Jordanien und 1974 in Ägypten und ist nun in beiden Ländern verboten. In manchen Fällen wird die Partei als Leninist und "sindlich von ihrer zentralen Führung kontrolliert" bezeichnet, wobei die geschätzten 1 Million Mitglieder verpflichtet sind, "mindestens zwei Jahre lang unter der Anleitung von Mentoren (Murshid) zu studieren, bevor sie "die Partei oath" übernimmt. HT ist besonders in den ehemaligen Republiken Zentralasiens und in Europa aktiv. Im Vereinigten Königreich haben die Rebellen Tausende von Muslimen ausgemacht, und die Partei wurde von zwei Beobachtern (Robert S. Leiken und Steven Brooke) beschrieben, um die muslimischen Bruderschaft sowohl in der Mitgliedschaft als auch in Radikalisierung zu untergraben. Post-Arab Frühling (2011-2011) Ein Beobachter (Quinn Mecham) stellt vier Trends im Islamismus fest, die vom Arabischen Frühling 2010-11 angestiegen sind: Unterdrückung der muslimischen Bruderschaft. Primarily von den ägyptischen Militär- und Gerichten nach der unzulänglichen Entfernung von Morsi vom Büro im Jahr 2013, aber auch von Saudi-Arabien und einer Reihe von Golfländern (nicht Katar). Anstieg des islamistischen Staatsaufbaus, bei dem "Staatsversagen" stattgefunden haben – besonders in Syrien, Irak, Libyen und Jemen. Islamisten haben erkannt, dass es einfacher ist als konkurrierende Nicht- Islamisten, die versuchen, die Unzulänglichkeit des staatlichen Versagens zu beheben, indem sie externe Mittel, Waffen und Kämpfer sichern –“ von denen sie aus dem Ausland kommen und über eine panislamische Identität heimgesucht haben. Die Normen der Governance in diesen islamistischen Gebieten sind Milizen, und die Bevölkerung reicht von Angst, Loyalität, anderen Gründen oder einer Kombination aus. Die "fastär" dieser neuen Modelle ist der Islamische Staat. Erhöhung der Sekularismus mindestens teilweise von Krieg. Kämpfer sind in erster Linie für Saudi-Arabien und die Golfstaaten sowie für Iran. Islamisten bekämpfen Islamisten in ganz Libanon (Sunni-Aktivisten, die Hezbollah-Positionen anstreben), Jemen (zwischen Mainstream Sunni Islamisten von Islah und der Shiite Zaydi Houthi-Bewegung), im Irak (Islamische Staats- und irakische Shiite Milizen) erhöhte Aufmerksamkeit und politisches Lernen in Ländern wie Algerien und Jordanien, in denen der Islam sich für eine große Herausforderung gegenüber ihren Regierungen entschieden hat. In Jemen bemühte sich Islah, seine Ideologie so zu gestalten, dass es keine Gebühren für die Migräne gibt. Ein weiterer Beobachter (Tarek Osman) stellt mit Sorge fest, dass das Versagen der Macht während des Arabischen Frühlings nicht zu einer Seele geführt hat, die in wichtigen islamistischen Gruppen über das, was falsch war, sondern zu "antagonism and fiery ager" und einem Durst für Revenge geführt hat. Partisans of Political Islam (obwohl dies nicht einige prominente Führer wie die Rached Ghanouchi, sondern besonders in Ägypten ist) sehen sich als Opfer einer Ungerechtigkeit, deren Täter nicht nur "individuelle Atemwege, sondern ganze soziale Gruppen" sind. Islamischer Staat Iraks und Levant "Der Islamische Staat", früher bekannt als "Islamischer Staat Iraks und Levant" und vor dem "Islamischer Staat Iraks" (auch von dem arabischen Akronym Daesh genannt) ist eine behutsame/Salafi jihadistischen Extremistengruppe, die von Sunni Arabs aus Syrien und Irak geleitet wird. Im Jahr 2014 hat sich die Gruppe für eine Kaliphate mit religiöser, politischer und militärischer Autorität für alle Muslime weltweit entschieden. Seit März 2015 hatte sie die Kontrolle über das von zehn Millionen Menschen in Syrien und Irak besetzte Gebiet und hat eine nominale Kontrolle über kleine Gebiete Libyens, Nigerias und Afghanistans. () Obwohl ein selbstversetzter Staat, fehlt es an internationaler Anerkennung.) ISIL ist auch in anderen Teilen der Welt tätig oder hat Tochtergesellschaften, darunter Nordafrika und SüdasienOriging als Jama'at al-Tawhid wal-Jihad im Jahr 1999, und ISIL verpflichtete sich, Al-Qaida im Jahr 2004, an der irakischen Inhaftierung teilzuhaben, die die Invasion des Iraks durch die westlichen Koalitionskräfte im Jahr 2003 an der Bekämpfung des syrischen Bürgerkriegs Anfang 2011 folgte, und wurde Anfang 2014 von Al-Qaida (das sich beschwert, dass es versäumt hat, sich zu engagieren). ISIL erholte sich, nachdem die irakische Regierung im Juni dieses Jahres in einer Offensive aus wichtigen Städten im westlichen Irak herauskam. In sozialen Medien ist die Gruppe mit Hilfe von Internet-Videos von Liegeplätzen von Soldaten, Zivilisten, Journalisten und Helfern ausgestattet und ist bekannt für die Zerstörung von Kulturschätzen. Die Vereinten Nationen (UN) hat ISIL für Menschenrechtsverletzungen und Kriegsverbrechen verantwortlich gemacht, und Amnesty International hat von der Gruppe "historischer Maßstab" eine ethnische Reinigung gemeldet.Die Gruppe wurde von den Vereinten Nationen, der Europäischen Union (EU) und den Mitgliedstaaten, den Vereinigten Staaten, Indien, Indonesien, der Türkei, Saudi-Arabien, Syrien und anderen Ländern benannt. Hintergrund Socio Polits Charitable work Islamist Bewegungen wie die muslimischen Bruderschaft, "es ist gut bekannt für die Bereitstellung von Unterkünften, Bildungshilfe, kostenlose oder kostengünstige medizinische Kliniken, Wohnungsbauhilfe für Studierende aus der Stadt, Studentenberatungsgruppen, Erleichterung kostengünstiger Massen Heiratszeremonien, um vernachlässigbare Forderungen, Rechtshilfe, Sporteinrichtungen und Frauengruppen zu vermeiden. All das vergleicht sich sehr günstig gegen unzulängliche, ineffiziente oder vernachlässigbare Regierungen, deren Engagement für soziale Gerechtigkeit auf Rhetorik beschränkt ist. Unzufriedenheit mit dem Status quo Die arabische Welt – das ursprüngliche Herz der muslimischen Welt – wurde mit wirtschaftlichen Stagnation erlebt. Zum Beispiel wurde geschätzt, dass die Exporte Finnlands, ein Land von fünf Millionen, in den Mitten der 90er Jahre 260 Millionen über denen der gesamten arabischen Welt hinausgehen, ohne Öleinnahmen. Diese wirtschaftlichen Stagnation wird argumentiert, mit dem Abschwung des ossischen Kaliphate im Jahr 1924 begonnen haben, wobei die Handelsnetze gestört werden und die Gesellschaften, die mit der Schaffung neuer Staaten einhergehen; vor diesem Hintergrund hatte der Nahe Osten eine vielfältige und wachsende Wirtschaft und allgemeiner Wohlstand. Starkes Bevölkerungswachstum in Kombination mit wirtschaftlichen Stagnation hat städtische Gemeinden in Kairo, Istanbul, Teheran, Karatschi, Dhaka und Jakarta mit über 12 Millionen Bürgern, Millionen von jungen und arbeitslosen oder arbeitslosen Jugendlichen geschaffen. Eine solche, von den westlichen Wegen der städtischen Elite entfremdete, aber von den Komforts und passiven Traditionen der Dörfer, die sie kamen, entwurzelt wird, ist zu einem islamischen System erfolgversprechend zu einer besseren Welt – eine „aufgeschlossene Ideologie“, die eine „eförderliche Grundlage für die Identität, Solidarität und Ausgrenzung bietet; eine annehmbare Grundlage für Legitimität und Autorität; eine unmittelbar unzumutbare Formulierung der Grundsätze für eine Kritik an Gegenwart und ein Programm für die Zukunft. Konfrontation der linken Opposition In der postkolonialen Ära wurden viele moslemische Großstaaten wie Indonesien, Ägypten, Syrien und Irak von autoritären Regimen ausgeschlossen, die häufig von denselben Personen oder ihren Kassern seit Jahrzehnten dominiert wurden. Simultan spielte das Militär in vielen dieser Staaten eine wichtige Rolle (die große Rolle, die das Militär auch in der demokratischen Türkei spielen könnte). Die autoritären Regime, die durch militärische Unterstützung unterstützt wurden, haben zusätzliche Maßnahmen ergriffen, um die linken Oppositionskräfte, oft mit Hilfe ausländischer Mächte, zu Schweigen zu bringen. Konfrontation der linken Opposition drückte die Massen einen Kanal aus, um ihre wirtschaftlichen Unwägbarkeiten und Frustration auf den Mangel an demokratischen Prozessen auszudrücken. Infolgedessen waren die zivilgesellschaftlichen Bewegungen wie die muslimischen Bruderschaft in der Nachkriegszeit die einzigen Organisationen, die in der Lage sind, Proteste zu bieten. Die Dynamik wird wiederholt, nachdem die Staaten einen demokratischen Übergang vollzogen hatten. In Indonesien haben einige säkulare politische Parteien zur Umsetzung religiöser Rechtsprechungen beigetragen, um der Beliebtheit der Islamisten entgegenzuwirken. In Ägypten, während der kurzen Zeit des demokratischen Experiments, hat muslimische Bruderschaft die Dynamik bekämpft, indem sie die wichtigste politische Bewegung zwischen der Opposition darstellt. Ideologie Identitätspolitik Islamismus kann auch als Teil der Identitätspolitik bezeichnet werden, insbesondere des in den siebziger Jahren in der Dritten Welt entstandenen resurgent Hinduismus in Indien, des Glaubens in Israel, des gewalttätigen Glaubens in Sri Lanka, des resurgent Sikh Nationalismus im Irak, der „Liberation Theologie“ des katholischen Geistes in Lateinamerika und des Islamismus in der muslimischen Welt. Islamische Wiederbelebung Die moderne Wiederbelebung des islamischen Erbes und die Anziehungskraft für die Dinge, die islamischer Natur ist, können auf mehrere Ereignisse zurückverfolgt werden. Ende des Weltkriegs habe ich die meisten muslimischen Staaten von den christlichen Staaten dominiert. Es wird argumentiert, dass die Behauptungen des Islam falsch waren und der Christian oder post-Christ West endlich ein anderes System gefunden haben, das überlegen war, oder der Islam habe es versäumt, sich nicht wahrzunehmen. So wurde eine Umkehr von Glauben und Hingabe durch Muslime gefordert. Der Zusammenhang zwischen dem Mangel an einem islamischen Geist und dem fehlenden Sieg wurde durch die katastrophale Abfederung von bewaffneten nationalistischen bewaffneten Waffen unter dem Motto "Land, Meer und Luft" im Sechs-Tage-Krieg von 1967 im Vergleich zu den (ergänzenden) in der Nähe des Yom-Güterkriegs sechs Jahre später unterstrichen. In diesem Krieg war der Slogan des Militärs "Es ist groß". Mit dem Yom-Matur-Krieg kam das arabische Ölembargo, wo die dramatische Entscheidung der (Muslim) Persischen Golf-Erdöl erzeugenden Staaten, die Produktion zu reduzieren und den Ölpreis zu vervierfachen, die Bedingungen Öl, Araber und Synonyme – mit Macht – in der Welt und vor allem in der öffentlichen Vorstellung der muslimischen Welt. Viele Muslime glauben als Saudi-Arabien Prinz Saud al Faisal, dass die Hunderte von Milliarden Dollar in Wohlstand, die aus den riesigen Öleinlagen des Persischen Golfs gewonnen wurden, nichts weniger als ein Geschenk von Gott bis hin zur islamischen Leugnung waren. Da die Islamische Wiederbelebung zugenommen hat, traten Regierungen wie Ägypten, die zuvor unterdrückt hatten (und noch immer wieder repressiert wurden) Islamisten, dem Bandwagon bei. Sie verbieten Alkohol und überschwemmten die Luftwellen mit religiöser Planung, wodurch die Bewegung noch mehr ausgesetzt ist. Iranische Entfremdung aus westlichen Mitteln, einschließlich seiner politischen Möglichkeiten. Das Gedächtnis in muslimischen Gesellschaften der vielen Jahrhunderte des "kulturellen und institutionellen Erfolgs" der islamischen Zivilisation, die eine "intense Resistenz gegenüber einer alternativen "Zivilisierungsordnung" wie der westlichen Zivilisation, die Nähe des Kerns der muslimischen Welt nach Europa und den Christendom geschaffen haben, wo sie zuerst gestrichen und dann gestrichen wurde. Iberia im achten Jahrhundert, die im elften Jahrhundert begannen, dann seit Jahrhunderten das osmanische Reich, waren alle Kriegsfelder zwischen Europa und Islam. In den Worten von Bernard Lewis: Seit fast tausend Jahren war Europa von der ersten monistischen Landung in Spanien bis zur zweiten türkischen Woge von Wien bedroht. In den frühen Jahrhunderten war es eine doppelte Bedrohung – nicht nur der Invasion und der Eroberung, sondern auch der Umrechnung und der Integration. Alle, aber die östlichen Provinzen des islamischen Realm wurden von Christian-Menschen übernommen, und die große Mehrheit der ersten Muslime westlich von Iran und Arabien wurde aus dem Christentum umgewandelt. Ihr Verlust war so stark zu spüren und hat die Angst erhöht, dass ein ähnliches Schicksal für Europa lag. Die islamische Welt hat ihre eigene Angerung und Zustimmung zu den viel neueren technologischen Überlegenheit der westlichen, ständigen Lehrer, wir, ständigen Studenten. Generation nach der Erzeugung hat diese Asymmetrie einen geringeren Komplex geschaffen, der immer noch verschärft wurde, weil ihre Innovationen schneller voranschreiten als wir sie aufnehmen können. .Das beste Instrument, um den Unterschiedlichkeitskomplex zu einem überlegenen Komplex umzukehren. Islam würde der ganzen Kultur ein Gefühl der Würde geben. Für Islamisten ist die primäre Bedrohung des Westens eher kulturelle als politische oder wirtschaftliche. Kulturelle Abhängigkeit raubt zu einem von Glauben und Identität und zerstört somit Islam und die Islamische Gemeinschaft (ummah) weit wirksamer als die politische Regel. Ende des Kalten Krieges und der sowjetischen Besetzung Afghanistans hat den gemeinsamen atheistischen kommunistischen Feind beseitigt, der einige Muslime und den Kapitalisten westlich vereint. Geo Polits Staatsförderung Saudi-Arabien Mitte der siebziger Jahre wurde die Islamische Resurgence durch eine Fülle von Geldern aus dem Export Saudi-Arabiens finanziert. Die zehn Milliarden Dollar in Petro-Islam großen Großsse, die aus dem kürzlich gestiegenen Ölpreis gewonnen wurden, haben einen geschätzten "90% der Kosten des gesamten Glaubens" finanziert. " Während der gesamten muslimischen Welt erhielten Religionsinstitutionen sowohl für Jugendliche als auch für ältere Menschen, von Kinder-Gadassas bis zu hochrangig besetzte Stipendien Saudi-Arabiens, "Books, Stipendien, Stipendien und Moscheen" (z.B. "mehr als 1500 Moscheen wurden gebaut und mit Geld bezahlt, die in den letzten 50 Jahren aus öffentlichen Saudi-Arabien-Arabien-Fonds erhalten wurden)," sowie Schulungen im Königreich für die Pretier und Lehrer, die an diesen Universitäten, Schulen, Moscheen usw. teilgenommen haben. Außerdem wurden die Mittel verwendet, um Journalisten und Akademiker, die die strikte Auslegung des Islams von Saudi-Arabien folgten, zu belohnen, und Satelliten Campuse wurden rund um Ägypten für die Al-Azhar-Universität, die älteste und einflussreichste islamische Universität der Welt gebaut. Die durch diese Finanzierung geförderte Auslegung des Islam war die strikte, konservative Saudi-Arabien-basierte Wahhabismus oder Salafismus. In seiner schlimmsten Form wies er darauf hin, dass Muslime nicht nur "always gegen" infidels "in jeder Weise" vorgehen sollten, sondern "daß sie für ihre Religion ... für die Zwecke von Ark's," daß die Demokratie "für alle schrecklichen Kriege des 20. Jahrhunderts verantwortlich ist"," dass Shia und andere Nicht-Wahhabi Muslime infidels usw. Während diese Bemühungen nicht alle oder sogar die meisten Muslime in die widerlegende Auslegung des Islam umgewandelt haben, hat sie viel zu überhöhten lokalen Interpretationen gemacht und die Saudi-Arten des Islam als "Goldstandard" der Religion in Erwägungen einiger oder vieler Muslime festgelegt. Katar steht unter staatlichen Trägern des Islamismus zusammen mit Saudi-Arabien. Katar unterstützt weiterhin die muslimischen Bruderschaft in Ägypten und Scheich Tamim bin Hamad Alecchia verklagte den ägyptischen Staatsstreich 2013 in Ägypten. Juni 2016 wurde Mohamed Morsi zu einer Lebensstrafe verurteilt, um Staatsgeheimnisse nach Katar zu übertragen. Die kontinuierliche Unterstützung der muslimischen Bruderschaft durch Katar gilt als eines der Stufensteine, die mit der diplomatischen Krise Katars begonnen haben. Katars politische und finanzielle Unterstützung für islamistische Bewegungen und Taten war nicht auf den ägyptischen Fall beschränkt. Katar ist bekannt, dass die Islamisten in Libyen, Syrien und Jemen unterstützt haben. Katar hat insbesondere die in Tripolis ansässige islamistische Regierung unterstützt. Katar hat in der Revolution von 2011, die von Präsident Muammar Gaddafi geleitet wurde, "die Intensität von Millionen Dollar in Hilfe, militärische Ausbildung und mehr als 20.000 Tonnen Waffen" für Anti-Gaddafi-Resisten und islamistische Milizen insbesondere bereitgestellt. Der Waffenfluss wurde nicht ausgesetzt, nachdem die Regierung von Gaddafi aufgehoben wurde. Katar hat seinen Einfluss durch die wichtigsten Vermittler auf dem Gebiet beibehalten, darunter das Büro des Islamisten "Februar 17 Katiba" Ismail al-Sallabi und den Führer des Militärrats von Tripoli Ab Hakim Belhaj. Hamas gehört auch zu den Hauptempfängern der finanziellen Unterstützung Katars. Nicht nur der Golf emirate Gastgeber der Hamas-Poliitburo seit 2012; der Hamas-Chef Khaled Maschenal hat oft mit internationalen Delegationen im Gebiet Katars zusammengetroffen. Katar hat in jüngster Zeit materielle Unterstützung für die terroristischen Operationen der Hamas bereitgestellt, indem es ihr offizielles Engagement für die Finanzierung des Wiederaufbaus im Gazastreifen nutzt. Katar hat meist durch "Umstrukturierungen von Baumaterialien, die in den Gaza-Streifen verbracht werden, geflüchtete Dual-use- Stoffe, die zur Herstellung von Sprengstoffen in Gaza eingesetzt werden könnten. In einem Interview mit Al-Hadh Hamas Poliitburo aus dem Jahr 2003 erklärten die meisten von Katar unterstützten Organisationen und Volksausschüsse. Katars größter NRO, Katar-Konflikt, hat insbesondere eine große Rolle in Katars Mission gespielt, um Islamisten weltweit zu unterstützen. Katar-Konstruktion hat im Rahmen ihrer Ghaith-Initiative, aber auch durch zuverlässige Spenden finanziert, die dem Ghaith-Programm vorausgingen, den Bau oder den Wiederaufbau von Moscheen und Kulturinstituten weltweit finanziert. Katar hat ebenso wie Saudi-Arabien beträchtliche Energien zur Ausbreitung von Salafismus und zu "winen Einflussgebieten" in den Ländern, die von seiner Unterstützung betroffen sind. Insbesondere Katar hat in der Union des Islamiques des Frankreichs (UOIF) stark investiert, eine inoffizielle Dachorganisation als Vertreter der muslimischen Bruderschaft in dem Land, durch die Katar-Gemeinschaft Gelder für die Assalam Moschee in Nantes (4,4 Mio. €) und die Moschee in Mulhouse (2 Mio. €) bereitgestellt hat. Westliche Schirmherrschaft in den siebziger Jahren und manchmal später, West- und Pro-West-Regierungen unterstützten oft die manchmal geflohenen Islamisten und Islamisten, die später als gefährliche Feinde angesehen werden. Islamisten wurden von Westregierungen gegen – was zum Zeitpunkt der Annahme angenommen wurde – angesehen, dass mehr gefährliche linken/kommunistischen/nationalisten Insurgents/opposition, die Islamisten richtig als opposing angesehen wurden. Die Vereinigten Staaten verbrachten Milliarden Dollar, um die mjahischen Feindseligkeiten Afghanistans der Sowjetunion zu unterstützen, und nicht-Afghanner des Krieges kehrten mit ihrem Prestige, "Erfahrung, Ideologie und Waffen" zurück und hatten erhebliche Auswirkungen. Obwohl es ein starker Gegner des Bestehens Israels ist, hat die Hamas 1987 offiziell geschaffen, Spuren für Institutionen und Bürokratie, die Israel in den siebziger und 1980er Jahren unterstützt. Israel tolerierte und unterstützte Islamistische Bewegungen in Gaza mit Zahlen wie Ahmed Yasin, da Israel sie vorzugsweise auf den säkularen und dann leistungsfähigere al-Fatah mit der PLO wahrgenommen hat. ägyptischer Präsident Anwar Sadat – deren Politik die Öffnung Ägyptens zu westlichen Investitionen (infitah), die Übertragung der Hilfe Ägyptens aus der Sowjetunion in die Vereinigten Staaten und die Friedenssicherung mit Israel – freigelassene Islamisten aus dem Gefängnis und begrüßte die Heimatmorde in den stillschweigenden Austausch für politische Unterstützung bei seinem Kampf gegen die linken Völker. Er sagte, "das Aufkommen der Islambewegung" sei es, daß "die vielen anderen muslimischen Führer in den Jahren, in denen sie folgten, "mithalten". Diese Vereinbarung zwischen Sadat und Islamisten brach 1975 ab, aber nicht vor Islamisten kam es zu einer völlig dominierenden Studentengewerkschaft. Sadat war später in den 90er Jahren in Ägypten entstanden, und es wurde eine vernachlässigbare Inhaftierung gebildet. Die französische Regierung hat auch berichtet, dass Islamisten "in der Hoffnung, die muslimischen Energien in die Gebiete der Spanen und der Wohltätigkeit zu lenken" gefördert wurden. Shia Rolle in Islamismus Shia partisanship war von entscheidender Bedeutung für den politischen Islamismus, vor allem weil das iranische Regime beschlossen hat, Saudi-Arabien durch die Stärkung von Houthi-Resisten zu untergraben. Iranische Beziehungen mit muslimischer Bruderschaft haben sich aufgrund seiner skalischen Beteiligung an dem syrischen Bürgerkrieg ebenfalls verschlechtert. Reaktion Criticismus Islamismus oder Elemente des Islamismus wurden kritisiert: Unterdrückung von freiem Ausdruck und individuellen Rechten, Rigidität, Hypocrisy, fehlendes wahres Verständnis des Islams, Missinterpreting the Muslim and Sunnah, Antisemitismus und Innovationen für den Islam (bid'ah), ungeachtet der proklamierten Ablehnung solcher Innovationen durch Islamisten. Kampf gegen den Terrorismus (Jihadismus) hat sich die US-Regierung seit 2001 bemüht. Diese Anstrengungen wurden in den USA im Bereich der öffentlichen Diplomatieprogramme durchgeführt, die vom Staatsministerium durchgeführt wurden. In den USA wurde eine unabhängige Agentur mit einer spezifischen Aufgabe der Unterminierung von Jihadismus geschaffen. Christian Whiton, ein Beamter in der George W. Bush-Verwaltung, rief zu einer neuen Agentur auf, die sich auf die unantastbare Praxis der „politischen Kriegsführung“ konzentrierte, um die Ideologie zu untergraben. US-Verteidigungssekretär Robert Gates rief dazu auf, etwas ähnlich wie die US-Informationsagentur zu schaffen, die die kommunistische Ideologie während des Kalten Krieges untergraben wurde. Vertragsparteien und Organisationen Siehe auch Clash of Civilizations Clerical fascism Dominion Islamism (disambiguation) Islamofascism Social Library Notes weiter Lesen Roy, Olivier (1994). Mangel an politischem Islam. Harvard University Press.ISBN AM0674291416.Retrieved 2 April 2015.Ayubi, Nazih (1991). Politischer Islam.London: Routledge. Esposito, John (1998). Islam und Politik (Fourth ed). Syrakus NY: Syrische Universität Presse.Grinin, Leonid; Korotajew, Andrey; Austausch von Metzger. Islamismus, arabischer Frühling und die Zukunft der Demokratie. Perspektiven für die Entwicklung im Mittleren Osten und in Nordafrika (MENA) Region.London: Springer.doi:10.1007/978-3-3-319-91077-2.ISBN gegen 3-319-91076-5.Mura, Andrea (2015) Symbolische Szenarios des Islamismus: Eine Studie in islamischen politischen Gedanken. London: Routledge. Yazbeck Haddad, Yvonne; Esposito, John, eds.(1998) Islam, Geschlecht und sozialer Wandel. New York: Oxford University Press.Halliday, Fred (2003). Islam und Mythos von Confrontation (2. ed). London, New York: I.B Tauris.ISBNary850592. Hassan, Riaz (2002). Glaubensgemeinschaften: muslimische Konzepte des Islam und der Gesellschaft. Oxford University Press. Hassan, Riaz (2008). Innerhalb von Muslimen. Melbourne University Press. Mandelville, Peter (2007). Transnationale muslimische Politik.Abingdon (Oxon), New York: Routledge. Martin, Richard C; Barzegar, Abbas, eds. (2010) Islamismus: Wettbewerbe Perspektiven für den politischen Islam. University Press. Rashwan, Diaa, ed. (2007). Das Spektrum der Islamistenbewegungen. Schiler. Sayyid, S. (2003). Angst: Eurocentrismus und Emergence of Islamism (2. London, New York: Zed Press. Strindberg, Anders; Wärn, Mats (2011). Islamismus.Cambridge, Malden MA: Polity Press. Liebe, Simon Ross, Force und Fanaticismus: Wahhabismus in Saudi-Arabien und darüber hinaus (2015), London/New York, Hurst & Co. Austausch, Arno (2015) Der politische Unterschied der globalen Wertänderung. Allgemeine Modelle und Auswirkungen auf die muslimische Welt. Almas Heshmati und Hichem Karoui (1st ed). Nova Science Publishers, New York. ISBN: 1729488998.Teti, Andrea; Mura, Andrea (2009). Jeff Haynes (ed. Sunni Islam und Politik. Handbuch für Religion und Politik.Abingdon (Oxon), New York: Routledge. Volpi, Frédéric (2010). Politischer Islam. Hurst.Volpi, Frédéric, ed. (2011) Politischer Islam: Ein kritischer Leser.Routledge. Kepel, Gilles (2002). Jihad: Der Weg des politischen Islam. Harvard University Press. ISBN: Jihad: Der Weg des politischen Islam. Außenbeziehungen Laut der Definition des Islamismus in den Tiroler Kontingenten im Zusammenhang mit dem Islamismus bei der WikilistEvolutionary Computation ist eine Peer-Review-Wissenschafts, die viermal jährlich von der MIT-Presse veröffentlicht wurde. Das Magazin dient als internationales Forum für Forscher, die Informationen auf dem Gebiet austauschen, das sich mit Rechensystemen befasst, die ihre Inspiration aus der Natur ausschöpfen. Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin einen Einflussfaktor von 3,826 im Jahr 2016. Chefredakteur ist Emma Hart. Hans-Georg Beyer, der von 2010 bis 2016 Chefredakteur war. Luxemburg Links