Das Rauchen in Kanada ist in öffentlichen Innenräumen, öffentlichen Verkehrsmitteln und Arbeitsplätzen (einschließlich Restaurants, Bars und Casinos), in allen Gebieten und Provinzen und von der Bundesregierung verboten. Seit 2010 sind die Rechtsvorschriften, die das Rauchen in jeder dieser Zuständigkeiten verbieten, trotz der getrennten Entwicklung der Rechtsvorschriften durch jede Gerichtsbarkeit meist konsequent. Wesentliche Unterschiede zwischen den Zuständigkeiten sind: ob und unter welchen Umständen belüftete Raucherzimmer erlaubt sind; ob und bis zu welcher Entfernung von einem Gebäude entfernt das Rauchen außerhalb eines Gebäudes verboten ist; und ob das Rauchen in privaten Fahrzeugen verboten ist, die von Kindern besetzt sind. Einige Gemeinden haben durch Gesetze, die das Rauchen weiter einschränken als die geltenden nationalen/staatlichen/territorialen Rechtsvorschriften. Nach der Legalisierung von Freizeit Cannabis am 17. Oktober 2018 gab es auch im ganzen Land deutliche Änderungen der öffentlichen Raucherregelungen. Dies führte zu zusätzlichen Vorschriften für den öffentlichen Konsum von Cannabis in jeder Provinz, mit unterschiedlicher Ähnlichkeit mit Vorschriften über den Tabakkonsum. Das Rauchverbot der Bundesregierung an Arbeitsplätzen und an gemeinsamen Verkehrsträgern gilt nur für die Bundesregierung und für föderal regulierte Unternehmen wie Flughäfen. Raucherzimmer sind nicht erlaubt. Ab 2015 13,0% der Kanadier im Alter von 15 und älterem Rauch. Das Rauchen verboten Alberta Alberta am 1. Januar 2008 das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen, einschließlich innerhalb von 5 Metern von Türen, Fenstern und Luftansaugungen im Freien. Am 1. Juli 2008 wurde ein Tabakdisplayverbot (bzw. Powerwall)-Gesetz umgesetzt, das die Käufer dazu verpflichtet, Tabakverkäufe aus Sicht zu halten. Seit dem 1. Januar 2009 sind Zigarettenverkäufe in Alberta in allen Läden verboten, die eine Apotheke, Postsekundarschuleinrichtungen und Gesundheitseinrichtungen enthalten. Es ist illegal, an Minderjährige zu verkaufen, und es ist eine Straftat für einen Minderjährigen, Tabak an einem öffentlichen Ort zu besitzen oder zu konsumieren, bestraft durch eine Geldstrafe bis zu $100. Händler, die Tabakprodukte an Minderjährige verkaufen, unterliegen einer Geldstrafe von bis zu $10.000 für eine erste Straftat und bis zu $100.000 für zweite oder spätere Straftaten. Seit dem 14. November 2014 ist es illegal, in einem Fahrzeug mit Kindern unter 16 Jahren zu rauchen. Niemand unter 18 Jahren ist erlaubt, Tabak oder Verleimungsmittel zu kaufen. Ab 2015 rauchen 15,8% der Einwohner von Alberta. British Columbia British Columbia hat das Rauchen in allen öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen verboten, einschließlich ab März 2008 innerhalb eines 6-Meter-Radius von Türen, offenen Fenstern und Lufteintritten. Darüber hinaus wurden alle kommerziellen Anzeigen von Tabak, die für Menschen unter 19 Jahren sichtbar sind, in öffentlichen Bereichen unter denselben Rechtsvorschriften verboten. Ab März 2008 sind belüftete Raucherräume nur in Pflegeheimen und Pflegeeinrichtungen erlaubt. Das Rauchen in einem Kraftfahrzeug, wenn ein Passagier 16 Jahre oder unter ist, unabhängig von der Verwendung von Fenstern oder Sonnenschirmen zum Entlüften von Rauch, ist durch Abschnitt 231.1 des Kraftfahrzeuggesetzes verboten. Das Rauchverbot gilt nicht für Hotelzimmer, obwohl viele private Verbote der Praxis haben. Ab 2015 rauchen 10,2% der Einwohner von British Columbia, die niedrigste aller Provinzen. Manitoba Manitoba hat am 1. Oktober 2004 das Rauchen an allen Arbeitsplätzen verboten und öffentliche Räume eingeschlossen. Speziell belüftete Zimmer sind in Bars und Restaurants nicht erlaubt. Am 15. Oktober 2005 trat ein Gesetz zum Verbot von Tabakwaren und zur stark eingeschränkten Werbung für Tabak und Tabakerzeugnisse in Kraft. Eine Handlung, die das Rauchen in Fahrzeugen, wenn Kinder unter 16 Jahren anwesend sind, wurde Gesetz 15. Juli 2010, und gilt für alle beleuchteten Tabakerzeugnisse. Ab 2015 rauchen 14,8% der Einwohner von Manitoba. New Brunswick New Brunswick hat im Oktober 2004 das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen verboten. Belüftete Raucherzimmer sind nicht erlaubt. Seit dem 1. Januar 2009 können Tabakerzeugnisse in den Läden nicht prominent dargestellt werden. Seit dem 1. Januar 2010 wurde das Verbot auf Fahrzeuge mit Kindern unter 16 Jahren erweitert. Das gesetzliche Alter zum Kauf von Tabak beträgt 19. Ab 2015 rauchen 14,2% der Einwohner von New Brunswick. Neufundland und Labrador Neufundland und Labrador verbieten das Rauchen an öffentlichen Orten wie Tagpflege, Schulen, Taxis, Krankenhäuser, Einzelhandelsgeschäfte und Freizeiteinrichtungen im Jahr 1994. Von 1994 bis 2002 konnten öffentliche Plätze, wie z.B. Lebensmitteleinrichtungen, Bars und Bingohallen und Arbeitsplätze das Rauchen in ausgewiesenen Raucherzonen oder Räumen ermöglichen. Im Jahr 2002 wurde durch eine Änderung des Smoke-freien Umweltgesetzes das Rauchen in Lebensmitteleinrichtungen, Einkaufszentren, Transportterminals, Hotel/Motel-Gelände, Spiele-Arkaden, öffentlichen Bibliotheken und Jungen und Mädchen-Clubs verboten. Im Jahr 2005 wurde das Rauchen in allen öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen unter dem Smoke-Free Environment Act der Provinz verboten, darunter lizenzierte Liquoreinrichtungen und Bingohallen. Geschlossene, belüftete Raucherzimmer sind nur in psychiatrischen Einrichtungen und langfristigen Pflegeeinrichtungen erlaubt. Der Verkauf von Tabak ist an Orten verboten, wie in Einzelhandelsgeschäften, die eine Apotheke, an Universitäts- und College-Campuses oder Freizeiteinrichtungen haben. Das Rauchen in einem Kraftfahrzeug, wenn eine Person unter 16 Jahren anwesend ist, wurde 2011 illegal. Ab 2015 rauchen 18.5% von Neufundland und Labrador. Nova Scotia Nova Scotia hat am 1. Dezember 2006 das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen verboten. Belüftete Raucherzimmer sind in Pflegeheimen und Pflegeeinrichtungen erlaubt. Tobacco Produkte können nicht prominent in den Läden angezeigt werden. Am 1. April 2008 wurde das Rauchen in einem Auto mit Passagieren unter 19 innen illegal. Minderjährige dürfen Tabakerzeugnisse nicht besitzen. Ab 2015 rauchen 17,8% der Einwohner von Nova Scotia. Ontario Ontario verbietete das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen 1994 mit der Verabschiedung des Tobacco Control Act und wurde die erste Provinz, um den Verkauf von Tabak in Apotheken zu verbieten. Dies wurde im Mai 2006 durch das Smoke Free Ontario Act ersetzt. Im Jahr 2008 wurde ein Verbot von Tabakwaren im Einzelhandel eingeführt. Seit 21. Januar 2009 ist das Rauchen in allen Fahrzeugen verboten, wenn jemand unter 16 Jahren anwesend ist. Ab dem 1. Januar 2015 ist das Rauchen auf allen Bar- und Restaurant-Terrassen provinzweit und innerhalb eines 20-Meter-Radius aller Spielplätze und Sportplätze verboten. Tobacco-Verkäufe sind auf College- und Universitätscampuses verboten. Zum 1. Januar 2018 müssen die Krankenhausimmobilien 100% rauchfrei sein. Viele Ontario Kommunen (Stadt, Landkreise und Regionen) haben rauchfreie Gesetze verabschiedet, die strenger sind als das Provinzial Smoke Free Ontario Act, wie Stadt Toronto, Stadt Ottawa, Region Niagara, Region Peel, Stadt Hamilton, und Stadt Barrie. Zum Beispiel verbieten ab dem 2. April 2012 in Ottawa rauchfreie Regelungen das Rauchen auf allen kommunalen Eigenschaften, darunter Parks, Spielplätze, Strände, Sportplätze, Obst- und Gemüsemärkte und Außenbereiche rund um Stadtanlagen. Restaurant im Freien und Barterrassen und Terrassen sind ebenfalls rauchfrei. Rauchen ist seit 2007 auch auf allen öffentlichen Verkehrsmitteln (OC Transpo) untersagt. Geldstrafen für Nichteinhaltungen reichen von $305 bis $5000 nach dem Provincial Offences Act.Hamilton hat das Rauchen auf allen kommunalen Eigenschaften verboten, darunter Parks, Spielplätze, Strände, Sportplätze am 31. Mai 2012. Jede Person, die gegen eine Bestimmung dieses Rechts verstößt, ist von einer Straftat schuldig und nach Verurteilung ist haftbar eine maximale Geldstrafe von $10.000,00. In Toronto, Municipal Code verbietet das Rauchen innerhalb von 9 Metern von einem Eingang oder Ausgang von jedem Gebäude, das von der Öffentlichkeit verwendet wird. Das Rauchen ist auch auf allen öffentlichen Plätzen und innerhalb von 9 Metern von Parkanlagen wie Spielplätzen, Sportplätzen, Skateparks, Skihügeln, Picknickplätzen, Schwimmbädern, Theaterraum, Spritzkissen, Waschräume, Strände, Parkzoos und Farmen und Service-Wartelinien verboten. Im April 2019 forderte der Ratsvorsitzende Ana Bailão und der Ratsvorsitzende Mike Layton, eine Antwort auf die Frage der Zigaretten-Geschwindigkeit vor Unternehmen wie Bars, Restaurants und anderen Betrieben. Der Antrag fordert eine Überprüfung der Frage der Zigaretten-Geschirrspülung, unter Berücksichtigung bis Ende des vierten Quartals 2019 über die Einführung neuer Vorschriften. Diejenigen, die Wirtschaftsbesitzer und Wirtschaftsbeteiligte benötigen, um sicherzustellen, dass diese Abfälle vor ihren Räumlichkeiten als Bedingung für die Erteilung einer Betriebserlaubnis entfernt werden. In Ontario, wo mehr als eine Verordnung, Handlung oder Gesetz existiert, herrscht diejenige, die die restriktivste des Rauchens ist. Ab 2015 rauchen 11,3% der Einwohner von Ontario. Prince Edward Island Prince Edward Island hat 2003 das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen verboten. Gelüftete Raucherzimmer sind nur in langfristigen Pflegeeinrichtungen erlaubt. Ab 2015 rauchen 12,9% der Bewohner von Prince Edward Island. Québec Quebec verbietete das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen, wie Büros, Krankenhäuser, Restaurants und Bars am 31. Mai 2006. Das Rauchen wird in einem Umkreis von 9m von den Eingängen von sozialen Einrichtungen wie Krankenhäuser, Gemeindezentren, CEGEP, Hochschulen und Universitäten verboten. Rauchen ist auf die Eigenschaften von Grund- und Hochschulen verboten. Die Provinz eliminierte benannte Raucherzimmer im Jahr 2008. Das Gesetz wurde im November 2015 durch Bill 44 geändert. Der Verkauf elektronischer Zigaretten ist wie Tabak geregelt, einschließlich Einschränkungen der Werbung. Die ID-Anforderungen für Tabakverkäufe sind strenger und die Geldbußen werden erhöht. Es ist verboten, aromatisierte Tabakerzeugnisse einschließlich Menthol zu verkaufen. Alle öffentlichen Organisationen, wie Krankenhäuser und postsekundäre Bildungseinrichtungen, müssen eine rauchfreie und rauchende Einstellungspolitik annehmen und der Regierung Bericht erstatten. Seit dem 26. Mai 2016 sind Raucher und E-Zigaretten auf Restaurant und Bar Terrassen, Spielplätze und Sportplätze, einschließlich eines 9 m (30 ft) Radius verboten. Das Rauchen in einem Fahrzeug mit Kindern unter 16 ist ebenfalls verboten. Ab November 2016 wurde das Rauchen innerhalb eines 9 m (30 ft) Radius aller Türen, Fenster und Lufteintritte jedes Gebäudes, das der Öffentlichkeit zugänglich ist, verboten. Standardisierte Warnetikettengrößen wurden auf alle Tabakpakete angewendet. Im Gegensatz zu Stereotypen und beliebten Darstellungen, Quebecs Raucherrate ist um den kanadischen Durchschnitt, und ist niedriger als die der USA und weit niedriger als die Raucherrate von Frankreich. Ab 2015 rauchen 14,2% der Einwohner von Quebec. Saskatchewan Saskatchewan hat am 1. Januar 2005 das Rauchen an öffentlichen Orten verboten und am 31. Mai 2009 das Rauchen am Arbeitsplatz verboten. Das Verbot der wiedereingeführten Tabakanzeige (2005) erfordert, dass die Käufer Tabakverkäufe aus Sicht halten. Es gibt Geldstrafen von bis zu $10 000 für die Verletzung des Tobacco Control Act, die das Rauchen in allen öffentlichen Bereichen, Innen und Außen, einschließlich Clubs für Veteranen verboten. Seit dem 1. Oktober 2010 ist das Rauchen verboten, wenn es Kinder unter 16 Jahren im Fahrzeug gibt. Ab 2015 rauchen 16.9% der Einwohner von Saskatchewan. Gebiete im Nordwesten Die nordwestlichen Gebiete verbieten das Rauchen an öffentlichen Orten und Arbeitsplätzen am 1. Mai 2004. Nunavut Nunavut verbietete das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen, einschließlich innerhalb von drei Metern von Eingängen und Ausfahrten zu diesen Gebäuden am 1. Mai 2004. Ab 2014 rauchen 62% der Nunavut-Anwohner, die höchste jedes Territoriums. Yukon Der Yukon verbietete das Rauchen in öffentlichen Räumen und Arbeitsplätzen am 15. Mai 2008, nachdem er 2007 eine Antiraucherrechnung bestand. Es war die letzte der Provinzen und Territorien, um ein Verbot durchzuführen. Rationalisierungsprogramme In Kanada gibt es zahlreiche öffentliche und private Raucherprogramme. Die Regierung von Kanada hat die obligatorische Anzeige von Warnmeldungen auf allen Zigarettenverpackungen, einschließlich Bilder, die die langfristigen Folgen des Rauchens darstellen, und hat auch verboten Tabakwerbung. Ende der 1990er Jahre wurde ein Schlupfloch geschlossen, das die Darstellung eines Sponsor-Logos bei kulturellen Veranstaltungen erlaubte (z.B. die Symphonie des Feuerwerks, einst Benson & Hedges Symphony of Fire bekannt). Die Regierung von Ontario sponsert ein Programm namens Stupid, mit einer begleitenden Website dumm.ca, die versucht, Jugendliche über die Gefahr des Rauchens zu erziehen. Die blaue Band-Kampagne wurde 1999 von den Studenten der Hugh Boyd Secondary School in British Columbia gestartet und ist jetzt national gegangen. Siehe auch Tobacco-freie Apotheken in Kanada == Referenzen ==