Thiomersal (oder Thiimerosal) ist eine Quecksilbermischung, die in einigen Impfstoffen als Konservierungsmittel verwendet wird. Anti-Impfisten, die die falsche Behauptung befürworten, dass die Impfung zu Autismus führte, dass das Quecksilber in Thiiomersal die Ursache ist. Es gibt keine wissenschaftlichen Erkenntnisse, um diesen Anspruch zu unterstützen. Die Idee, dass Thiomersal in Impfstoffen schädliche Auswirkungen haben könnte, wurde durch Anti-Impfisten verursacht und von ihnen und insbesondere durch die Tätigkeit von Rechtsanwälten der Klägerinnen fortgesetzt. Die möglichen Auswirkungen von Thiomersal auf Autismus wurden umfassend untersucht. Mehrere wissenschaftliche Hinweise haben gezeigt, dass Thiiomersal keinen Anutismus verursacht. Beispielsweise unterscheiden sich die klinischen Symptome der Quecksilbervergiftung erheblich von denen des Autismus. Darüber hinaus haben mehrere Bevölkerungsstudien keine Assoziation zwischen Thiiomersal und Autismus gefunden, und die Autismusraten haben trotz Entfernung von Thiomersal aus Impfstoffen weiter zugenommen. Große wissenschaftliche und medizinische Einrichtungen wie das Institut für Arzneimittel und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sowie Regierungsstellen wie die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) lehnt jede Rolle für Thiomersal in Autismus oder anderen neurologischen Störungen ab. Trotz des Konsenses der wissenschaftlichen Gemeinschaft werden einige Eltern und Advocacy-Gruppen weiterhin geltend machen, dass Thiiomersal mit einemutismus verknüpft ist und die Forderung noch immer angegeben ist, als ob es sich bei Anti-Impf Propaganda handelt, insbesondere von Robert F. Kennedy, durch die Kindergesundheitsverteidigung. Thiomersal wird in den meisten Impfstoffen von Kindern in den Vereinigten Staaten nicht mehr verwendet, mit Ausnahme einiger Grippearten. Obwohl die Quecksilberexposition das Gehirn, die Nieren und die Entwicklung von Fötus schädigen könnte, besteht der wissenschaftliche Konsens darin, dass Thiiomersal keine solchen Effekte hat. Diese Kontroverse hat Schäden verursacht, weil Eltern versuchen, ihre autistischen Kinder mit unproven und möglicherweise gefährlichen Behandlungen zu behandeln, Eltern von der Impfung ihrer Kinder abzuhalten, weil sie Angst vor einer thiomersalen Toxizität haben und Ressourcen von der Forschung in vielversprechenderen Bereichen für die Ursache von Autismus wegweisen. Tausende von Klagen wurden in den USA eingereicht, um Schäden an angeblicher Toxizität durch Impfstoffe, einschließlich solcher, die durch Thiiomersal verursacht wurden, zu verlangen. US-Gerichte haben gegen mehrere repräsentative Testfälle mit Thiiomersal entschieden. In einem Zeitungsartikel aus dem Jahr 2011 wurde der Zusammenhang mit Impfstoffen als „Perhaps, der schädlichsten medizinischen Hoax der letzten 100 Jahre“ beschrieben. Geschichte Thiomersal (auch thimerosal, vor allem in den Vereinigten Staaten) ist ein Organomerverbund, der als Konservierungsmittel für Impfstoffe verwendet wird, um bakterielle und Pilzkontamination zu verhindern. Nach einer auftragsgemäßen Überprüfung von Quecksilberhaltigen Lebensmitteln und Drogen im Jahr 1999 haben die Zentren für die Überwachung und Prävention von Krankheiten (CDC) und die amerikanische Akademie der Kinder (AAP) festgestellt, dass nach dem bestehenden Impfplan "einige Kinder in den ersten 6 Monaten des Lebens, der über einen der Bundesleitlinien für Methyl Quecksilber hinausgeht, einem kumulativen Quecksilber ausgesetzt werden könnten. Sie baten die Impfstoffhersteller, Thiomersal aus Impfstoffen so schnell wie möglich als vorbeugende Maßnahme zu entfernen, und es wurde schnell aus den meisten US- und EU-Impfstoffen abgeschafft, wird aber in mehreren Dosen von Grippe-Impfstoffen in den USA immer noch verwendet. Keine Impfstoffe in der Europäischen Union enthalten derzeit als Konservierungsmittel. Im Zusammenhang mit der wahrgenommenen erhöhten Autismusraten und der erhöhten Zahl von Impfstoffen im Zeitplan für die Kinderimpfung waren einige Eltern der Ansicht, dass die Maßnahme zur Beseitigung von Thiomersal ein Zeichen dafür war, dass die Konservierungsmittel einen Autismus verursachten. Es wurde in den 1930er Jahren als Konservierungsmittel eingeführt, um das Wachstum ansteckenden Organismen wie Bakterien und Pilzen zu verhindern und in Impfstoffen und anderen Produkten wie Immunglobulin-Präparaten und ophthalmische und nasalische Lösungen zu verwenden. Impfstoffhersteller haben Konservierungsstoffe verwendet, um das mikrobiologische Wachstum während des Herstellungsprozesses zu verhindern oder wenn sie als Mehrdosenprodukte verpackt sind, um mehrere Pünkten derselben überl zu ermöglichen, mehrere Impfungen mit weniger Kontamination zu entziehen. Nach der Modernisierung der FDA Gesetz von 1997 hat eine Überprüfung und Risikobewertung aller quecksilberhaltigen Lebensmittel und Medikamente beauftragt, die Impfstoffhersteller auf die im Dezember 1998 und im April 1999 eingegangenen Anträge der FDA reagierten, um detaillierte Informationen über den dreiseitigen Inhalt ihrer Vorbereitungen zu liefern. Eine Überprüfung der Daten ergab, dass der Impfstoffplan für Säuglinge zwar nicht über die FDA, die Agentur für Toxische Stoffe und das Krankheitsregister (ATSDR) oder die WHO-Leitlinien für Quecksilberexposition hinausgehen könnte, aber für die ersten sechs Monate des Lebens, je nach Impfstoffform und Gewicht des Säuglings, hätte er die Standards für den Umweltschutz (EPA) überschritten. In der Überprüfung wurde auch die Schwierigkeit hervorgehoben, die Toxizität des Ethylmercury in Thiiomersal zu interpretieren, da Leitlinien für die Quecksilber-Toxizität hauptsächlich auf Studien von Methylmercury, einer anderen Quecksilbermischung mit verschiedenen toxischen Eigenschaften basieren. Mehrere Regierungsbeamte und Wissenschaftler aus mehreren Agenturen waren geplant, um die geeignete Antwort auf diese Beweise zu erörtern. Es gab eine breite Palette von Meinungen über die Dringlichkeit und Bedeutung der Sicherheit von Thiomersal, wobei einige giftigeologen darauf hinweisen, dass Thiiomersal schädlich war und andere Teilnehmer wie Neal Halsey, Direktor des Instituts für Impfstoffsicherheit bei Johns Hopkins School of Public Health, sprachen sich nachdrücklich für die Entfernung von Thiomersal aus Impfstoffen aufgrund möglicher Sicherheitsrisiken aus. In der Form der Antwort auf diese Informationen versuchten die Teilnehmer, ein Gleichgewicht zwischen der Anerkennung möglicher Schäden durch Thiomersal und den Risiken zu finden, wenn Kinderimpfungen verzögert oder gestoppt wurden. Nach Abschluss ihrer Prüfung gelangte die FDA in Zusammenarbeit mit den anderen Mitgliedern des US-amerikanischen Public Health Service (USPHS), den National Institutes of Health (NIH), CDC und Gesundheit Resources and Services Administration (HRSA) in einer gemeinsamen Erklärung mit dem AAP im Juli 1999 zu dem Schluss, dass "keine Beweise für Schäden durch Dosen von Thiimerosal, die in Impfstoffen gefunden wurden, außer für lokale Überempfindlichkeitsreaktionen. " Trotz des Mangels überzeugender Nachweise für die Toxizität von Thiomersal bei Verwendung als Impfstoff Konservierungsmittel haben die USAPHS und AAP festgestellt, dass Thiiomersal aus Impfstoffen als rein Vorsichtsmaßnahmen entfernt werden sollten. Diese Maßnahme stützte sich auf das Vorsorgeprinzip, das davon ausgeht, dass es bei der Durchführung von Vorsicht keinen Schaden gibt, auch wenn sie später unnötig ist. Die CDC und AAP hatten den Grund, dass trotz fehlender Beweise für erhebliche Schäden bei der Verwendung von Thiomersal in Impfstoffen die Entfernung dieses Konservierungsmittels das öffentliche Vertrauen in die Sicherheit von Impfstoffen erhöhen würden. Obwohl Thiiomersal bis Sommer 2001 in den Vereinigten Staaten weitgehend von Routine-Impfstoffen entfernt wurde, enthalten einige Impfstoffe weiterhin nicht langfristige Mengen von Thiomersal, vor allem in mehr Dosen Impfstoffen gegen Grippe, Meningokokkal-Krankheit und Tetanus. Quackwatch stellte 2004 einen Artikel vor, in dem behauptet wird, dass die Chemotherapie gegen einenutismus falsch gefördert wurde und dass die Praktiker die falsierten Diagnosen von Metallvergiftung an schwierige Eltern verfälschen. Seit 2008 hatten zwischen 2 und 8 % der Kinder mit Autismus die Therapie durchlaufen. Hinweis für Besorgnis Obwohl es darum geht, das Vertrauen der Öffentlichkeit in Impfungen zu erhöhen, hat die Entscheidung, Thiiomersal zu entfernen, statt zu einigen Eltern, die thiomersal verdächtigen, als Ursache für Autismus geführt. Diese Sorge über einen Impfstoff-Eisen-Link stieg von einer Grippe mehrerer Faktoren. Erstens war Methylmercury seit Jahrzehnten Gegenstand weit verbreiteter Umwelt- und Medienbelange, nachdem in den 1950er und 1960er Jahren in Minama Bay, Japan aus Industrieabfällen und in den siebziger Jahren im Irak zwei hoch öffentliche Giftfälle von Weizenvergiftung festgestellt wurden. Diese Zwischenfälle führten zu einer neuen Erforschung der Methylmercury-Sicherheit und führten in der Veröffentlichung einer Reihe von verwirrenden Empfehlungen öffentlicher Gesundheitsbehörden im Warnhinweis der 1990er Jahre gegen Methylmercury-Exposition bei Erwachsenen und schwangeren Frauen, die eine kontinuierliche Sensibilisierung der Öffentlichkeit für Quecksilbertoxizität gewährleisten. Zweitens könnte der Impfstoffplan für Säuglinge, der in den 90er Jahren erweitert wurde, um mehr Impfstoffe aufzunehmen, von denen einige, einschließlich des Hib-Impfstoffs, des DTaP-Impfstoffs und des Hepatitis B-Impfstoffs, thiomersal enthalten könnten. Drittens stieg die Zahl der Diagnosen von Autismus in den 90er Jahren, die führenden Eltern dieser Kinder, um eine Erklärung für den offensichtlichen Anstieg der Diagnosen zu finden, einschließlich der Prüfung möglicher Umweltfaktoren. Die dramatische Zunahme der gemeldeten Fälle von Autismus in den 90er und frühen 2000er Jahren ist weitgehend auf Veränderungen der Diagnosepraktiken, Referenden, Verfügbarkeit von Dienstleistungen, Alter bei der Diagnose und öffentliches Bewusstsein zurückzuführen, und es ist unbekannt, ob die tatsächliche Prävalenz von Autismus während des Zeitraums gestiegen ist. Manche Eltern waren jedoch der Ansicht, dass es eine wachsende "Eisen-Epidemie" gab und diese drei Faktoren miteinander verknüpfte, um zu dem Schluss zu gelangen, dass die Zunahme der Impfstoffe und insbesondere das Quecksilber in Thiiomersal in diesen Impfstoffen zu einem dramatischen Anstieg der Inzidenz von Autismus führen. Generalanwältin eines Thiiomersal-autism-Links stützte sich auch auf indirekte Beweise aus der wissenschaftlichen Literatur, einschließlich analoger neurotoxischer Wirkungen anderer Quecksilberverbindungen, der gemeldeten epidemiologischen Vereinigung zwischen Autismus und Impfstoffnutzung sowie Extrapolation aus in vitro Experimenten und Tierstudien. Studien, die von Mark Geier und seinem Sohn David Geier durchgeführt wurden, sind die am häufigsten genannten Forschungsarbeiten von Eltern, die einen Zusammenhang zwischen Thiomersal und Autismus bekunden. Diese Forschung von Geier hat erhebliche Kritik an den methodischen Problemen in seiner Forschung erhalten, einschließlich der Nichtvorlage von Methoden und statistischen Analysen an andere für die Überprüfung, ungerechtfertigte Analyse von Daten aus dem Vaccine Adverse Event Reporting System sowie falscher Kennzeichnung oder verwirrender statistischer Grundlagen in seinen Papieren, was zu Ergebnissen führte, die uninterpretable waren. Mehr als mehrere Monate nach der Empfehlung, Thiomersal aus Impfstoffen zu entfernen, wurde ein spekulativer Artikel in medizinischen Hypothesen, einem nicht-peer-geprüften Zeitschriften, von Eltern veröffentlicht, die die elterliche Advocacy-Gruppe SafeMinds auf den Weg gebracht haben, um die Theorie zu fördern, die Thiiomersal einen Autismus verursachte. Die Kontroversen begannen, die Legitimität in den Augen der Öffentlichkeit zu gewinnen und die Unterstützung innerhalb bestimmter Elemente der Advocacy-Gemeinschaft sowie in der politischen Arena zu verstärken, wobei der US-Beauftragte Dan Burton diese Bewegung offen unterstützt und eine Reihe von Kongressvernehmungen zu diesem Thema abgehalten hat. Weitere Unterstützung für die Vereinbarkeit von Autismus und Thiiomersal wurde in einem Artikel von Robert F. Kennedy Jr. in den Zeitschriften Rollstein und Salon.com auf einer CDC-Tagung gefunden, um die Gefahren von Thiomersal zum Schutz der pharmazeutischen Industrie zu verschleiern und ein Buch von David Kirby, Nachweis von Harm, Dramatisierung des Lebens von Eltern autistischer Kinder, mit beiden Autoren, die an Medieninterviews teilnehmen, um ihre Arbeit und die Kontroverse zu fördern. Obwohl die Behauptungen von Kennedy abgelehnt wurden und eine US-amerikanische Senatsuntersuchung später ergab, dass keine Beweise dafür gefunden wurden, die schwersten Behauptungen zu begründen, war die Geschichte bereits gut bekannt, indem sie den Bekanntheitsgrad von Kennedy erhöht. Salon Magazine änderte in der Folge den Artikel von Kennedy fünfmal aufgrund von faktischen Fehlern und hat ihn am 16. Januar 2011 vollständig zurückgezogen, wonach die Werke der Kritiker des Artikels und die Beweise der Mängel in der Wissenschaft, die Autismus und Impfstoffe miteinander verbinden, den Wert des Artikels an die Herausgeber untergraben. In dieser Zeit der verstärkten Medienwerbung für die Kontroverse haben Beamte und Institutionen des öffentlichen Gesundheitswesens kaum die angebotenen Bedenken und Spekulationstheorien zunichte gemacht. Medienbewältigung und Polarisierung der Debatte wurden auch von persönlichen Schadensbeschwerden, die vollständige Werbeanzeigen in prominenten Zeitungen gemacht und Experten, die aus dem wissenschaftlichen Konsens hervorgingen, finanziell unterstützt, dass es keine überzeugenden Beweise für einen Zusammenhang zwischen Thiiomersal und Autismus gibt. Paul Offit, ein führender Impfstoff-Forschunger und plädiert dafür, dass die Medien die Tendenz haben, ein falsches Gleichgewicht zu schaffen, indem sie beide Seiten eines Problems ständig präsentieren, auch wenn nur eine Seite durch die Beweismittel unterstützt wird und damit eine Plattform für die Verbreitung von Fehlinformationsmitteln bietet. Trotz des Konsenses von Experten, dass es keine Verbindung zwischen Thiiomersal und Autismus gibt, glauben viele Eltern weiterhin, dass eine solche Verbindung besteht. Diese Eltern teilen den Standpunkt, dass Autismus nicht nur behandlungsfähig ist, sondern durch biomedizinische Eingriffe eingedämmt wird und durch mangelnde Fortschritte von mehr wichtigsten Wissenschaftlern bei der Suche nach diesem Heil erschreckt wurde. Stattdessen haben sie eine alternative Gemeinschaft von gleichgesinnten Eltern, Ärzten und Wissenschaftlern unterstützt, die diese Überzeugung fördern. Diese Denkweise hat diese Eltern gelehrt, um das Know-how der allgemeinen wissenschaftlichen Gemeinschaft zu gewinnen. Eltern wurden auch durch ein umfangreiches Netz von Anti-Impforganisationen wie Robert F. Kennedy Jr.s.'s Children's Health Defence und eine große Zahl von Online-Anti-Impfdiensten beeinflusst, die sich als alternative Quelle für Beweismittel mit pseudoscientific-Anforderungen präsentieren. Diese Websites nutzen emotionale Appelle, die Kontroversen als ein interversarieller Streit zwischen den Eltern und die Ansteckung von Ärzten und Wissenschaftlern zu sammeln und zu gestalten. Generalanwältinen für einen dreiiomersal-autismus-Link haben sich auch auf prominente wie Modell Jenny McCarthy und Informationen auf Don Imus berufen. Imus im Morgen-Funk zeigen, dass die Öffentlichkeit ihre Ursache nicht nur auf trockenen wissenschaftlichen Papieren und Wissenschaftlern stützt. McCarthy hat ein Buch veröffentlicht, das ihre persönliche Erfahrung mit ihrem autistischen Sohn beschreibt und auf der Oprah Winfrey Show erschienen ist, um die Hypothesis von Impfstoffen zu fördern, die Autismus verursachen. In dieser Frage haben zahlreiche Bedrohungen gegen CDC und Forscher wie Offit, mit einer erhöhten Sicherheit, die der CDC auf diese Bedrohungen gestellt hat, zur Folge. wissenschaftlicher Bewertungsrationale für den Zweifelsbezug verschiedener Beweislinien untergraben einen vorgeschlagenen Zusammenhang zwischen Thiomersal und Autismus. Man plädiert z.B. für einen Thiiomersal-autism-Link, der eine Form von "Vergiftung" in Erwägung zieht, aber die typischen Symptome der Quecksilbertoxizität unterscheiden sich erheblich von Symptomen, die in Autismus gesehen werden. Ebenso haben die Neuroanatomie und seinetopathologischen Merkmale der Gehirne von Patienten, die Quecksilbervergiftung haben, sowohl mit Methylmercury als auch mit Ethylmercury erhebliche Unterschiede zwischen den Gehirnn von Menschen mit Autismus. Frühere Episoden der weit verbreiteten Quecksilber-Toxizität in einer Bevölkerung wie in Minamata Bay dürften Japan auch zu einer Dokumentation eines signifikanten Anstiegs des Autismus oder eines autismähnlichen Verhaltens bei Kindern führen, wenn einutismus durch Quecksilbervergiftung verursacht wird. Forschungsarbeiten zu mehreren akuten und chronischen Quecksilbervergiftungen haben jedoch keinen solchen Anstieg des autismusähnlichen Verhaltens dokumentiert. Manche Eltern weisen zwar eine Vereinigung zwischen dem Zeitpunkt des Auftretens von autistischen Symptomen mit dem Zeitpunkt der Impfungen als Nachweis einer Umweltursache wie Thiomersal auf, doch kann diese Linie der Begründung irreführend sein. Vereinigungen wie diese schaffen keine Kausalation, da die beiden zusammen auftreten können nur in der Natur übereinstimmen. genetische Erkrankungen, die keine Umweltanreize haben, wie das Rett-Syndrom und die Krankheit von Hilton haben jedoch besondere Altersstufen, wenn sie mit Symptomen beginnen und spezifische Altersstufen von Symptomen vermuten lassen, erfordern keine Umwelt. Obwohl die Sorge um einen Thiomersal-autismus-Link ursprünglich aus indirekten Beweisen abgeleitet wurde, die auf den bekannten starken neurotoxischen Effekten von Methylmercury basieren, zeigen die jüngsten Studien, dass diese befürchteten Effekte wahrscheinlich überschätzt wurden. Ethylmercury, wie in thiomersal, gibt nach der Verwaltung viel schneller ab als Methylmercury, was eine totale Quecksilberexposition über die Zeit deutlich weniger mit Ethylmercury macht. Derzeit werden Methoden verwendet, um die Gehirnablagerung von Quecksilber zu mildern, die aufgrund von Ethylmercury hinterlegten Mengen überschätzt und Ethylmercury auch schneller im Gehirn als Methylmercury, was ein geringeres Risiko für Gehirnschäden vermuten lässt. Diese Feststellungen zeigen, dass die Annahmen, die ursprünglich zu Besorgnis über die Toxizität von Ethylmercury geführt hatten, die auf einem direkten Vergleich mit Methylmercury basieren, zerstreut wurden. Populationsstudien wurden auf Daten großer Kinderpopulationen durchgeführt, um die Beziehung zwischen der Verwendung von Impfstoffen mit Thiomersal und Autismus und anderen neurologischen Störungen zu untersuchen. Knapp alle dieser Studien haben keine Assoziation zwischen dreiiomersalhaltigen Impfstoffen (TCVs) und Autismus gefunden, und Studien nach der Entfernung von Thiomersal aus Impfstoffen haben dennoch die Autismusraten noch erhöht. Die einzige epidemiologische Forschung, die einen gut ausgestatteten Zusammenhang zwischen TCVs und Autismus gefunden hat, wurde von Mark Geier durchgeführt, deren entzündungshemmende Forschung nicht durch unabhängige Überprüfungen gewichtet wurde. In Europa fand eine Kohort-Studie von 467 450 dänischen Kindern keine Vereinigung zwischen TCVs und Autismus- oder Autismus-Frequenzstörungen (ASDs) oder jede dosisabhängige Beziehung zwischen Thiiomersal und ASDs, die eine toxische Exposition vermuten lassen. Eine ökologische Analyse, die 956 dänische Kinder mit Autismus untersuchte, zeigte ebenfalls keine Assoziation zwischen Autismus und Thiiomersal. Eine rückwirkende Kohort-Studie zu 109,863 Kindern im Vereinigten Königreich fand keine Assoziation zwischen TCVs und Autismus, sondern ein mögliches erhöhtes Risiko für tics. Analyse in dieser Studie zeigte auch eine mögliche Schutzwirkung in Bezug auf allgemeine Entwicklungsstörungen, Berücksichtigungsstörungen und ansonsten unbegründete Entwicklungsverzögerungen. Eine weitere Studie des Vereinigten Königreichs auf der Grundlage einer potenziellen Kohhort von 13,617 Kindern ergab ebenfalls einen stärkeren Nutzen als die Risiken einer thiomersalen Exposition gegenüber Entwicklungsstörungen. Da die dänischen und britischen Studien nur diphtheria-tetanus-pertussis (DTP) oder Diphtheria-tetanus (DT) Impfstoffe betreffen, sind sie weniger relevant für die höheren thiomersalen Expositionsstufen, die in den USA aufgetreten sind.In Nordamerika hat eine kanadische Studie von 27,749 Kindern in Quebec gezeigt, dass Thiiomersal nicht mit dem zunehmenden Trend in intervasive Entwicklungsstörungen (Ds) zusammenhängt. In der Studie wurde festgestellt, dass die PDDs in den Geburtenkohorten höher waren, ohne dass Thiomersal im Vergleich zu denen mit mittel- oder hohem Expositionsgrad. Eine in den USA durchgeführte Studie, in der Daten von 78,829 Kindern analysiert wurden, die in HMOs aufgenommen wurden, die aus dem Vaccine Safety Datalink (VSD) stammen, zeigte keine konsistente Vereinigung zwischen TCVs und neuroentwicklungsrelevanten Ergebnissen, die verschiedene Ergebnisse aus Daten in verschiedenen HMOs aufwiesen. Eine in Kalifornien durchgeführte Studie ergab, dass die Entfernung von Thiomersal aus Impfstoffen die Autismusraten nicht gesenkt hat, was darauf hindeutet, dass Thiiomersal nicht die Hauptursache von Autismus sein könnte. In einer Studie über Kinder aus Dänemark, Schweden und Kalifornien sprachen sich ebenfalls gegen TCVs aus, die mit Autismus untrennbar verbunden sind. Wissenschaftlicher Konsens Im Jahr 2001 haben die Centers for Disease Control and Prevention und die National Institutes of Health das Institut der USS National Academy of Science’s (NAS) für Medizin gebeten, einen unabhängigen Expertenausschuss einzusetzen, um Hypothesen über bestehende und entstehende Sicherheitsbedenken zu überprüfen. In diesem ersten Bericht wurde festgestellt, dass auf der Grundlage indirekter und unvollständiger Beweise, die zum Zeitpunkt verfügbar sind, unzureichende Beweise für die Annahme oder Ablehnung eines Thiiomersal-autismus-Links vorliegen, obwohl es biologisch plausibel war. Da dieser Bericht veröffentlicht wurde, haben mehrere unabhängige Bewertungen den Inhalt der veröffentlichten Forschungsarbeiten für einen möglichen Thiomersal-autismus-Link untersucht, indem sie die theoretischen Mechanismen von Thiomersal, die Schäden verursachen, und die Überprüfung der in vitro, Tier- und Bevölkerungsstudien, die veröffentlicht wurden, prüfen.In diesen Überprüfungen wurde festgestellt, dass keine Nachweise vorliegen, um Thiomersal als Ursache von Autismus oder anderen neurologischen Störungen zu etablieren. Der wissenschaftliche Konsens zu diesem Thema spiegelt sich in einem Follow-up-Bericht wider, der 2004 vom Institut für Medizin veröffentlicht wurde, der neue Daten berücksichtigt, die seit dem Bericht 2001 veröffentlicht wurden. In Reaktion auf diejenigen, die In-vitro- oder Tiermodelle als Beweis für den Zusammenhang zwischen Autismus und Thiiomersal bezeichnen: Jedoch sind die Versuche, die Auswirkungen von Thiimerosal auf biochemische Wege in Zellkultursystemen zeigen und Abweichungen im Immunsystem oder Metallwechsel in Menschen mit Autismus zeigen, provokativ; die Autismus-Forschungsgemeinschaft sollte die geeignete Zusammensetzung des Autismus-Forschungsportfolios mit einigen dieser neuen Erkenntnisse berücksichtigen. Diese Experimente bieten jedoch keine Nachweise für eine Beziehung zwischen Impfstoffen oder dreiimerosal und Autismus. Mangels experimenteller oder menschlicher Nachweise, dass Impfungen (entweder der MMR-Impfstoff oder die Konservierungsmittel Thiimerosal) Stoffwechsel, Entwicklung, Immun oder andere physiologische oder molekulare Mechanismen betreffen, die mit der Entwicklung von Autismus untrennbar verbunden sind, kommt der Ausschuss zu dem Schluss, dass die bisher entstandenen Hypothesen nur theoretischer Art sind. Fazit des Ausschusses: Der Ausschuss kommt daher zu dem Schluss, dass die Beweismittel die Ablehnung eines Kausalzusammenhangs zwischen drei verschiedenen nationalen und internationalen wissenschaftlichen und medizinischen Einrichtungen, einschließlich der American Medical Association, der amerikanischen Akademie der Kindergärten, der American College of Medical Toxicology, der kanadischen Paedia, der US-amerikanischen Behörde für Drogenbekämpfung, der US-amerikanischen Behörde für Gesundheit und Gesundheit, der US-amerikanischen Gesundheitsbehörde, der US-amerikanischen Akademie für Kinder, der American College of Medical Toxicology, der kanadischen Patriciaedia, der US-amerikanischen Behörde für Kindermedizin, der National Medicine und der Europäischen Behörde für die Prävention, der Europäischen Behörde für die Prävention und der Europäischen Behörde für Gesundheit, der National Medicine, der Europäischen Behörde für die Organisation für Gesundheit, der Europäischen Behörde für die Organisation und die Organisation für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit und die Organisation für die Organisation der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Drogenbekämpfung und der Vereinten Nationen, der Europäischen Drogenbekämpfung, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen Behörde für Gesundheit, der Europäischen In einem Zeitungsartikel aus dem Jahr 2011 spiegelt sich dieser Standpunkt wider und bezeichnete den Zusammenhang mit Impfstoffen als "die schädlichste medizinische Hoax der letzten 100 Jahre". Konsequentes Der Vorschlag, dass Thiiomersal zu Autismus und anderen neurologischen Störungen beigetragen hat, hat eine Reihe von Auswirkungen. Beamte der öffentlichen Gesundheit sind der Meinung, dass die Angst vor einem Thiiomersal-autismus-Link Eltern verursacht hat, um Impfungen zu vermeiden oder "geschaffene" Impfpläne zu verabschieden, die ihre Kinder auf ein erhöhtes Risiko von vorbeugenden Krankheiten wie Masern und Pertussis setzen. Generalanwältin eines Thiiomersal-autism-Links haben auch in sechs Staaten (California, Illinois, Missouri, New York und Washington) zwischen 2004 und 2006 Gesetze erlassen, um die Verwendung von Thiomersal durch schwangere Frauen und Kinder zu begrenzen, obwohl spätere Versuche im Jahr 2009 in zwölf anderen Staaten gescheitert sind. Diese Gesetze können vorübergehend ausgesetzt werden, aber Impfstoff plädiert dafür, dass ihr Nutzen aufgrund fehlender Nachweise für Gefahren mit Thiomersal in Impfstoffen beeinträchtigt wird. Vaccines plädiert auch dafür, dass durch die Einführung solcher Gesetze ein Rückschlag gegen Impfungen verursacht wird und Zweifel an der Sicherheit von Impfstoffen, die ungerechtfertigt sind, mit sich bringt. Während der Entfernung von Thiomersal haben die CDC und AAP Ärzte gebeten, die Geburtsdosis des Hepatitis B-Impfstoffs bei Kindern, die nicht für Hepatitis gefährdet sind, zu verzögern. Nach dem Vorsorgeprinzip hat diese Entscheidung jedoch Verwirrung, Kontroversen und Schaden ausgelöst. Etwa 10 % der Krankenhäuser haben die Verwendung von Hepatitis B-Impfstoffen für alle Neugeborenen ausgesetzt, und ein Kind, das an eine in der Nähe von Hepatitis B infizierte Mutter geboren wurde. In einer Studie wurde auch festgestellt, dass die Zahl der Krankenhäuser, die nicht ordnungsgemäß geimpfte Kinder von Hepatitis B seropositiven Müttern haben, um über sechsmal gestiegen ist. Dies ist ein potenziell negatives Ergebnis, da Säuglinge, die Hepatitis B-Infektion bei der Geburt erwerben, die Infektion in chronischer Form und möglicherweise Leberkrebs entwickeln werden. Der Begriff, den Thiomersal verursacht, hat einige Eltern veranlasst, ihre Kinder mit kostspieligen und möglicherweise gefährlichen Therapien wie der chelationstherapie, die in der Regel zur Behandlung schwerer Metallvergiftung verwendet wird, zu behandeln, weil Eltern befürchten, dass Autismus eine Form von "Vergiftung" ist. Mehr als 2 bis 8 % der autistischen Kinder in den Vereinigten Staaten, die als mehrere tausend Kinder pro Jahr aufbringen, erhalten Quecksilber-Zwischenmittel. Obwohl Kritiker der Verwendung von chelationstherapie als Autismusbehandlung auf einen Mangel an Nachweisen zur Unterstützung ihrer Verwendung hinweisen, schreiben Hunderte von Ärzten diese Medikamente trotz möglicher Nebenwirkungen, einschließlich Ernährungsdefiziten sowie Schäden an Leber und Nieren vor. Die Popularität dieser Therapie führte zu einem "öffentlichen gesundheitlichen Gebot", der das US-amerikanische Institut für psychische Gesundheit (NIMH) veranlasste, eine Studie über die Kausalzusammenführung in Autismus durch Studium der DMSA, ein für die Bleivergiftung eingesetzter Mittel, durchzuführen, obwohl die Kritiker befürchten, dass es keine positiven Ergebnisse zeigen würde und dass die Eltern die Therapie nicht nutzen können. Letztlich wurde die Studie aufgrund ethischer Bedenken gestoppt, dass Kinder mit Autismus, die kein giftiges Quecksilber aufweisen oder aufgrund einer neuen Tierstudie führen, die mögliche kognitive und emotionale Probleme im Zusammenhang mit der DMSA aufzeigt. Ein 5-jähriger autistischer Boy starb unmittelbar nach Erhalt der Chemotherapie mit EDTA im Jahr 2005. Der Begriff hat auch die Aufmerksamkeit und die Ressourcen weg von den Bemühungen um die Bestimmung der Ursachen von Autismus gedämpft. Der Ausschuss für Medizin 2004 empfahl, während er "zielgerichtete Forschung unterstützt, die sich auf ein besseres Verständnis der Krankheit von Autismus aus Sicht der öffentlichen Gesundheit konzentriert, während der Ausschuss keine bedeutenden Investitionen in Studien über den theoretischen Impfstoff-autismus-Anschluss für diese Zeit in Betracht zieht. " Alison Singer, Senior Executive of Autism, ist 2009 von der Gruppe in einem Streit darüber, ob wir mehr Forschung über die Verbindungen zwischen Impfung und Autismus finanzieren wollen, sagte: „Es gibt kein unbegrenztes Geld, und jeder Dollar, der ausgegeben hat, wo wir wissen, dass die Antwort nicht weniger Dollar ist, müssen wir ausgeben, wo wir neue Antworten finden können. Klagen des Gerichtshofs von 1988 bis August 2010 wurden 5,632 Forderungen im Zusammenhang mit Autismus an das Amt von Sonder-Master-Studiengängen des US-amerikanischen Gerichtshofs für Bundesforderungen (häufig bekannt als „Vaccine Court“) gestellt, die Ansprüche auf Impfstoffschäden, von denen ein Fall Entschädigung erhalten hat, betrafen 738 Fälle ohne Entschädigungen, und mit den noch ausstehenden Fällen. In einem Fall, der eine Entschädigung erhalten hat, kam die US-Regierung überein, ein Kind, das eine bereits bestehende mitochondriale Störung hatte, die nach mehreren Impfungen autism-ähnliche Symptome entwickelt hat, von denen einige dreiiomersal enthalten. Kodierung der Unfähigkeit, eine Rolle dieser Impfungen bei der Verschärfung ihrer zugrundeen mitochondrialen Störung als Gegenwert für die Zahlung auszuschließen, warnten die CDC-Beamten vor der Generalisierung dieses Falls auf alle autismenbezogenen Impfstofffälle, da die meisten Patienten mit Autismus keine milde Störung haben. Im Februar 2009 entschied dieses Gericht auch über drei autism-bezogene Fälle, jede erkundete verschiedene Mechanismen, die Klägern vorgeschlagenen miteinander verknüpften thiomersalenhaltigen Impfstoffen mit Autismus. Drei Richter haben unabhängig festgestellt, dass Impfstoffe einen Autismus verursachten und die Entschädigung der Kläger verweigerten. Da diese gleichen Mechanismen die Grundlage für die große Mehrheit der verbleibenden autism-bedingten Impfstoffverletzungsverfahren bilden, ist die Wahrscheinlichkeit einer Entschädigung in einem dieser Fälle deutlich gesunken. Im März 2010 entschied das Gericht in drei weiteren Testfällen, dass thiomersalhaltige Impfstoffe keinen Anutismus verursachen. Siehe auch Vaccine ersitancy Folk Epidemiology of autism History of autism History of autism History of SciencePortal Medicine Portal Viren Portal Lancet MMR autism Betrug Referenzen =pul-Pull-Inflation wird behauptet, wenn die Gesamtnachfrage in einer Wirtschaft die Gesamtversorgung ausschließt. Es geht um die Inflation, die sich als reales Bruttoinlandsproduktwachstum und Arbeitslosigkeitsverlust ansteigt, da sich die Wirtschaft entlang der Phillips-Kurve bewegt. Häufig wird dies als "zu viel Geld für zu wenige Waren" bezeichnet. genauer gesagt, es sollte als "zu viel Geld verwendet werden, um zu wenige Waren zu retten", da nur Geld, das für Waren und Dienstleistungen ausgegeben wird, Inflation verursachen kann. Es wäre nicht zu erwarten, es sei denn, die Wirtschaft ist bereits auf einem Vollbeschäftigungsniveau. Es ist das Gegenteil von der Inflation der Kosten. Wie ist es? In der Theorie von Keynes führt die erhöhte Beschäftigung zu einer erhöhten Gesamtnachfrage (AD), was zu einer weiteren Einstellung der Unternehmen führt, um die Produktion zu steigern. Infolge der Kapazitätsengpässe wird diese Steigerung der Produktion letztlich so gering sein, dass der Preis des guten Willens steigen wird. Erstens wird die Arbeitslosigkeit sinken, AD1 auf AD2, die die Nachfrage (nicht als Y) um (Y2 − Y1) erhöht. Mehr Arbeitskräfte sind notwendig, und anschließend wird AD von AD2 auf AD3 verlagert, doch diese Zeit wird viel weniger produziert als im vorherigen Übergang, aber der Preisanstieg ist von P2 auf P3 gestiegen, was deutlich höher ist als in der vorherigen Verlagerung. Dieser Preisanstieg ist die Ursache für Inflation in einer überhitzenden Wirtschaft. nachfragenahe Inflation steht im Gegensatz zur Kosten-Ph-Inflation, wenn Preis- und Lohnerhöhungen von einem Sektor auf einen anderen übertragen werden. Letztere können jedoch als verschiedene Aspekte eines Gesamtinflationsverfahrens betrachtet werden: Die Inflation der Nachfrage deutet darauf hin, wie die Preisinflation beginnt und die Kosten-Ph-Inflation zeigt, warum die Inflation nach Beginn der Inflation so schwierig ist. Ursachen der nachfragenahen Inflation Es gibt eine schnelle Zunahme des Konsums und der Investitionen sowie äußerst zuversichtliche Unternehmen. Infolge der enormen Unterbewertung der Währung ist ein plötzlicher Anstieg der Exporte zu verzeichnen. Es gibt viele staatliche Ausgaben. Die Erwartung, dass die Inflation häufig zu einem Anstieg der Inflation führt. Arbeitnehmer und Unternehmen werden ihre Preise für die Inflation erhöhen. Es gibt ein übermäßiges Währungswachstum, wenn es zu viel Geld im System gibt, was zu wenige Waren betrifft. Der Preis eines guten Willens erhöht sich somit. Es gibt einen Anstieg der Bevölkerung. Siehe auch solide Inflation Kosten-Ph-Inflation Anmerkungen Externe Linkstheorie 1 - nachfrage-pull Inflation - ist Inflation gefordert? Bank of Biz/ed