Das Konzept einer anderen Welt in der historischen indo-europäischen Religion wird in vergleichender Mythologie rekonstruiert. Sein Name ist eine Calque von Orbis alius (Latin für "andere Erde/Welt") ein Begriff, der von Lucan in seiner Beschreibung der keltischen Andere Welt verwendet wird. Vergleichbare religiöse, mythologische oder metaphysische Konzepte wie ein Reich übernatürlicher Wesen und ein Reich der Toten finden sich in Kulturen auf der ganzen Welt. Geister werden gedacht, zwischen Welten oder Schichten der Existenz in solchen Traditionen zu reisen, in der Regel entlang einer Achse wie einem riesigen Baum, einem Zeltstock, einem Fluss, einem Seil oder Bergen. Indo-europäische Rekonstruktion Viele indo-europäische Mythologien zeigen Beweise für einen Glauben an eine andere Welt und in vielen Fällen wie in persischen, griechischen, germanischen, keltischen, slawischen und indischen Mythologien musste ein Fluss überquert werden, um Zugang zu ihm zu ermöglichen und es ist in der Regel ein alter Mann, der die Seele über das Wasser transportieren würde. In der griechischen und indischen Mythologie wurden die Gewässer dieses Flusses gedacht, um die Sünden oder Erinnerungen abzuwaschen, während keltische und germanische Mythen Weisheit gebende Gewässer aufweisen, was darauf hindeutet, dass während die Erinnerungen des Verstorbenen weggewaschen werden, ein Trinker des Wassers Inspiration gewinnen würde. Der Wegbereiter wird in der Regel einen Hund entweder in der Kapazität eines Wächters der Anderen Welt oder als der Wanderführer begegnen. Beispiele hierfür sind der griechische Cerberus, der dreiköpfige Hund von Hades, und der Indische vektorierte Sarvarā, einer der Hündinnen von Yama, deren Namen von einem indo-europäischen *ererberos abgeleitet werden können, der entdeckt wird". In indo-europäischen Mythologien wird die Andere Welt in vielerlei Hinsicht dargestellt, darunter friedliche Wiesen, Inseln und Gebäude, die es schwer machen, zu bestimmen, wie die ursprüngliche Proto-Indo-europäische Andere Welt betrachtet wurde. Der Herrscher der Toten war möglicherweise Yemo, der göttliche Zwilling von Manu, der erste Mann. Persisch Die Chinvatbrücke (Avestan Cinvatô Peretûm, "Brücke des Urteils" oder "Brücke des Strahls") oder die Brücke des Requiters in Zoroastrianismus ist die Sichtbrücke, die die Welt des Lebens von der Welt der Toten trennt. Alle Seelen müssen die Brücke beim Tod überqueren. Die Brücke wird von zwei vieräugigen Hunden bewacht. Ein verwandter Mythos ist der von Yama, dem Hindu-Herrscher der Hölle, der die Tore der Hölle mit seinen zwei vieräugigen Hunden beobachtet. Kelten Die Iren Andere Welt wird in der Regel als paradisales Märchenland als ein furchterregender Ort beschrieben. Viele keltische Immrams oder "Gesangsgeschichten" und andere mittelalterliche Texte belegen einen keltischen Glauben an eine andere Welt. Ein Beispiel, das dem Leser hilft, das keltische Konzept der anderen Welt zu verstehen, ist die Voyage von Saint Brendan. Ein weiteres klassisches Beispiel einer keltischen Welt ist das Voyage of Bran. Die Andere Welt wird oft als Insel im Westen im Ozean in der keltischen mündlichen Tradition dargestellt und sogar auf einigen Karten Irlands während der mittelalterlichen Ära gezeigt. Die andere Welt in der Idee der keltischen Menschen wurde schwer zu unterscheiden und manchmal überlappt mit der christlichen Idee der Hölle oder des Himmels, da dies oft eine Analogie zu der keltischen Idee einer anderen Welt oder skandinavischen Idee eines Weltbaumes gemacht. Dies ist wahrscheinlich wegen römischer und skandinavischer Einflüsse auf keltische Kulturen. Ein Beispiel des skandinavischen Einflusses ist in der Voyage von Saint Brendan von der Ähnlichkeit von Lasconius die Schlange zur skandinavischen Midgard Serpent. Rot und Weiß sind die Farben der Tiere in der keltischen Andere Welt, und diese Farben noch animieren transzendente religiöse und politische Symbole heute. Deutsch Wie es in den keltischen Mythologien der Fall war, waren in germanischen Mythen Äpfel besonders mit der Anderen Welt verbunden. In der skandinavischen Tradition werden mythologische Lokalitäten vorgestellt, wie in der irischen Mythologie; jedoch wurde im Gegensatz zu der irischen Mythologie versucht, die Ortschaften der Anderen Welt zu ordnen, anstatt die mit ihr verbundenen Einheimischen aufzulisten. In der Edda werden viele Orte benannt, darunter die Wohnungen der Götter wie Odins Flur von Valhalla oder Ullrs Wohnung von Ydalar (Yewdale). Die Gylfaginning und das spätere norwegische Gedicht der Draumkvaede Funktion reist in die Andere Welt. Sklavisch Die frühen Slawen glaubten an einen mythischen Ort, wo Vögel flogen für den Winter und Seelen ging nach dem Tod; dieses Reich wurde oft mit Paradies identifiziert und es wird Vyraj genannt. Es wurde auch gesagt, dass der Frühling von Vyraj auf der Erde ankam. Die Tore von Vyraj stoppten die Sterblichen vom Betreten. Sie wurden von Veles bewacht, die manchmal die Tierform eines Rarógs nahm und in seinen Krallen die Schlüssel zu den anderen Welten erfasste. Vyraj war manchmal auch mit der Gottheit namens Rod verbunden - es war offenbar weit über das Meer, am Ende der Milchstraße gelegen. Es wurde in der Regel als Garten gedacht, in der Krone des kosmischen Baumes. Während die Zweige von den Vögeln geschachtelt werden sollen, die gewöhnlich als menschliche Seelen bezeichnet wurden. Als sich die slawischen Bevölkerungen allmählich zum Christentum (z.B. während der Christenisierung der Kiewer Rus' und der Taufe Polens) wendeten, wurde eine neue Version dieses Glaubens verbreitet, in der es zwei dieser Reiche gab - eine analog dem ursprünglichen Mythos, ein himmlischer Ort, an dem die Vögel abgingen, und die andere eine Unterwelt für Schlangen und Zimt, die oft mit der christlichen Idee der Hölle verbunden waren. Diese zweite Variante trägt viele Ähnlichkeiten zu Nav, einer anderen Darstellung der slawischen Unterwelt. Griechisch In der griechisch-römischen Mythologie wurden die Götter gesagt, auf dem Olymp zu wohnen, während die Toten nach dem Tod in der Regel in die Unterwelt oder Fortunate Isles gingen. Referenzen Bibliographie Externe Links Medien im Zusammenhang mit Andere Welt bei Wikimedia Commons