Ein kostenloses Mittagessen ist die Bereitstellung einer Mahlzeit ohne Kosten, in der Regel als Verkaufsvergabe, um Kunden zu gewinnen und Einnahmen aus anderen Geschäften zu erhöhen. Es war einmal eine gemeinsame Tradition in Saloons und Tavernen an vielen Orten in den Vereinigten Staaten, mit der Phrase in der US-Literatur von etwa 1870 bis in die 1920er Jahre. Diese Einrichtungen beinhalteten ein kostenloses Mittagessen, das von rudimentär bis ganz aufwändig variierte, mit dem Kauf von mindestens einem Getränk. Diese kostenlosen Mittagessen waren in der Regel weit mehr wert als der Preis eines einzigen Getränks. Der Saloon-keeper vertraute auf die Erwartung, dass die meisten Kunden mehr als ein Getränk kaufen würden, und dass die Praxis würde Patronage für andere Tageszeiten bauen. Die Härten der Depression markierten die Schwächung der weit verbreiteten Praxis aus Gründen der Wirtschaft, und sie kehrte nie wirklich zurück. Dies wurde in Carroll John Dalys 1944 Detektivgeschichte "Body, Body, Wer hat den Körper?" bemerkt. Der protagonistische, hartnäckige Ermittler Race Williams trifft eine Frau in New York in einem schicken Park Avenue Café. "Ich habe die Rechnung für das bezahlt, was in den guten alten Tagen ein kostenloses Mittagessen gewesen wäre." Kostenloses Essen oder Trinken wird manchmal in zeitgenössischen Zeiten geliefert, oft durch Glücksspiel-Einrichtungen wie Casinos. Das Sprichwort "Es gibt nicht so etwas wie ein freies Mittagessen" bezieht sich auf die Praxis, was bedeutet, dass Sie immer am Ende zahlen in irgendeiner Weise für etwas kostenlos angeboten. In der PEC-Perspektive wird dieses Konzept als Strategie verwendet, die verwendet wird, um bestimmte Publikum zu gewinnen, um mehr Profite von Sendern zu machen. Sie verkaufen die Zeit, die Aufmerksamkeit des Publikums und das allgemeine Bewusstsein der Kapitalisten. Geschichte Im Jahr 1875 schrieb die New York Times von aufwendigen kostenlosen Mittagessen als "Kunde eigentümlich an die Crescent City" (New Orleans) und sagte: "In jedem der trinkenden Saloons, die die Stadt füllen eine Mahlzeit irgendeiner Art wird täglich kostenlos serviert. Der Brauch scheint schon lange vor dem Krieg geherrscht zu haben. Ich bin darüber informiert, dass es Tausende von Menschen in dieser Stadt gibt, die ganz auf den so gewonnenen Mahlzeiten leben. " Wie von diesem Reporter beschrieben, Ein kostenloses Mittagessen-Gegenstand ist ein großer Leveler der Klassen, und wenn ein Mann eine Position vor einem von ihnen nimmt, muss er aufgeben alle Hoffnung, entweder würdig oder konsequent erscheinen. In New-Orleans können alle Klassen der Menschen gesehen werden, Teilnehmen dieser kostenlosen Mahlzeiten und Push-und Scrambling, um ein zweites Mal zu helfen. Sechs Männer waren in der Vorbereitung von Getränken für die Menge, die vor dem Zähler stand. Ich bemerkte, dass der Preis, der für jede Art von Alkohol berechnet wurde, fünfzehn Cent war, Stempel und Cobbler kosteten nicht mehr als ein Glas Ale. Die Repast beinhaltete "Immense-Gerichte der Butter", "große Körbe des Brotes", "ein Monstersilberkessel gefüllt mit einer ausgezeichneten Austernsuppe", "eine Runde Rindfleisch, das mindestens vierzig Pfund gewogen haben muss", "Gefäß gefüllt mit Kartoffeln, gestopftem Mutton, gepflückten Tomaten und macaroni à la Français. " Der Inhaber sagte, dass die Patronen enthalten "mindestens ein Dutzend alte Stipendiaten, die kommen hier jeden Tag, nehmen Sie ein 15 Cent trinken, essen ein Abendessen, das hätte sie kostet $1 in einem Restaurant, und dann beschweren Sie sich, dass das Rindfleisch hart oder die Kartoffeln wasserig."($0.15 in 1875 entspricht $3.54 in 2020; $1 in 1875 entspricht $23.57 in 2020) Free-lunch fiend Die fast indigene "frei-lunch fiend" war ein anerkannter sozialer Typ. Eine 1872 New York Times Geschichte über "Lafer und freier Männer", die "nicht, weder sie drehen, noch sie 'vergesst'", Besuch Saloons, versuchen, Getränke von Fremden zu bumsen; "sollte dies unerklärliche Mittagsfiend nicht zu trinken aufgerufen werden, er weint, was er kann, und, während der Barkeeper besetzt ist, versucht, unbemerkt zu entkommen. " In amerikanischen Saloon Bars aus dem späten 19. Jahrhundert bis zur Prohibition hatten Bouncer neben ihrer Rolle, Betrunkene zu entfernen, die zu berauscht waren, um Getränke, Kämpfer und Störer zu kaufen, die ungewöhnliche Rolle des Schutzes des freien Buffets des Saloons. "... viele Saloons lured Kunden mit Angeboten eines "freien Mittagessens" – meist gut gesalzen, um Trinken zu inspirieren, und der Saloon-Bouncer war in der Regel an der Hand, [die mit zu] herzhaften Appetiten zu entmutigen". Der Brauch wurde in San Francisco gut entwickelt. Eine 1886-Geschichte über die Tage der 1849 California Gold Rush nennt "das kostenlose Mittagessen, das das einzige Wahrzeichen der Vergangenheit verkündigt." Es fragt: "Wie leben alle diese leeren Menschen" und behauptet: "Es ist das freie Mittagssystem, das sie am Leben hält.Nehmen Sie die eigenartige kalifornische Institution weg und sie würden alle hungern. "Rudyard Kipling, geschrieben im Jahre 1891, bemerkte, wie er auf einem Barroom mit schlechten Salon-Bildern kam, in denen Männer mit Hüten auf dem Rücken ihrer Köpfe waren wolfing Nahrung von einem Zähler. Es war die Institution des "freien Mittagessens", das ich getroffen hatte. Sie bezahlten für einen Drink und bekamen so viel wie Sie essen wollten. Für etwas weniger als eine Rupie pro Tag kann sich ein Mann in San Francisco auffallend ernähren, obwohl er ein Konkurs ist. Denken Sie daran, wenn Sie jemals in diesen Teilen verseilt sind. Ein 1919 Roman verglichen eine Kriegszone mit der kostenlosen Mittagserfahrung, indem er sagte: "Die Schalen und Schrapnels waren rund und über unseren Köpfen dicker als hungrige Stäbchen um eine kostenlose Mittagsthek." Kontroversen Die gemäßigte Bewegung lehnte das freie Mittagessen als Förderung des Alkoholkonsums ab. Eine 1874 Geschichte der Bewegung schreibt: In den Städten gibt es prominente Zimmer auf modischen Straßen, die das Schild "Freies Mittagessen" halten. Bedeutet es, dass einige [philanthropische] ... systematisch zur Arbeit gegangen sind, um Tische zu schaffen... um sie eine Partitur der schönsten und gewinnenden jungen Damen zu platzieren... eine Band von Musik zu leihen? Es gibt Männer, die das alles tun, um das Hauptmerkmal ihrer eigentümlichen Institution zu verbergen. Aus Sicht ist eine gut gefüllte Bar, die das Zentrum ist, um das all diese anderen Dinge umlaufen werden. Alle gesammelten Faszinationen und Attraktionen sind so viele Köder für allure Männer in das Netz, das für sie verbreitet ist. So versöhnt die Kunst das Werk des Todes, der Tugend, des Rufes und jedes Gutes werden bei diesen schlechteren als Moloch Schreinen geopfert. Eine Reihe von Autoren schlagen jedoch vor, dass das kostenlose Mittagessen tatsächlich eine soziale Erleichterung Funktion durchgeführt. Der Reformer William T. Stead kommentierte, dass im Winter 1894 das Leiden der Armen, die Nahrung brauchen, sehr viel größer gewesen wäre, wenn es nicht für die Hilfe der Gewerkschaften ihren Mitgliedern und für eine Agentur gewesen wäre, die, ohne zu tun, von einem wohltätigen Standpunkt aus viel Rechnung zu tragen, dennoch hungrige Menschen in Chicago gefüttert als alle anderen Agenturen, religiöse, karitative und kommunale, zusammengefügt. Ich beziehe mich auf das kostenlose Mittagessen der Saloons. Es gibt sechs bis siebentausend Saloons in Chicago. In einer Hälfte davon wird täglich ein kostenloses Mittagessen angeboten. Er sagt, "in vielen Fällen ist das kostenlose Mittagessen wirklich ein kostenloses Mittagessen", indem er ein Beispiel eines Saloons zitierte, der nicht auf einen Getränkekauf bestand, obwohl er darauf hingewiesen hatte, dass dieser Saloon "besser war als seine Nachbarn." Stead zitiert eine Zeitungsschätzung, dass die Saloon-Hüter 60.000 Menschen pro Tag gefüttert haben und dass dies einen Beitrag von etwa $18.000 pro Woche zur Entlastung des Destituten in Chicago darstellte. 1896 verabschiedete die New Yorker Staatsgesetzgebung das Raines-Gesetz, das zur Regulierung des Flottenverkehrs bestimmt war. Unter seinen vielen Bestimmungen verbietet man den Verkauf von Alkohol, es sei denn, begleitet von Nahrung; ein anderer verbietet das kostenlose Mittagessen. Im Jahre 1897 wurde es jedoch geändert, um wieder kostenloses Mittagessen zu ermöglichen. Siehe auch Es gibt nicht so etwas wie ein kostenloses Mittagessen National School Lunch Act, ein 1946 US-Bundesgesetz Oslo Frühstück, ein kostenloses Frühstücksprogramm für norwegische Schulkinder == Referenzen ==