Das Queer Youth Network (QYN) war eine nationale Non-Profit-Organisation, die von und für lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Jugendliche geführt wurde und im Vereinigten Königreich ansässig ist. Sie hatte das Ziel, die Bedürfnisse und Ansichten jüngerer LGBT-Leute zu vertreten, indem sie sich für mehr Sichtbarkeit und Gleichberechtigung einsetzen, sowie allgemeine Unterstützung und Informationen für diejenigen, die gerade kommen oder Homophobie erleben. Gegründet 1999 von David Joseph Henry und CN Lester als Gruppe der Bürgerrechte von Graswurzeln, wurde seine Formation von YouthSpeak inspiriert und ursprünglich "Queer Youth Alliance" bis Dezember 2006 genannt, sowie "Queer Youth Overground" für einen kurzen Zeitraum zwischen 1999 und 2001. Anfangs bestand die Bewegung aus zwei Mitgliedsgruppen – Queer Youth Manchester (eine lokale Sozialhilfegruppe, die an der Hollywood Showbar in Manchesters Schwulendorf gegründet wurde) und Putney High School's Gay Straight Alliance (die erste ihrer Art in Großbritannien). Henry und Lester kamen zusammen, um eine nationale Allianz von LGBT Young People zu bilden. Da viele der ursprünglichen Ziele der Organisation zu erreichen begannen (z.B. Abschaffung von § 28 und Gleichberechtigung des Einverständnisses für Homosexuelle), beschloss die Gruppe, sich auf die Unterstützung der Jugend zu konzentrieren, und die Vertretung dafür zu sorgen, dass homophobe Rechtsvorschriften, wie sie von der konservativen Regierung der 1980er Jahre herbeigeführt werden, nicht wieder umgesetzt werden sollten. Der erste Präsident der Organisation war David Joseph Henry, der im August 2005 auf den Weg für den neuen Präsidenten Greg Justice trat, und Katherine Parlour übernimmt als Vizepräsident. Mit der Abreise von Greg Justice und Katherine Parlour hat sich die Organisation wieder zusammengeschlossen; nach einer Periode ohne klare Kontrolle im Jahr 2007 änderte die Organisation ihren Namen in das Queer Youth Network, und mit David Henry, Michael Bundock und Damian Griffiths als die Treuhänder des Netzwerks ernannt. Die Website und Organisation hat vor kurzem einen Facelift mit vielen Funktionen persönlich für einzelne Mitglieder, Kernpolitik Entwicklung und optimiert, um Verwirrung unter einigen der Freiwilligen-Teams bekannt als Volunqueers zu erleichtern". Die Organisation wurde 2009 und 2010 von Pink Paper Readern als "Jugendgruppe des Jahres" ausgezeichnet. Die Leiter des Netzwerks waren begeistert, von Pink Paper-Lesern die "Best Youth Group" gewählt zu haben und erklärten in Reaktion darauf, dass 2009 der 10. Jahrestag der britischen ersten nationalen Organisation für LGBT-Jünger markierte. Die Führer haben auch anerkannt, dass die Auszeichnung ein Zeugnis für alle Mitglieder, Freiwilligen und Unterstützer ist, die hart daran gearbeitet haben, das Wohl der schweizerischen Jugendlichen zu unterstützen, indem sie sich für Gleichheit und Befreiung einsetzen. Kernarbeit Instrumental bei der Überwindung der "Mindestwahl 28"-Politik des Kent County Council nach einer langen Kampagne war das Netzwerk für seine pulsierenden, ruhmreichen Proteste und jugendlichen Kampagnen bekannt. Die Organisation war eine der Gruppen in Großbritannien, die Vorbehalte über die "Zivilpartnerschaften" der Regierung zu haben, die darauf abzielen, gleiche Rechte an gleichen Geschlechtspaaren zu geben. Das Queer Youth Network hat sich für die Legalisierung der Ehe für gleiche Geschlechtspaare eingesetzt, und so war die Organisation eines der Gründungsmitglieder der Koalition für Ehegleiche (UK) zusammen mit OutRage! und der lesbischen und schwulen christlichen Bewegung. Die Organisation war Mitglied der Bildung für alle Koalition unter der Leitung von Stonewall gegründet, um homophobe Mobbing 3. Anführer David Joseph Henry war ausgesprochen und kontrovers, als er über die Frage sprach, und beschuldigte das britische Bildungssystem als ein "inherent fehlerhaftes Fossilien direkt verantwortlich für steigende Selbstmordraten bei jungen Männern, Rekordzahl von Kindern bei antidepressiven Drogen, Spiraling Anti-Sozialverhalten vor allem "Jugend über Jugend" Verbrechen einschließlich Mobbing Aktivitäten." Der schottische Flügel der Gruppe traf die Schlagzeilen während eines Zusammenstoßes mit dem Transport-Gigant Stagecoach, der beschuldigte QYN eines Slur, wie es ein Boykott auf seinen Bus-Service nach Offenbarungen der institutionellen Homophobie.2. QYN führte auch die einzige nationale Transgender-Jugendorganisation des Vereinigten Königreichs durch, um mit Jugendlichen sowohl unter 18 Jahren als auch im Alter von 18 Jahren zu arbeiten. Nach einer kurzen Zeit der Inaktivität kehrte Queer Youth Network im August 2007 zur Kampagne zurück, mit der Ernennung von Jack Holroyde als "Campaigns Officer" und Jo McKillop als Trans Officer. Die jüngsten Kampagnen haben viel Arbeit an Transgender-Rechten für Jugendliche und die Ernennung eines neuen Asexualitätskoordinators aufgenommen. Nachdem bekannt gegeben wurde, dass ein kontroverser Journalist (Julie Bindel) für einen Stonewall Book Award nominiert worden war, gab die Organisation eine Erklärung aus, in der sie behauptete, dass sie "konzerniert und disappointed" sei.QYN-Kampagnen beinhalteten die Forderung nach Maßnahmen zum homophoben und transphoben Hasskriminalität, insbesondere zum Mord an Michael Causer in Liverpool. Die Organisation war auch an einer Reihe von kontroversen Veranstaltungen rund um Manchester Pride beteiligt, nachdem sie das jährliche LGBT-Festival als freie Veranstaltung aufgerufen hatte. Leader David Joseph Henry behauptete Festival-Stewards versuchten, ihre "Pride Not Profit"-Platten zu zensieren. Später veröffentlichten sie einen Kurzfilm namens "Manchester Shame" und untersuchten Argumente, dass Pride kein Gemeinschaftsereignis mehr ist. Kurz nach dem Vorsitzenden der Village Business Association trat Phil Burke aus dem Vorstand des Manchester Pride, der "Manchester Pride rein eine Gelder-Operation" erklärte und "von Diktatoren geführt" ist. Leitende Zahlen im Netzwerk sind in der Politik aktiv. David Henry stand als parlamentarischer Kandidat bei der Generalwahl 2010 gegen den ehemaligen Minister Hazel Blears. Jack Holroyde trat von seiner Position in QYN zurück, um den Liberaldemokraten beizutreten und ist jetzt ein führender Aktivist in Nord-London. Jo McKillop stand kurz nach ihrer Rückkehr in die Ausbildung im Jahr 2010 und ist seitdem als Trans Officer für das LGBTQ+ tätig Gesellschaft an der Universität Roehampton, wo sie einen gemeinsamen Ansatz für die trans-Unterstützung und Inklusion und für die Registrierungsreform gestoßen und schließlich die Schaffung eines Trans Officer-Posts auf dem SU-Rat im Jahr 2017. National Queer Jugendkonferenz Die National Queer Youth Conference wird jährlich vom Queer Youth Network veranstaltet, 2003 fand sie in London statt, 2004 fand sie nach Birmingham, Manchester im Jahr 2005 und wieder nach Birmingham im Jahr 2007. Die Veranstaltung ist das größte Treffen von LGBT jungen Menschen in Europa und basiert auf ähnlichen Veranstaltungen in den Vereinigten Staaten. Regionale Arbeit 'Local Reps' führte sieben regionale QYN-Gruppen in ganz England. Die Organisation ist auch für die Bildung einer nationalen Stimme für LGBT Jugendliche in Wales verantwortlich: LGBT Youth Wales. In Schottland arbeitet es eng mit LGBT Youth Scotland und GLYNI (Gay und Lesbian Youth Northern Ireland), die Mitgliedsgruppen sind, von denen es jetzt über 200 gibt. Queer Youth London ist eine der aktivsten Gruppen der Bewegung und wird seit einigen Jahren von Hollie Brock betrieben. Als voll jugendgeführtes Kollektiv hält es regelmäßige monatliche Treffen in ganz Greater London und im Südosten. In den letzten Jahren sind auch internationale Niederlassungen des Netzes erschienen, darunter die Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Neuseeland, Indien und ein panafrikanisches Netzwerk. In Europa gibt es auch Gruppen, die die Benelux-Länder und Skandinavien abdecken. Queer Jugend Radio Das Queer Youth Network startete im Sommer 2006 Queer Youth Radio. Shows werden von den Mitgliedern und Jugendgruppen der Gruppe in ganz Großbritannien zusammengeführt, die eingeladen sind, in ihren eigenen Radioprogrammen zu produzieren und zu starren. Der Sender sendet eine Mischung aus neuer Musik und Nachrichten sowie eine eigene Seifenoper namens The Group, die auf dem Laufen in einer schwulen Jugendgruppe folgt und lustige Probleme mit nicht so lustigen anpackt. Die neueste Ergänzung ist Sandra, Queer Youth's ganz eigene Drag Queen, die die Decks mit ihren hebenden Melodien und manchmal groben Humor dreht. Webseiten-Ausgaben Nachdem die Domain für eine Woche nicht erneuert wurde, kehrte die Website mit großen Problemen zurück. Benutzer konnten sich nicht anmelden oder sich anmelden. Der Nachrichten-Feed wurde gebrochen und Seiten konnten nicht ohne Anmeldung angesehen werden. Ein Tweet aus dem Twitter-Account erklärte jedoch, dass die Website für 2015 für eine "neue Generation" neu erstellt wird. Es scheint, dass das Unternehmen hinter der QYN-Website aufgelöst wurde und keine Informationen und Aktivitäten auf sozialen Medien zeigen, dass die Organisation nicht mehr funktioniert. Siehe auch Athlete Ally Campus Pride (US) Gay-straight Alliance (US) LGBT Rechte im Vereinigten Königreich Liste der LGBT Rechte Organisationen National Union of Students LGBT Kampagne (UK) Referenzen Externe Links Offizielle Website