Psychiatrit theologie ist eine Bewegung, die in mehreren Religionen, einschließlich Hinduismus, Sikhismus, Intellektuelle, Judentum, und neue Gedanken, gefunden wurde, um die Traditionen, Praktiken, Schriftsätze und die Ideologien dieser Religionen aus einer weiblichen Perspektive zu überdenken. Manche Ziele der omen theology umfassen die Erhöhung der Rolle von Frauen unter den kirchlichen und religiösen Behörden, die Neuausrichtung von männlich dominierten Bildern und Sprache über God, die Bestimmung des Frauenplatzes in Bezug auf Karriere und Mutterschaft und das Studium von Bildern von Frauen in den bevölkerten Texten und der Religion. Methodik Entwicklung der omen theologie Obwohl es keinen bestimmten Termin gibt, den Beginn dieser Bewegung zu bestimmen, können ihre Herkunft auf den 60er-Artikel zurückverfolgt werden, „Die menschliche Situation: Aquite sehen“, geschrieben von Valerie Saiving (Goldstein). Ihr Arbeitsstück bezweifelte die von Männern für Männer in einer modernen Perspektive geschriebenen Ideologien, um dann das, was sie über die Jahre hinweg geschaffen hatte, zu zerschlagen. Nach der Veroeffnung der Arbeiten nahmen viele Wissenschaftler ihre Ideen auf und erarbeiteten sie, die die DAC-Bewegung weiter aufgebaut haben. Grenz- und Olson betrachten die Schritte der DAC-Theologie in dreierlei: Erstens omen theologians kritisiert die Behandlung von Frauen in der Vergangenheit, zweitens bestimmen sie alternative, abstrakte/religious Texte, die DAC-ideologien unterstützen, und drittens, dass sie die für solche Standards geltenden Methoden durch Reklamation, Abschaffung und/oder Überarbeitung geltend machen. Grenz- und Olson weisen auch darauf hin, dass sich alle DAC einigen, dass es im System ein Fehler gibt, es gibt Meinungsverschiedenheiten darüber, wie weit außerhalb der Bibel und die christliche Tradition Frauen bereit sind, sich für ihre Ideale zu engagieren. Dieses Konzept ist auch wichtig, wenn die frauenrechtliche Theologie andere Religionen oder geistige Verbindungen außerhalb von Chrisitan betrifft. Prähistorische Religion und Archäologie Der Primat eines monotheistischen oder nahezu monotheistischen "Great Goddess" wird von einigen modernen Müttern als weibliche Version, vor oder analog, dem Abrahamischen Gott im Zusammenhang mit dem historischen Anstieg des Monotheismus im Mittelmeer-Achsenalter befürwortet. Mutterart (einmalig bekannt als Mutter Erde) ist eine gemeinsame Darstellung der Natur, die sich auf die Lebensbefürchtungen und die Pflege der Natur konzentriert, indem sie sie in Form der Mutter verkörpert. Bilder von Frauen, die die Mutter Erde und die Mutterart vertreten, sind zeitlos. In prähistorischen Zeiten wurden die Göttin für ihre Assoziierung mit Fruchtbarkeit, Förmlichkeit und landwirtschaftlichen Kraft gewürdigt. Priesteresse hielten sich vor dem Beginn der Generalreligation in den Jahrtausenden über die Aspekte Incan, Assyrien, Galliian, Slavonic, Roman, Griechisch, indische und Iroquotenische Religionen in den Mühlenien. Gender and God Andere, die psychiatrische Geistesheit praktizieren, können sich stattdessen an eine frauentliche Neuausrichtung westlichen monotheistischen Traditionen halten. In diesen Fällen wird der Begriff von God als männlicher Geschlecht abgelehnt, und Gott wird nicht auf männliche Pronouns verwiesen. Sympathie kann auch auf Bilder von God hinweisen, die sie als autoritäre, elterliche oder kollektivarische empfinden, anstatt Müttern wie die Förderung, Akzeptanz und Kreativität zu unterstreichen. Carol P. Christ ist der Autor des weitverbreiteten Essays "Warte Frauen brauchen die Goddess", der für das Konzept des Begriffs, dass es eine alte Religion von obersten Gottden ist. Dieser Beitrag wurde im Frühjahr 1978 auf der Konferenz "Great Goddess Re-emering" der Universität Santa Cruz vorgestellt und wurde erstmals in folgenden Bereichen veröffentlicht: The Great Goddess Issue (1978), pgs. 8-13. Carol P. Christ hat auch die klassische psychiatrische Religion vervollständigt Weaving the Visions: Neue Modelle in Psychiatrit Scheicht Spiritualität (1989) und Frauengrenden (1979/1989); Letztere enthielten ihre Gedanken, warum Frauen die Goddess brauchen. Neue Denkbewegung Neue Gedanken als Bewegung hatte keinen einzigen Ursprung, sondern wurde eher durch eine Reihe von Intellektuellen und Philosophen gebremst und durch eine Vielzahl religiöser Stücke und Kirchen, insbesondere die Einheitskirche, die Religionswissenschaft und die Kirche der Philosophie, entstanden. Es war eine frauenbewegung, in der die meisten Lehrer und Studenten Frauen waren; unter den Gründern der Bewegung waren Emma Curtis Hopkins, bekannt als "Lehrer" von Lehrern, Malinda Cramer und Nona L. Brooks; mit ihren Kirchen und Gemeindezentren, die hauptsächlich von Frauen geleitet wurden, von den 1880er bis heute. Judentum ist eine Bewegung, die den religiösen, politischen und sozialen Status der jüdischen Frauen, die denen der jüdischen Männer entsprechen, zum Ziel hat. Verhaltensänderungen, mit unterschiedlichen Ansätzen und Erfolgen, haben innerhalb aller großen Stückelungen des Judentums geöffnet. In der jüdischen Gemeinschaft gibt es unterschiedliche Ansätze und Versionen der omen theology. Manche dieser Ideologien fördern die Idee, dass es wichtig ist, eine weibliche Charakterisierung von God innerhalb des Patten (Jewisher Gebetsbuch) und des Dienstes zu haben. Sie stellen die männlichen rabbi-Lehrer in Frage, die nur betont werden God als Mann mit masculine Eigenschaften. Rita Gross hat 1976 den Artikel "Frauen God Language in einem jüdischen Kontext" (Davka Magazine 17,) veröffentlicht, den der jüdischen Wissenschaftler und die Frauenfrauen Judith Plaskow als "erheblich der erste Artikel betrachten, um thematisch mit der Frage der weiblichen God-Sprache in einem jüdischen Kontext zu behandeln. Gross war damals selbst Juden. Reconstructionist Rabbi Alpert (Reform Judentum, Winter 1991) kommentierte: Die Erfahrung mit Siddur Nashim [das erste jüdische Gebetsbuch, um auf Gott zu verweisen, das Frauen pronouns und Imagery verwendet, veröffentlicht von Margaretatti und Jenny Janowitz 1976], hat meine Beziehung zu Gott verändert. Zum ersten Mal habe ich verstanden, was es im Bild von God gemacht werden soll. Denken Sie an Gott als Frau wie ich selbst, um zu sehen Her als sowohl mächtig als auch förderlich, um zu sehen Ihr Image mit einer Frau, mit Gebärden, mit Brust – das war eine Erfahrung von höchster Bedeutung. Was die Beziehung, die Männer für alle diese Jahrtausende haben? Wie kann man den Zugang zu diesen Gefühlen und Wahrnehmungen gewinnen. 1990 Rabbi Margaret Mura schrieb den sermonen, "Al Is a Woman and She Isgrowth Older", die seit 2011 zehnmal (dreimal in Deutsch) veröffentlicht und von rabbis von Australien bis Kalifornien vorgeworfen wurde. Rabbiner Paula Reimers ("Feminismus, Judentum und Gott die Mutter"," Konservativer Judentum 46 (1993): Diejenigen, die God/She-Sprach verwenden möchten, wollen die Frauenschaft und den weiblichen Aspekt der Deity bekräftigen. Sie unterstreichen dies, indem sie betonen, dass die weibliche Erfahrung des männlichen Volkes am deutlichsten unterscheidet. Ein männlicher oder weiblicher Deity kann durch Rede oder durch Maßnahmen entstehen, aber die Metapher für die Schöpfung, die einzigartig ist, ist Geburt. Nachdem Gott Frauen genannt wird, dann werden die Metapher der Geburt und die Bestimmung der Deität mit der Natur und ihre Prozesse unvermeidlich. Ahuva Zache bekräftigt, dass die Verwendung sowohl der masculine als auch der weiblichen Sprache für God eine positive Sache sein kann, erinnert aber an ihre Reform jüdische Leserschaft, die Gott jenseits des Geschlechts ist (Is God männlich, weiblich, beide oder gar nicht). Wie sollten wir unsere Gebete als Antwort auf das Geschlecht von Gott bezeichnen? in der Union für die Reform des Judentums i Torah, [2):] Liebe Darstellung von God bedroht nicht in irgendeiner Weise den Judentum. Im Gegenteil, er stärkt das jüdische Verständnis von God, das nicht auf masculine Metapheren beschränkt sein sollte. Jede Sprache, die den Menschen zur Beschreibung von God verwendet, ist nur eine Metapher. Man kann uns daran erinnern, dass geschlechtsspezifische Beschreibungen von God nur Metapheren sind. Gott ist über das Geschlecht hinaus. Diese Ansichten sind sehr umstritten, auch innerhalb der liberalen jüdischen Bewegungen. orthodoxe Juden und viele Conservative Juden sind der Ansicht, dass es falsch ist, englische weibliche Pronouns für God zu verwenden, die eine solche Verwendung als Intrusion der modernen, westlichen omenischen Ideologie in die jüdische Tradition betrachten. Liberale Gebetsbuche vermeiden in der Regel auch männliche spezifische Worte und Ankündigungen, dass alle Verweise auf God in Übersetzungen in geschlechtsneutraler Sprache gemacht werden. So ist das Vereinigte Königreich beispielsweise der Siddur Lev Tschadash (1995) so, wie auch die Formen der britischen Reformbewegung (2008). In Mishkan T'filah, dem 2007 veröffentlichten US-Reformer Jüdischen Gebetsbuch, wurde auf God als „He“ gestrichen, und wann immer die jüdischen Patriarchen benannt sind (Abraham, Isaac und Jacob), so sind auch die Matten (Sarah, Catherine, Rachel und Leah). Im Jahr 2015 wurde die Reform des Jüdischen High-Saint-Tage-Aufenthalts Mishkan HaNefesh freigegeben; sie ist als Begleitperson für Mishkan T'filah gedacht. Es enthält eine Version der Hohen Heiligen Tage des Gebets Avinu Malkeout, die sich auf Gott bezieht, sowohl als "Loving Vater" als auch "Compassionate Mutter". Andere nennenswerte Änderungen ersetzen eine Linie aus dem früheren Gebetsbuch der Reformbewegung, "Gates of Repentance", in dem die Freude einer Liebe und eigens erwähnt wurde, mit der Linie "mit Paaren unter der chuppah [wedding canopy," und eine dritte, nicht gestrichene Option für die Art und Weise, wie die Anmuter zum Torah aufgerufen werden, die "mibeit" für das Haus bietet, neben dem traditionellen "Ausfall" oder "Ausbruch" des Judentums" 2003. Judith Plaskows Ständiger Vertreter in Sinai: Judentum aus einer MIC-Perspektive (1991) und Rachel Eagle Eagles Engender Judenismus: Eine inklusive Theologie und Ethik (1999) sind die einzigen zwei vollstreckten jüdischen frauen Werke, die sich ganz auf die Methodik im Allgemeinen konzentrieren (und nicht auf bestimmte Aspekte wie die Holocaustologie). Diese Arbeit der frauentischen Theologie in Bezug auf Judentum legt auch die anderen Ziele dieser Bewegung vor, um historische Texte und die Art und Weise, wie sie gelehrt werden, neu zu gestalten. Man ist neben der Frage, wie Gott gesehen wird, aber auch die Rolle der Frauen historisch und wie sie heute in einem neuen DAC-Licht behandelt werden. Obwohl es einige Opposition gibt, sind die jüdischen Gemeinschaften der Ansicht, dass der Frauentum zu westlich ist und nicht die Judentums validiert, es gibt auch die Zustimmung zu einer internen frauenbezogenen Perspektive, die Traditionen und moderne Denkweise berücksichtigt. Christentum Christian Feinismus ist ein Aspekt der frauentischen Theologie, die die Gleichheit von Männern und Frauen moralisch, sozial, geistig und in Führungspositionen aus einer christlichen Perspektive voranbringen soll. Es geht um eine Reform, die den Leitlinien der frauenbezogenen Idee in Bezug auf ihre Religion entspricht. Christian frauen argumentieren, dass Beiträge von Frauen in dieser Richtung für ein vollständiges Verständnis des Christentums notwendig sind. Diese Theologen glauben, dass Gott auf der Grundlage biologisch bestimmter Merkmale wie Geschlecht und Rasse nicht diskriminiert. Ihre Hauptthemen sind die Koordinierung von Frauen, die männliche Dominanz in der christlichen Ehe, die Anerkennung gleicher geistiger und moralischer Fähigkeiten, die Fortpflanzungsrechte und die Suche nach einem weiblichen oder geschlechtsspezifischen Transkendenten. Christian frauen ziehen häufig auf die Lehren aus mehr historischen Texten zurück, die die Tatsache stärken, dass der Frauenismus nicht gegen das Christentum geht, aber immer in seinen Texten. Mary Daly hat eine irische katholische und alle ihre Bildung durch die katholischen Schulen aufgenommen. Sie verfügt über drei Doktorgrade, eine von der St. Mary's College in Holy theology, dann zwei von der Universität Freiburg, der Schweiz in derologie und Philosophie. In ihren frühen Arbeiten Daly bekundete den Wunsch, das Christentum aus dem Inneren zu reformieren, würde sie später zu dem Schluss kommen, dass das Christentum nicht in der Lage ist, die notwendigen Veränderungen wie es. Laut Ford’s The Modern Theologia hat „Mary Daly mehr getan, als jemand, um die Probleme zu klären, die Frauen in Bezug auf den zentralen Symbolismus des Christentums haben, und seine Auswirkungen auf ihre Selbständigkeit und ihre Beziehung zu Gott.“ Daly ist ein Paradebeispiel dafür, wie einige DAC-Theologen zu dem Schluss kommen, dass die Reklamation und Reform nicht mehr eine tragfähige Option sind, die Verurteilung ist die einzige Möglichkeit. Rosemary Radford Ruether schreibt über wichtige zusätzliche Interpretationen, wie Christian frau die Ideologie von der Welt beeinflusst. Ruether wuchs durch ihr sophomore-Jahres-Hochschulalter an der römischen katholischen und besuchten katholische Schulen. Sie war ein klassischer Verbündeter im Scripps College, arbeitete 1965 für das Delta-ministerium und lehrte an der Howard University School of Religion von 1966 bis 1976. „Rosemary Ruether hat die Frage der christlichen Glaubwürdigkeit geschrieben, wobei besonderes Augenmerk auf die Ekclesiologie und sein Engagement mit Kirchenkonflikten gelegt wird; die Beziehungen zwischen Juden und Glaubensgemeinschaften...; Politik und Religion in Amerika; Psychiatrie. Ruether ist eine der wichtigsten Christian fraunistischen Theologen unserer Zeit. Ihr Buch Sexismus und God-News sind die früheste frauenwissenschaftliche Bewertung der Christian theology. In den siebziger Jahren hat die Phyllis Trible einen Christian-Frauen-Ansatz für das Goethe-Stipendium entwickelt, der auf dem von ihrem Doktorberater James Muilenburg entwickelten Ansatz der Rhetorik beruht. Christian omen theology wurde konsequent kritisiert, da sie sich auf vor allem weiße Frauen konzentriert. Dies hat zur Entwicklung von Bewegungen wie der Frauenistentheologie geführt, wobei der Schwerpunkt auf afrikanischen amerikanischen Frauen liegt, die durch die Arbeiten von Alice Walker, der Asiatischen frauentheologie und der von Ada Maria Isasi-Diaz eingeführten Methodik für Latinas geprägt sind. Manchmal wird der Begriff „Galmonismus“ von denjenigen bevorzugt, die die Gleichstellung und Gerechtigkeit von Männern und Frauen fordern, die sich nicht an die Frauenbewegung beteiligen möchten. Frauen apologen sind in der Christian-Universität sichtbar geworden. Ihre Verteidigung des Glaubens unterscheidet sich von einem mehr persönlichen, kulturellen und Hörkonzept "aus Liebe". Manche Befürworter der Befreiung werden auf God als sie verweisen. Dies gilt insbesondere für viele der Fakultäten in der Union Theologisches Seminary, das ein Zentrum für die Freilassung derolgy und sogar Senator Rafael Warnock in seiner Exgiesis von John 3. Siehe auch: Unity Church, Christian Science, Christian theologische Praxis und postmodernes Christentum. Islamischer Frauenismus ist eine Art von Festigung, die mit der Rolle der Frauen im Islam zu tun hat. Ziel ist die vollständige Gleichheit aller Muslime unabhängig von Geschlecht, im öffentlichen und privaten Leben. islamische Frauen plädieren für Frauenrechte, Geschlechtergleichstellung und soziale Gerechtigkeit in einem islamischen Rahmen. Obwohl die Pioniere der Bewegung im Islam verwurzelt sind, haben auch säkulare und europäische oder nicht-Muslim frauenpolitische Diskurse genutzt und die Rolle des islamischen Feinismus als Teil einer integrierten globalen frauenbewegung anerkannt. Generalanwältinen der Bewegung bemühen sich, die tief verwurzelten Lehren aus der Gleichheit in der Rhetorik herauszustellen und eine Frage der theoretischen Auslegung des islamischen Unterrichts durch den Qur'an (holy Book) zu ermuntern, ob es sich um eine gerechtere und gerechtere Gesellschaft handelt. Dies geschieht durch die Advocation der weiblichen Autonomie im Einklang mit der Leitlinie des Qur’an. Psychot theologians wie Azizah al-Hibri, Professor für Recht an der University of Richmond, gründete KARAMAH:Muslim Women Anwälte für Menschenrechte. Eine andere Form von Anspruchsrechten ist, dass einige muslimische Mehrheitsländer mehr als sieben Staatsoberhauptinnen produziert haben, darunter Benazir Bhutto Pakistan, Mame Madior Boye Senegal, Tansu Çiller der Türkei und Megawati Sukarnoputri von Indonesien. Bangladesch war das erste Land der Welt, um aufeinanderfolgende, gewählte, weibliche Staatsoberhaupt: Khaleda Zia und Scheich Hasina zu haben. Psychiatrit theologie und Islam werden auch verwendet, um die geistige Verbindung der Frauen des Islam bei schweren Traumata zu stärken, die Menschenrechte insbesondere der Frauen zu fördern. Fatima Mernissis Buch, The Forveren Queens of Islam, ist ein entscheidendes Stück in der omentischen Theologie für Islam und wie es sich auf einen nicht westlichen Staat bezieht. Andere theologen umfassen Riffat Hassan, Amina Wadud und Asma Barlas. Diese Methode wurde verwendet, um die Religion zu würdigen, zu re-frame zu beleben, als Baustein für Frieden und die Förderung der Rechte von Frauen in den Rechtsvorschriften und in der Gesellschaft. Sikhismus In Sikhismus sind Frauen gleich Männer. Der Verwunder der Sikh-Sekreture-Granth Sahib stellt fest, dass: Von Frau, Mann geboren wird; in der Frau ist der Mann gedacht; er ist engagiert und verheiratet. Frau wird sein Freund; durch Frau kommen die künftigen Generationen. Wenn seine Frau stirbt, sucht er eine andere Frau; an Frau, die er gebunden ist. weshalb sie schlecht? Von ihnen sind die Königinnen geboren. Von Frau, Frau ist geboren; ohne Frau würde es überhaupt nicht geben. Laut Wissenschaftlern wie Nikky-Guninder Kaur Singh ist die Psychiatrie in Sikhismus auch die Festigung von gewalttätigen Handlungen wie dem chronologischen Riten, von denen ein Pyre pyre. Singh stellt ferner fest, dass dies die Wiederaufarbeitung der Religion ist, um „persönliche und soziale Erneuerung des Wandels“ zu fördern und dass diese Theologen nicht nur Frauen oder Wissenschaftler sehen. Im Mittelpunkt der Lehre von Mist Nanak steht die Einzigartigkeit zwischen Männern und Frauen, wobei alles unterschiedlich ist. Er verdeutlicht das Beispiel, dass die Herkunft und Traditionen von Frauen als Aufsichtsbehörden und in der Kontrolle sowie in der Geschichte, wie Mai Bhago, die Männer mit vereinten Kräften zusammen mit ihrem Kampf gegen die Streitkräfte in Muktsar im 17.05. Hinduismus innerhalb des alten Hinduismus sind Frauen gleichberechtigt wie Männer. Manusmriti z.B.: Die Gesellschaft, die den Respekt und die Würde der Frauen bietet, gedeihen mit nobility und Wohlstand. Und eine Gesellschaft, die Frauen in einem so hohen Pedestal nicht in die Lage versetzt, muss mit Migräne und Versäumn konfrontiert sein, unabhängig davon, wie sehr viele, die sie ansonsten ausüben. Manusmrithi Kapitel 3 Ver 56. Mit dem Vedass die Hindu-Texte, erhielten Frauen die höchste Achtung und Gleichheit. Die Vedic-Zeit wurde durch diese Tradition unzufrieden. Viele Rishis waren Frauen, so dass mehrere von ihnen viele der Flaokas, ein Poem, Proverb oder Hymn im Vedas genehmigten. In der Rigveda gibt es beispielsweise eine Liste von Frauen Rishis. Manche sind: Ghosha, Godha, Gargi, Vishwawra, Apala, Upanishad, Brahmjaya, Aditi, Indrani, Sarma, Romsha, Maitreyi, Kathyayini, Urvashi, Lopamudra, Yami, Shashwati, Sri, Laksha und viele andere. Frauen in der Vedic-Zeit waren es frei, ins Haus zu kommen, wie Männer, und die Ermordung. Während der Hindu-Darlehenszeremonien werden die folgenden Mäokas von den Grooms geleitet, doch in den letzten Jahren wird ihre Bedeutung weniger häufig verstanden, ohne die Absicht, sie eingehend zu analysieren, um zu den Schlussfolgerungen zu kommen: "Ofal! Ich akzeptiere Ihre Hand, um unser gemeinsames Gut zu verbessern. Ich begrüße Sie mich als Ehemann und lebt mit mir bis zum Alter. ..." Rigveda Samhita Teil -4, sukta 85, ctoka 9702 "Ofal! Mai sind Sie wie das Empress Ihrer Mutterschaft, des Vater-in-Gesetzes, der Schwester-in-Gesetze und der Geschwister-in-Gesetz (Sister und Geschwister des Grooms). Mai in Ihrem Haus. Rigveda Samhita Teil -4, sukta 85, ctoka 9712 Diese schleppende Atharvaveda stellt klar fest, dass die Frau führt und der Mann folgt: "Der Sun God folgt den ersten beleuchteten und bekundeten Göttinn Usha (dawn) in derselben Weise wie Männer, die Frauen verschmutzen und verfolgen."Athravaveda Samhita, Teil 2, Kanda 27, sukta 107, ctoka 5705. Frauen wurden als die Verkörperung großer Herkunft und Weisheit angesehen. So haben wir: "Ofal! Mai liegen die Kenntnisse des Vedas vor Ihnen und hinter Ihnen, in Ihrem Zentrum und in Ihren Enden. Mai führen Sie Ihr Leben nach dem Abschluss der Kenntnisse des Vedass. Mai werden Sie benevolent, der Harnützer von gutem Interesse und Gesundheit und leben in großer Würde und erschweren sogar die Heimat Ihres Ehemanns." Atharva Veda 14-1-64. Frauen waren uneingeschränkte Religionsfreiheit. " Die Frau sollte agnihotra (yagna), Sandhya (puja) und alle anderen Alltagsdämmen tun. Wenn ihr Ehemann aus irgendeinem Grund nicht anwesend ist, hat die Frau allein die vollen Rechte auf Yen.Rigveda Samhita, Teil 1, sukta 79, ctoka 872. Wenden Sie sich auf die Monotheistische Ära des Hinduismus an, wenn solche Ideale wie Shaivismus und Vaishnavism, eine spezifische Deity für die frauenische Glaubensgemeinschaften, unter dem Dach des Geißels. Laut dem Hinduismus sind Frauen in allen Maßnahmen gegenüber Männern im Vergleich gleich, historische Texte haben dies erklärt und sind die Grundlage des Hinduismus, der Frauen als wertvolle und miteinander verknüpfte Männer und Frauen anerkennt. Shakti, der Name der Macht und die Bezugnahme auf den weiblichen Amtskollegen von Mura, verfügt über vernetzte Befugnisse, die nicht nur männlich oder weiblich gehören, sondern zusammen arbeiten, gleich vom anderen abhängig. Hindu-Frauenwissenschaftler gehen auch über den Aufbau von Texten hinaus, aber auch die Wiederherstellung der Gesellschaft und des Hinduismus in der Praxis. Neopaganismus Manche Gegenwarten von Neopaganismus, insbesondere Wicca, haben ein ditheistisches Konzept eines einzigen Gottes und eines einzigen Gottes, der in hieros gamos eine Einheit darstellt. Polytheistische Wiederaufbauisten konzentrieren sich auf den Wiederaufbau von polytheistischen Religionen, einschließlich der verschiedenen, mit indigenen Kulturen zusammenhängenden Gottden und Zahlen. Die Begriffsbestimmung wird manchmal im Zusammenhang mit der Neopagan Goddess Bewegung, einer Straftat auf dieologie und den aa .-Gedenklichen verwendet, um einen DAC-Ansatz für denismus vorzuschlagen. Die Goddess Bewegung ist eine lose Gruppe sozialer und religiöser Phänomene, die in Nordamerika, Westeuropa, Australien und Neuseeland in den siebziger Jahren und auch in der metaphysischen Gemeinschaft zugenommen haben. Mit der Wahrnehmung, dass Frauen in vielen Religionen nicht gerecht behandelt wurden, wandten sich einige Frauen zu einer weiblichen Deity, die stärker mit ihren geistigen Bedürfnissen in Einklang steht. Bildung in der Kunst wurde zu diesem Zeitpunkt ein Instrument für die Untersuchung von humanitären Philosophen wie David Hume. Ein uneinheitliches Thema dieser vielfältigen Bewegung ist die Frauenheit der Deity (im Gegensatz zu einem Präsidial-Güter). Goddess Überzeugungen nehmen viele Formen an: Manche Menschen in der Goddess Bewegung erkennen mehrere Gottde an, einige sind auch die Mythen, andere ehren, was sie als "die Goddess" bezeichnen, die nicht unbedingt als Monotheistisch gesehen wird, aber oft als integrativer Begriff verstanden wird, der viele Robden in vielen verschiedenen Kulturen umfasst. Der Begriff "the Goddess" kann auch verstanden werden, eine Vielzahl von Möglichkeiten zu umfassen, um die Deity als Frauen oder als Metapher oder als Prozess zu betrachten.(Christ 1997, 2003) Der Begriff "The Goddess" kann sich auch auf das Konzept der "Einrichtung" oder auf die traditionelle "Great Goddess" der alten Zeiten beziehen. In letzterem Teil des 20. Jahrhunderts war der Frauenismus in den Vereinigten Staaten und insbesondere in der Dianic-tradition einflussreich. Manche frauen finden den Glauben eines Gottes statt, anstatt ein Gott zu sein, der mit ihren Ansichten in Einklang steht. Andere sind Polytheisten, und sie würdigen eine Reihe von Robden. Die kollektiven Überzeugungen, die mit diesem Zusammenhang verbunden sind, sind manchmal als Thealogie bekannt und manchmal als Goddess Bewegung bezeichnet. Siehe auch Dianic Wicca. Man will die Gleichheit von Männern und Frauen moralisch, sozial, geistig, und in der Führung aus der islamischen Perspektive und im Rahmen des Glaubens voranbringen. Manche Kernanschauungen im Buddhismus können zu Spannungen mit dem westlichen Feminismus führen, doch die Ideologie versucht, den gemeinsamen Boden und die Balance zwischen Tradition und Ziel dieser Bewegung zu finden. Mit der Durchführung der Lehren des Intellektuellen kritisiert Frauen die gemeinsame frauenfeindliche Ideologie als „andere“ Männer. Diese Idee steht im Widerspruch zu den islamischen Überzeugungen von Zusammenschaltungen zwischen allen. Der Feind ist nicht die „andere“, sondern die Idee, dass es keine einzigartige Verbindung gibt und dieselben sind. Ideologien berücksichtigen Religionsideologien, die Herausforderung, die Meinung der westlichen Frauen in der Welt zu stellen, und erklären erneut, was der Buddhismus in seinem Kern, vernetzt und akzeptiert. Siehe auch Atheist-Gebärmutter-Wissenschaft Goddess Bewegung Liberation theology Marianismo Ordination von Frauen PatriarchyRe-Imagining (Deutsche Konferenz) Thealogy Wenn God Was a Woman (book) Notes Ford, David F, ed.(1997) The Modern Theologians: Einführung in Christian theology im zwanzigsten Jahrhundert (2. ed). Malden, MA: B. Blackwell.ISBN UV0-631-19592-4. Grenz, J Stanley, J. Olson, Roger E. (1997).20. Theologie: God & the World in einem Übergangsalter. Downers Grove, IL: InterVarsity Press. ISBN:0-8308-1525-8.Ruether, Rosemary Radford(August 2011). Frauen und Redemation: Eine Theologische Geschichte (2. Lyon: Festung Presse. ISBN:0-8006-9816-4. Literatur Anderson, Johan Sue.A Psychiatrit Philosophie der Religion: Die Rationalität und Mythen religiöser Beru (Oxford; Malden, Mass: Blackwell, 1998) [www.0-631-19383-8.Anderson, Johan Sue; Clack, Beverley (eds.)Feministische Philosophie der Religion: Kritische Lesungen (London: Routledge, 2004) [0-415-25749-7.Kassian, Mary A.The Gender-Bewegung: Gender-M. Wheaton, Ill.: Crossway Bücher, 1992.ISBN 0-89107-652-2 Stone, Merlin. alte Spiegel der Frauhood: ein Schatzamt von Goddess und Heroin Lore aus der ganzen Welt. Aktualisiert mit einem neuen Pref. Boston: Beacon Press, 1990.N.B.:Editionserklärung erscheint auf der Abdeckung des Papierrückkaufbuchs, nicht aber auf dem T.p oder seinem Verso. ISBN 0-8070-6751-2 Stone, Merlin. Wenn God Was eine Frau ist. San Diego, Kalif:Harcourt-Brace-Jovanovich Publishers, cop.1976.ISBN 0-15-696158-X. Externe Links Diamant, Anita. "Holding Up Halb the Sky: Psychiatrie Judentum", Patheos Directory of Baha'í Artikel über Gender Equality FZoll, Trevor R. J. Unclipping the Wing: A Survey of Sekundärliteratur in englischer Sprache auf Baha'iPerspektives on Women Ruether, Radford Rosemary. "Aomen Critique in religiösen Studien" Scholten-auserrez, Claudia. "Ein immer-Evolvierendes Judentum: Frauen treffen die Bedürfnisse der Gemeinschaft"," PatheosChemical Energy ist die Energie chemischer Stoffe, die bei einer chemischen Reaktion freigesetzt und in andere Stoffe umgewandelt werden. Manche Beispiele für Speichermedien chemischer Energie sind Batterien, Lebensmittel, Benzin und Sauerstoffgas. Blockierung und Neugestaltung chemischer Anleihen sind Energie, die entweder von einem chemischen System aufgenommen oder entwickelt werden können. Energie, die aufgrund einer Reaktion zwischen chemischen Stoffen freigesetzt oder aufgenommen werden kann, entspricht dem Unterschied zwischen dem Energiegehalt der Produkte und den Reaktionsanten, wenn die anfängliche und endgültige Temperatur die gleiche ist. Diese Energieänderung kann auf die Anleiheenergie der Reaktionsanten und Produkte geschätzt werden. Sie kann auch von  U U f ∘ r e a c t s displaystyle \Delta U_{fcicirc Meme_} r {reactants} }}    internal , interne Energie der Bildung der Reaktionsmoleküle und  U U f  U p o d c t s s s s faserstyle \Delta U_ {frcrc circ } mathematisch_products} { the . . . . . . . . . . . .  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U .  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U  U . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  U . . . . . Der interne Energiewechsel eines chemischen Prozesses entspricht dem Wärmetausch, wenn er unter Bedingungen eines konstanten Volumens und der gleichen Ausgangs- und Endtemperatur gemessen wird wie in einem geschlossenen Behälter wie einem Bombenkalorimeter. Unter Bedingungen eines ständigen Drucks, wie in Reaktionen auf Schiffe, die der Atmosphäre geöffnet sind, ist der gemessene Wärmewandel jedoch nicht immer dem internen Energiewandel gleich, da Druckvolumen auch Freisetzungen oder Absorptionen von Energie betrifft.( In diesem Fall wird der Wärmewandel bei einem ständigen Druck genannt, wenn die Ausgangs- und Endtemperaturen gleich sind. In diesem Zusammenhang ist die Wärme der Verbrennung, die hauptsächlich die schwachen Doppelanleihen von molekularem Sauerstoff ist, die aufgrund einer Verbrennungsreaktion freigesetzt und häufig in der Untersuchung von Brennstoffen angewendet werden. Lebensmittel sind ähnlich wie Kohlenwasserstoffe und Kohlenhydrate, und wenn sie mit Kohlenwasser und Kohlenwasser oxidiert werden, ist die freigesetzte Energie ähnlich wie die Verbrennungswärme (obwohl sie anders als für einen Kohlenwasserstoff bewertet werden – siehe Lebensmittelenergie). Chemische Energie ist eine Form von Energie, die mit der Strukturregelung von Atomen oder Molekülen zusammenhängt. Diese Regelung kann das Ergebnis chemischer Anleihen innerhalb eines Moleküls oder der Interaktion zwischen ihnen sein. Chemische Energie eines chemischen Stoffes kann durch chemische Reaktion in andere Energieformen umgewandelt werden. Zum Beispiel, wenn ein Brennstoff verbrannt wird, wird die chemische Energie von molekularem Sauerstoff in Wärme umgewandelt. Grünanlagen verwandeln Solarenergie in die chemische Energie (meist Sauerstoff) durch den Prozess von Photoynthesis und elektrische Energie kann durch elektrochemische Reaktionen in die chemische Energie umgewandelt werden. Ein ähnliches chemisches Potenzial wird verwendet, um das Potenzial eines Stoffes zu nennen, um eine Änderung der Zusammensetzung vorzunehmen, sei es in Form einer chemischen Reaktion, des räumlichen Verkehrs, des Partikelaustauschs mit einem Reservoir usw. Es ist keine Form von Energie selbst, sondern ist enger mit der freien Energie verbunden. Die Unklarheit in der Terminologie ergibt sich aus der Tatsache, dass in anderen Bereichen der Physik, die nicht von Eutropy dominiert werden, alle potenziellen Energie zur Verfügung steht, um nützliche Arbeiten durchzuführen und das System zu spontanen Veränderungen der Konfiguration zu unterbinden und somit keine Unterscheidung zwischen freiem und unfreiwilliger Energie (hing das ein Wortpotenzial). In Systemen großer Eutropie wie chemische Systeme ist der Gesamtenergiestrom (und nach dem ersten Thermodynamikgesetz geschützt), von dem diese chemische Energie ein Teil ist, von der Menge dieser Energie getrennt – thermodynamische freie Energie (von denen das chemische Potenzial abgeleitet wird) – die (Rückgang) das System spontan als globale Entropy-Erhöhungen (gemäß dem zweiten Gesetz) vorantreiben. Luxemburg Links