David Olivier (geboren 11. März 1956) ist ein französischer und britischer Philosoph und antispeziesistischer Aktivist. Er ist Gründer der französischen Zeitschrift Cahiers antispécistes ("Antispeciesist Notebooks), der jährlichen Veranstaltung Veggie Pride und des jährlichen Treffens Les Estivales de la Question animale ("The Summers of the Animal Question"). Olivier ist auch der Schöpfer des Begriffs veggiephobia und zahlreicher Artikel und Konferenzen. Er ist ein Befürworter der utilitaristischen und antinatauralistischen Ethik und definiert sich politisch als fortschrittlich. Frühes Leben Im Jahre 1956 wurde Olivier in London geboren, einem französischsprachigen Vater und einer amerikanischen Mutter, die Malerin war. Von Kindheit an wandte er sich gegen das Töten von Tieren zum Verzehr. In der Jugend wurde er zur Ökologie gezogen, dann zum Anarchismus und widmete sich dem antisexistischen und antirassistischen Aktivismus. In Lyon war er Aktivist für die französische Familienplanung und schwulen Befreiungsbewegungen. Sein Fokus auf die Bedeutung der "animalen Frage" wuchs von Mitte der 1980er Jahre, als er von anarchistischen und marxistischen intellektuellen Einflüssen wegging. Antispeciesist Aktivismus Autor eines Flyerblatts, das ursprünglich in Lyonnais libertären Kreisen von 1985 verteilt wurde, wird Olivier als eine der Gründungsfiguren der französischen antispeciesistischen Bewegung angesehen. Sein Treffen mit Yves Bonnardel im Jahr 1986 machte ihn auf die Existenz einer aktiven Tierbefreiungsbewegung im englischsprachigen Raum aufmerksam. Mit Bonnardel, Françoise Blanchon, auch in Lyon Squat Kreisen und zwei weiteren Aktivisten, produzierte er die Broschüre Nous ne mangeons pas de viande pour ne pas tuer d'animaux ("Wir essen kein Fleisch, damit wir keine Tiere töten"). Als zweisprachig, Olivier war in der Lage, einige der ersten Übersetzungen von Peter Singers Arbeiten ins Französische zu schaffen; Singer zu seinen Mitaktivisten einzuführen. Das Konzept der Fokussierung des Kampfes für Tierrechte um das ethische Konzept des Antisekretismus führt Olivier 1989, bald bei Françoise Blanchon und Yves Bonnardel, die Zeitschrift Cahiers antispécistes. Die Zeitschrift blieb über einen langen Zeitraum die wesentlichen Medien, die die antisezistische Bewegung in Frankreich unterstützten. Oliver selbst verfasste viele der Artikel der Zeitschrift, neben der Erstellung französischer Übersetzungen der Texte von Peter Singer, Tom Regan, Paola Cavalieri, James Rachels und Steve F. Sapontzis. Er und die anderen Mitgründer der Zeitschrift waren ein entscheidender Einfluss auf Sébastien Arsac und Brigitte Gothière, zukünftige Gründer der Tierschutzorganisation L214. Olivier verließ das Redaktionspersonal von Cahiers antispécistes 2004 nach der Veröffentlichung der Ausgabe 23. Im Oktober 2001 gründete Olivier in seinem Manifest den ersten Veggie Pride in Paris, dem Begriff Veggiephobie". Veggie Pride war dazu bestimmt, Menschen zusammenzubringen, die ihren Stolz darauf ausdrückten, Tiere (Vegetarier und Veganer) zu fressen und die Diskriminierung zu verleugnen, die sie fühlen, dass sie ihr soziales Leben leiden (z.B. Gemeinschaftsnahrung) oder zur Verteidigung ihrer Ideen. Die Veranstaltung wurde in mehrere französische, europäische und nordamerikanische Städte exportiert und organisierte 2018 ihre 18. Pariser Veranstaltung. Im Jahr 2002 organisierte Olivier das erste Treffen von Les Estivales de la Fragetier, einem jährlichen Treffen der Debatte und der Reflexion um die "tierische Frage". Diese Versammlung von Assoziationsführern und Theoretikern der französischsprachigen tieristischen Bewegung führt zum Start der Organisation L214, der Bewegung zur legalen Abschaffung von Fleisch und der Gründung der französischen tieristischen Partei. Die Veröffentlichung der Antispeciesistischen Revolution, von Presses Universitaires de France, die für ein Drittel eine Sammlung von Oliviers Artikeln enthält, traf sich mit relativen Medienerfolg. Renan Larue, sowie der Kritiker Thierry Jacquet, betrachten die Veröffentlichung des Buches als symbolisch, indem sie der Arbeit der Redakteure von Cahiers antispécistes gerecht wird und der "natürlichen Frage" die Ernsthaftigkeit verleiht, die sie verdient. Die Philosophie Olivier lehnt den Speciesismus ab, den er in diesen Begriffen definiert: "Spezialität ist die Art, wie Rassismus Rasse und Sexismus ist: eine Diskriminierung auf der Basis von Spezies, fast immer zugunsten der Mitglieder der menschlichen Spezies, Homo sapiens. "Er behauptet auch, dass Arten nicht existieren und behauptet, dass das Konzept unwiderruflich wesentlich ist und auflogisch in der gleichen Weise verworfen werden sollte, dass Rasse für den Menschen gewesen ist. Ein utilitaristischer Olivier meint, "das einzige relevante Kriterium, um den Interessen eines Wesens Rechnung zu tragen, ist sein empfindsames und damit Interessen haben", d.h. sie haben Gefühle. Für ihn ist Ethik die Wissenschaft der richtigen Antwort auf die Frage "was zu tun?" und daher die Berücksichtigung der Konsequenzen der von der Sicht der fühlenden Wesen geplanten Handlungen potenziell betroffen. Olivier ist auch ein hedonistischer Utilist. Das heißt, er betrachtet "es sind diese Empfindungen, und sie allein, die einen moralischen Wert haben, positiv für das Glück, negativ für die Unglücklichkeit; dieser Wert ist unabhängig von jeder anderen Eigenschaft des Wesens, das sie erlebt". Der gerechte Akt ist also nach ihm, der die Welt in den bestmöglichen Zustand bringt, d.h. der Zustand, in dem fühlende Wesen am meisten Glück und am wenigsten Unglück erfahren. Olivier ist ein Antinaturalist, in dem er die Natur für nicht zu existieren hält und dass es keinen Grund hat, unsere ethischen Entscheidungen zu beeinflussen. Er argumentiert auch, dass die Einbürgerung von Tieren eine der bestimmenden Faktoren ihrer Herrschaft ist. Oliviers Antinaturalismus ist mit seiner Verteidigung von Interventionen verbunden, um Wildtier leiden zu reduzieren, und seine Ablehnung des Umweltismus. Seine Ansichten führten ihn zu zahlreichen Anlässen in den Werken und Foren von Kritikern des Antisekretismus. Olivier definiert sich als fortschreitend, indem er einen bedeutenden Fortschritt im Zustand der Welt für möglich hält, aber sich nicht als Revolutionär bezeichnet, weil er nicht glaubt, dass solche Fortschritte an einem "großen Abend" erzielt werden können. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten Ausgewählte Publikationen In Büchern veröffentlicht In Luc Ferry ou le rétablissement de l'ordre (tahin party ed,. 2002): "Luc Ferry oder Restaurierung der Ordnung", (Cahiers antispécistes, Nr. 5, Dezember 1992); Italienische Übersetzung veröffentlicht in Etica & Animali a.VI, Nr. 1–2, 1993."Strange Drive" (Cahiers antispécistes, Nr. 1994). InEspèces et Éthique - Darwin: une (r)évolution à venir (ed.Tahin party, 2001): "Natur wählt nicht" (Cahiers antispécistes, Nr. 14, Dezember 1996). "Die Art existiert entweder nicht" (Cahiers antispécistes, Nr. 11, Dezember 1994). "Richard Dawkins' Selfless Selfishness" (Urteil). In La Révolution antispéciste (ed.PUF, 2018): "Was ist der Artismus?"( Informations et Réflexions libertaires, April 1991 und Cahiers antispécistes, Nr. 5, Dezember 1992). " Gegen eine nicht-natürliche Ökologie? ("Cahiers antispécistes, Nr. 17, Dezember 1999). "Die Art existiert entweder nicht" (Cahiers antispécistes, Nr. 11, Dezember 1994). "Überlegenheit" (Urteil). Pamphlet Wir essen kein Fleisch, um keine Tiere zu töten (1989) Weitere Artikel "Warum ich nicht Umweltschützer" (Cahiers antispécistes, Nr. 7, 1993) "Veggie Pride Manifesto", 2001."Reflections on Veggie Pride" (Cahiers antispécistes, Nr. 21, 2002) "Reflections on Veggie Pride", Interview von Martin Gibert erschien in Versus, Nr. 2, 2015. Mit Estiva Reus, "La science et la négation de la Gewissen animale - De l'importance du problème matière-esprit pour la Ursache animale" (Cahiers antispécistes, Nr. 26, 2005) veröffentlicht in Englisch unter dem Titel "Mind-Matter for Animals Matters: Science and the Denial of Animal Consciousness" in Between the Species, Vol. 13, 2011. Referenzen Externe Links Offizielle Website Cahiers antispécistes Die Prostitution in Armenien ist verwaltungsrechtlich verboten (Artikel 179.1). Ähnliche Aktivitäten wie das Führen eines Bordells und Zuhälter sind durch den Strafgesetzbuch verboten, obwohl es bekannt ist, Bordelle in der Hauptstadt, Yerevan und in Gyumri zu sein. Nach Angaben der UNESCO ist seit dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 die Prostitution im Land gewachsen. Es gibt etwa 5.600 Frauen, die an der Prostitution in Armenien beteiligt sind, etwa 1.500 davon sind in Yerevan. Allerdings sind offizielle Polizeizahlen weit unter, zum Beispiel 240 im Jahr 2012. Polizei und andere Sicherheitskräfte tolerieren Prostitution. Viele Frauen wenden sich aufgrund der Arbeitslosigkeit an Prostitution. Kinderprostitution ist ein Problem im Land, aber dies wird von den Behörden verweigert. Sexhandel ist auch ein Problem. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts war die Prostitution in Armenien legal und reguliert. Das Hauptziel der Verordnung war es, sexuell übertragbare Infektionen zu kontrollieren. Brothels konnten von Frauen über 35 Jahre geöffnet werden. Das Bordell konnte nicht innerhalb von 150 sazhens (320 m) von Kirchen, Schulen und anderen öffentlichen Orten sein. Der Besitzer muss auf dem Gelände leben und sich nicht in Prostitution selbst einlassen. Sie könnte maximal 3/4 des Prostituierteneinkommens einnehmen. Ein ehemaliges Bordell in der Teryan Street, Yerevan ist immer noch durch seine geschnitzten nackten Frauen an der Fassade spürbar. Während der Mehrheit der Sowjetzeit existierte die Prostitution offiziell nicht. Prostituierte wurden in Arbeitslagern neu ausgebildet. Es war erst 1987, dass der Verwaltungskodex das Prostitutionsverbot beinhaltete. Aufforderungen zur Legalisierung Der Chef der Dermatologie und Infektionskrankheiten Scientific-Medical Center, Arzt-dermatologe Samvel Hovhannisyan, wurde im Juni 2015 zitiert: "Die Legalisierung der Prostitution in Armenien kann zu einer Verringerung der Sexuell übertragbaren Krankheiten auf 60% führen. "Er fügte hinzu, dass der "alte Beruf" streng vom Land kontrolliert werden muss. Im Jahr 2016 forderte der Präsident des Vanadzor-Büros von Helsinki, Artur Sakunts, die Prostitution legalisiert und reguliert zu werden. Er sagte, die Steuern, die von den Sexarbeitern gezahlt werden, würden dem Land zugute kommen, und dass “Paid-Sex-Dienste sollten nicht als strafbare Handlung betrachtet werden; sie sollten nicht verfolgt werden, um nie in den Händen von organisierten kriminellen Gruppen, die [sex Arbeiter] Opfer von innerem Menschenhandel machen könnten. Im Vorfeld der armenischen Parlamentswahl 2017 sagte der ehemalige Premierminister Hrant Bagratyan, die Partei der Freien Demokraten, dass die Prostitution legalisiert und lizenziert werden sollte, und die Besteuerung ihrer Dienste wäre positiv gegenüber dem Staatshaushalt. Sex Trafficking Menschenhändler nutzen heimische und ausländische Opfer in Armenien, und Verkehrsteilnehmer nutzen Opfer aus Armenien im Ausland. Armenische Frauen und Kinder werden in den Vereinigten Arabischen Emiraten und der Türkei dem Sexhandel unterworfen. Auch armenische Frauen und Kinder werden im Land dem Sexhandel unterworfen. Russische Frauen, die als Tänzer in Nachtclubs arbeiten, sind verletzlich gegen Sexhandel. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Armenien als "Tier 2" Land. Siehe auch Prostitution nach Region Prostitution in Europa Prostitution in der Prostitutionsstatistik der Sowjetunion nach Ländern == Referenzen ==