Urogynäkologie oder Urogynäkologie ist eine chirurgische Unterspezialität der Urologie und Gynäkologie. Geschichte Im Jahr 1893, Howard Kelly, ein Gynäkologe und Pionier Urogynecologist, erfand ein Luft-Cystoscope, die einfach ein handgehaltenes, hohles Rohr mit einer Glaspartition war. Als sich die American Surgical Society, später das American College of Surgeons, 1900 in Baltimore traf, fand ein Wettbewerb zwischen Howard Kelly und Hugh Hampton Young statt, der oft als Vater der modernen Urologie betrachtet wird. Mit seinem Luft-Cystoscope hat Kelly in nur 3 Minuten Ureteralkatheter in einen weiblichen Patienten eingeführt. Junge gleichte dieses Mal bei einem männlichen Patienten. So begann die freundliche Konkurrenz zwischen Gynäkologen und Urologen im Bereich der weiblichen Urologie und Urogynäkologie. Dieser freundliche Wettbewerb setzte sich seit Jahrzehnten fort. In der modernen Zeit hat das gegenseitige Interesse von Geburtshelfern, Gynäkologen und Urologen an Beckenbodenproblemen bei Frauen zu einer stärkeren Zusammenarbeit geführt. Bildung und Ausbildung Urogynecologists sind medizinische Fachkräfte, die in der medizinischen Schule waren und ihren grundlegenden medizinischen Abschluss erreichten, gefolgt von postgradualen Ausbildung in Geburtshilfe und Gynäkologie (OB-GYN.) Sie verpflichten sich dann, in Urogynecology weiterzubilden, um eine Akkreditierung/Board-Zertifizierung in dieser Unterspezialität zu erreichen. Die Anforderungen an das Trainingsprogramm und die Dauer variieren von Land zu Land, sind aber in der Regel rund 2–3 Jahre an den meisten Orten. Urogynaekologie Stipendienprogramme sind in einigen Ländern verfügbar, aber nicht alle und die Grad der formalen Akkreditierung und Zertifizierung variieren von Land zu Land. Die International Urogynecological Association (IUGA) ist ein globaler Körper für Profis, die auf dem Gebiet der urogynaecology und weiblichen Beckenmedizin praktizieren und rekonstruktive Chirurgie. IUGA erleichtert die Ausbildung von Ärzten aus Ländern, die keine formalen Ausbildungsprogramme haben, indem sie ein Verzeichnis von Stipendienprogrammen aufrecht erhalten und veröffentlichen. IUGA bietet auch Bildungsmöglichkeiten für Urogynekologen sowohl online als auch in-Person, entwickelt Terminologie und Standardisierung für den Bereich. Die International Continence Society (ICS) ist eine weitere globale Organisation, die darauf abzielt, die Lebensqualität von Menschen zu verbessern, die durch Bildung, Forschung und Bildung von Harn-, Darm- und Beckenbodenstörungen betroffen sind. Umfang der Praxis Urogynecology ist eine Unterspezialität der Gynäkologie, und in einigen Ländern ist auch als weibliche Pelvic Medizin und rekonstruktive Chirurgie bekannt. Ein Urogynecologist verwaltet klinische Probleme mit der Funktionsstörung des Beckenbodens und der Blase. Pelvic Bodenstörungen beeinflussen die Blase, reproduktive Organe und Darm. Häufige Beckenbodenstörungen umfassen Harninkontinenz, Beckenorgan-Prolapse und fekale Inkontinenz. Zunehmend sind Urogynekologen auch für die Betreuung von Frauen verantwortlich, die während der Geburt ein Trauma im Perineum erlebt haben. Es gibt einige Überkreuzungen mit der Subspezialität der weiblichen Urologie - diese Ärzte sind Urologen, die zusätzliche Ausbildung unterzogen werden, um weibliche Harninkontinenz, Beckenorgan prolapse und interstitielle Zystitis/PBS zu verwalten. Darüber hinaus gibt es Colorectal Chirurgen, die ein besonderes Interesse an Analinkontinenz und Beckenboden Dysfunktion in Bezug auf rektale Funktion haben. Zeitgenössische urogynekologische Praxis fördert multidisziplinäre Teams, die in der Pflege von Patienten arbeiten, mit kollaborativem Eingang von urogynecologists, urologists, colorektal Chirurgen, ältere Pflegeärzte und Physiotherapeuten. Dies ist besonders wichtig bei der Pflege von Patienten mit komplexen Problemen, z.B. solchen, die eine vorherige Operation durchlaufen haben oder Inkontinenz und Verfall oder kombinierte Harn- und Darmprobleme haben. Multidisziplinäre Teamtreffen sind ein wichtiger Bestandteil des Management-Pfads dieser Frauen. Urogynaökologen verwalten Frauen mit Harninkontinenz und Beckenboden Funktionsstörung. Die klinischen Bedingungen, die ein Urogynäkologe sehen kann, umfassen Stressinkontinenz, überaktive Blase, Leerlauf Schwierigkeiten, Blasenschmerzen, Harnröhrenschmerzen, vaginale oder Uterin Verfall, behinderte Defekation, Analinkontinenz und perineale Verletzung. Sie können auch für Frauen mit vesicovaginaler oder rektovaginaler Fistel mit spezialisierter Ausbildung und in Verbindung mit anderen Spezialitäten sorgen. Die Patienten werden in der Regel mit einer Kombination aus Geschichtsaufnahme, Prüfung (einschließlich Beckenuntersuchung und Beurteilung von Prolapse mit validierten Systemen wie dem Pelvic Organ Prolapse Quantification System und Beurteilung der Qualität der Lebenswirkung mit validierten Fragebögen, einschließlich der Bewertung der sexuellen Funktion, mit Pelvic Organ Prolapse/Incontinence Sexual Questionnaire IUGA-Revised [PISQ-IR.] Ein Blasentagebuch wird oft verwendet, um die Flüssigkeitsaufnahme des Individuums zu quantifizieren, und die Anzahl der Leerstellen pro Tag und Nacht sowie das Volumen, das die Blase tagtäglich halten kann. Weitere Untersuchungen könnten die Urodynamik oder die Zystoskopie umfassen. Die Behandlung beginnt in der Regel mit konservativen Maßnahmen wie Beckenboden Muskeltraining, Flüssigkeit und Nahrung Modifikation oder Blasen Training. Drogentherapien können für eine überaktive Blase verwendet werden, die antimuskarinische Medikamente oder Beta-3-Rezeptor-Agonisten enthalten kann - beides helfen, die Dringlichkeit zu kontrollieren, die die Hauptkomponente der überaktiven Blase ist. Wenn Medikamente scheitern, sind invasive Optionen wie Injektionen von Botulinum-Toxin in den Blasenmuskel oder Neuromodulation andere Optionen für Symptomrelief. Chirurgische Behandlungen können für Stressinkontinenz und/oder uterovaginal prolapse angeboten werden, wenn Beckenbodenmuskeltraining erfolglos ist. Urogynekologische Probleme sind selten lebensbedrohlich, aber sie haben einen großen Einfluss auf die Lebensqualität der betroffenen Personen. Urogynäkologen werden in der Regel die Qualität der Lebensverbesserung als Behandlungsziel verwenden, und es gibt einen großen Fokus auf die Optimierung von Symptomen mit konservativen Maßnahmen, bevor Sie auf invasive Behandlungen. Einige Bedingungen, die in der Urogynäkologie Praxis behandelt werden, umfassen: Cystocele Enterocele Weibliche Genitalprozide Fecal Incontinence Urinary Incontinence Interstitial Cystitis Lichen planus Lichen sclerosus Müllerian agenesis Overactive bladderPainful intercourse Pelvic organ prolapse Rectocele Rectovaginal fistula Recurrent urinary trakt Infektionen Urinkontinenz Urinary Retention Vaginal agenesis Vaginal septumVesicocutane fistula Vesicouterine fistula Vesicovaginale Fistel Vermeiden von SchwierigkeitenDiagnostische Tests und Verfahren umfassen: Cystourethroskopie Urodynamische Prüfung UltrasoundSpecialty-Behandlungen zur Verfügung stehen: Bauchrekonstruktion Verhaltensmodifikation Biofeedback Botulinum Toxin-InjektionDietäre Modifizierung Gesichtstransplantate Laparoskopische Rekonstruktion MedikamentePelvic Bodenreedukation Pessary (für Verfall und Inkontinenz)Pubovaginale Slings Relaxation Techniken Robotische Rekonstruktion Sacrale NervenstimulationUrrale Injektionen Urethral Rekonstruktion Urge Unterdrückung Bohrer Vaginal Rekonstruktion Siehe auch J. Marion Sims – Vater der amerikanischen Gynäkologie. Am besten bekannt für die Reparatur von vesicovaginalen Fisteln. Howard Atwood Kelly – berühmter amerikanischer Gynäkologe. Referenzen Externe Links International Urogynecological AssociationStanford Federal Credit Union (oder Stanford FCU) ist eine föderal gecharterte Kreditunion in Palo Alto, Kalifornien. Es bietet Bankdienstleistungen an die Stanford-Community. Stanford FCU hat über $3,3 Milliarden in Vermögenswerten und dient über 74.000 Mitgliedern. Stanford FCU ist die dritte am schnellsten wachsende Kreditunion in Kalifornien durch Aktienwachstum. Geschichte Stanford Federal Credit Union wurde von einer Gruppe von Mitarbeitern der Stanford University am 17. Dezember 1959 erstellt. Sein ursprüngliches Mitgliedsgebiet war auf Mitarbeiter der Universität beschränkt. Die Kreditgewerkschaft eröffnete 1960 mit $261 Einlagen und gründete ihr erstes Büro in Encina Hall auf dem Campus der Stanford University. Im Jahr 1985 erweiterte Stanford Federal Credit Union sein Mitgliedsgebiet um Studenten der Stanford University und Mitglieder und Mitarbeiter der Palo Alto Handelskammer. Im Jahr 2004 eröffnete die Kreditunion ihre Mitgliedschaft bei den Mitgliedern der Freunde der Palo Alto Libraries (FOPAL). Heute bedient Stanford Federal Credit Union auch zahlreiche Unternehmenspartner, darunter Google, VMware, Facebook, Tesla, SAP und mehr. Ausbau der Dienstleistungen Die Kreditgewerkschaft wurde einer der ersten, die in den späten 1970er-Jahren Kontrollkonten und Kreditkarten anbieten. In den frühen 1980er Jahren führte sie Geldautomaten und Bankgeschäfte telefonisch ein. Im November 1993 führte die Stanford Federal Credit Union ihre ersten vier Internet-Transaktionen durch; und 1994 wurde sie die erste Finanzinstitution, die Online-Banking anbietet, als sie ihre Website lancierte; sie bot ihren Mitgliedern im Jahr 1997 Online-BillPay an, fügte die Account-Aggregation und das mobile Banking im Jahr 2002 hinzu und wurde eine der ersten Institutionen zur Umsetzung des Passmark-Authentifizierungssystems im Jahr 2005. 2007 trat Stanford FCU in das CO-OP-Netzwerk ein, um seinen Mitgliedern weltweit über 30.000 zuschlagfreie Geldautomaten zur Verfügung zu stellen. Mitgliedschaft Jedes Mitglied der Stanford Community kann sich an der Stanford Federal Credit Union beteiligen, darunter Studierende und Mitarbeiter der Stanford University, Mitarbeiter von Stanford Health Care, Stanford Children’s Health und SLAC National Accelerator Laboratory. Das Mitgliedsgebiet der Kreditunion erstreckt sich auch auf folgende Bereiche: Unternehmen, die sich auf Stanford-besitzten Grundstücken befinden Mitglieder, Mitarbeiter und Freiwillige der Palo Alto Handelskammer Mitarbeiter der Palo Alto Handelskammer Mitarbeiter ausgewählter Mitgliedsunternehmen, darunter Google, VMware, Facebook, Tesla und SAP. Mitglieder, Mitarbeiter und Freiwillige der Freunde der Palo Alto Bibliotheken (FOPAL)Mitglieder, Mitarbeiter und Freiwillige des Museum of American Heritage (MOAH) Organisation Stanford Federal Credit Union wird von der National Credit Union Administration (NCUA) als Bundesversicherte Kreditunion gechartert. Es wird von einem Verwaltungsrat geleitet, der von den Mitgliedern der GD gewählt wird und ohne Bezahlung dient. Produkte und Dienstleistungen Stanford Federal Credit Union bietet eine Reihe von Finanzdienstleistungen, einschließlich Verbraucher- und Geschäftskonten und Darlehen. Finanzinstrumente und -dienstleistungen in Form von Seminaren, Online-Rechnungsrechnern und Finanzberatung sind auch für Verbraucher und Geschäftsmitglieder der Kreditunion verfügbar. Die Kreditgewerkschaft verfügt über fünf Niederlassungen und hält 24 Geldautomaten rund um den Stanford University Campus und Palo Alto, Kalifornien. Als Mitglied des CO-OP Netzwerks seit 2007 hat die Stanford Federal Credit Union auch Zugang zu über 30.000 zusätzlichen zuschlagfreien Geldautomaten. TochtergesellschaftIn 1997 hat Stanford Federal Credit Union die Gründung ihrer hundertprozentigen Tochtergesellschaft, Cardinal Services Corporation (CSC) bekannt gegeben. Das Unternehmen konzentrierte sich auf Lizenzierungssoftware und Unterstützung der Internet-Entwicklung für Unternehmen. Kardinal Services Corporation ist als Kreditgewerkschaftsorganisation (CUSO) tätig. CUSOs wurden von der NCUA als Weg für Kreditgewerkschaften gegründet, Geschäfte zu führen, von denen sie ansonsten eingeschränkt würden. Ein Spin-off von Kardinal Services Corporation, Cyberbranch, wurde im April 2000 von Stanford Federal Credit Union bekannt gegeben und ersetzt die CUSO. CyberBranch ist auf Internet- und Intranet-Technologien spezialisiert, die für die Finanzdienstleistungsbranche konzipiert sind. Im Juni 2001 erwarb das kanadische Unternehmen für Informationstechnologiemanagement und Business Process Services, CGI Group Inc. Cyberbranch für 1 Mio. US$. Beteiligung der Gemeinschaft Im Jahr 2004 finanzierte Stanford Federal Credit Union eine Stiftungsprofessur in der Stanford University School of Humanities and Sciences. = Referenzen ==