Die American Registry for Internet Numbers (ARIN) ist die regionale Internet-Registrierung für Kanada, die Vereinigten Staaten und viele karibische und nordatlantische Inseln. ARIN verwaltet die Verteilung der Internet-Nummer Ressourcen, einschließlich IPv4 und IPv6 Adressraum und AS-Nummern. ARIN eröffnete am 22. Dezember 1997 nach der Aufnahme am 18. April 1997 ein Geschäft. ARIN ist ein gemeinnütziges Unternehmen mit Sitz in Chantilly, Virginia, USA. ARIN ist eine von fünf regionalen Internet-Registern der Welt. Wie die anderen Regionen Internet-Register, ARIN: Bietet Dienstleistungen im Zusammenhang mit der technischen Koordination und Verwaltung von Internet-Nummer Ressourcen Erleichterungen politische Entwicklung von seinen Mitgliedern und Interessenvertretern nimmt an der internationalen Internet-Community teil Ist eine gemeinnützige, gemeinschaftsbasierte Organisation Ist von einem Vorstand gewählt von seiner Mitgliedschaft Services ARIN bietet Dienstleistungen im Zusammenhang mit der technischen Koordination und Verwaltung von Internet-Nummer Ressourcen. Die Art dieser Dienstleistungen wird in der ARIN-Missionserklärung beschrieben: Die Anwendung der Grundsätze der Stewardship, ARIN, ein gemeinnütziges Unternehmen, ordnet Internet Protocol-Ressourcen an; entwickelt konsensbasierte Politiken; und erleichtert die Förderung des Internets durch Information und Bildungsausbruch. Diese Dienste werden in drei Bereichen zusammengefasst: Registrierung, Organisation und politische Entwicklung. Registrierungsservices Registrierungsdienste beziehen sich auf die technische Koordination und Inventarverwaltung der Internetnummernressourcen. Zu den Diensten gehören: IPv4-Adressenzuweisung und -zuweisung IPv6-Adressenzuweisung und -zuweisung AS-Nummernzuweisung Verzeichnis-Dienste einschließlich: Registrierungstransaktionsinformationen (WHOIS)Routing-Informationen (Internet Routing Registry) DNS (Reverse)Für Informationen über die Anforderung von Internet-Nummern-Ressourcen von ARIN siehe https://www.arin.net/resources/index.html. Dieser Abschnitt umfasst die Anforderungsvorlagen, spezifische Verteilungsrichtlinien und Richtlinien für die Anforderung und Verwaltung von Internetnummernressourcen. Organisationsdienste Organisationsdienste für die Interaktion zwischen Interessenvertretern, ARIN-Mitgliedern und ARIN. Zu den Dienstleistungen gehören: Wahlen Mitgliederversammlungen Informationsveröffentlichung und -verbreitung Bildung und Ausbildung Politik Entwicklung Dienstleistungen Politik Entwicklung Dienstleistungen erleichtern die Entwicklung der Politik für die technische Koordinierung und Verwaltung der Internet-Nummer Ressourcen. Alle ARIN-Politiken werden von der Community festgelegt. Jeder wird dazu ermutigt, an den politischen Entwicklungsprozessen bei öffentlichen politischen Sitzungen und auf der Mailingliste Public Policy teilzunehmen. Der ARIN-Ratsrat der Treuhänder ratifiziert die Politik erst nach: Diskussion über Mailinglisten und auf Sitzungen; Empfehlung des ARIN-Beratenden Rates; Konsens der Gemeinschaft zugunsten der Politik und vollständige rechtliche und steuerliche Überprüfung. Die Mitgliedschaft ist nicht erforderlich, um an ARINs Politikentwicklungsprozess teilzunehmen oder für Internet-Nummernressourcen zu beantragen. Zu den Dienstleistungen gehören: Aufrechterhaltung der Diskussion E-Mail-Listen Durchführung der öffentlichen politischen Treffen Die Organisationsstruktur ARIN besteht aus der Internet-Community in ihrer Region, ihren Mitgliedern, einem 7-köpfigen Kuratorium, einem 15-köpfigen Beirat und einem professionellen Personal von etwa 50. Der Kuratorium und der Beirat werden von ARIN-Mitgliedern für drei Jahre gewählt. Kuratorium Die ARIN-Mitgliedschaft wählt den Board of Trustees (BoT), der für die geschäftlichen Angelegenheiten und die finanzielle Gesundheit von ARIN oberste Verantwortung trägt, und verwaltet die ARIN-Operationen in einer Weise, die mit der Beratung des Beirats und den von den Mitgliedern des Registers festgelegten Zielen vereinbar ist. Die BoT ist dafür verantwortlich, die Anordnung aller Einnahmen zu bestimmen, um sicherzustellen, dass alle Dienstleistungen in angemessener Weise erbracht werden. Der BoT ratifiziert Vorschläge, die aus der Mitgliedschaft generiert werden und über den Beirat vorgelegt werden. Nach Genehmigung des BoT werden Exekutiventscheidungen durchgeführt. Die BoT besteht aus 7 Mitgliedern bestehend aus einem Präsidenten und CEO, einem Vorsitzenden, einem Schatzmeister und anderen. Beratender Rat Neben dem BoT verfügt ARIN über einen beratenden Rat, der ARIN und das BoT über die IP-Adressenzuweisungspolitik und damit zusammenhängende Angelegenheiten berät. Bei den Verfahren im Rahmen des Evaluationsprozesses der Internet-Ressourcenpolitik gibt der Rat dem BoT konsensbasierte politische Vorschläge zur Ratifizierung vor. Der Beirat besteht aus 15 gewählten Mitgliedern, bestehend aus einem Vorsitzenden, Vizepräsidenten und anderen. Geschichte Die Organisation wurde im Dezember 1997 gegründet, um "die IP-Registrierungsdienste als unabhängiges, gemeinnütziges Unternehmen zu verbessern". Bis zu diesem Zeitpunkt wurde die IP-Adressenregistrierung (außerhalb der RIPE- und APNIC-Regionen) gemäß den von der IETF von Network Solutions Corporation im Rahmen des InterNIC-Projekts festgelegten Richtlinien durchgeführt. Die National Science Foundation genehmigte den Plan für die Schaffung der gemeinnützigen Organisation, "die Nutzer von IP-Nummern (meist Internet-Dienstleister, Unternehmen und andere große Institutionen) eine Stimme in der Politik, durch die sie verwaltet und in der nordamerikanischen Region zugewiesen werden." Im Rahmen des Übergangs überstieg Network Solutions Corporation diese Aufgaben sowie die erste Personal- und Computerinfrastruktur auf ARIN. Das erste Kuratorium bestand aus Scott Bradner, John Curran, Kim Hubbard, Don Telage, Randy Bush, Raymundo Vega Aguilar und Jon Postel (IANA) als Ex-Officio-Mitglied. Der erste Präsident von ARIN war Kim Hubbard, von 1997 bis 2000. Kim wurde bis Ende 2008 von Raymond Ray Plzak gefolgt. Trusteee John Curran war bis zum 1. Juli 2009 Präsident, als er die CEO-Rolle permanent annahm. Bis Ende 2002 diente es Mexiko, Mittelamerika, Südamerika und der ganzen Karibik. LACNIC behandelt jetzt Teile der Karibik, Mexiko, Mittelamerika und Südamerika. Auch Subsahara-Afrika war bis April 2005 Teil seiner Region, als AfriNIC offiziell von der ICANN als fünfte regionale Internet-Registrierung anerkannt wurde. Am 24. September 2015 hat ARIN die Erschöpfung des ARIN IPv4-Adressenpools erklärt. Service Region Die Länder in der ARIN-Service-Region sind: frühere Service-Regionen ARIN ehemals abgedeckt Angola, Botswana, Burundi, Republik Kongo, Demokratische Republik Kongo, Lesotho, Malawi, Mosambik, Namibia, Ruanda, Südafrika, Swasiland, Tansania, Sambia und Simbabwe, bis AfriNIC gebildet wurde. ARIN ehemaligen bedeckten Argentinien, Aruba, Belize, Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Costa Rica, Kuba, Dominikanische Republik, Niederländische Westindien, Ecuador, El Salvador, Falklandinseln (UK,) Französische Guiana, Guatemala, Guyana, Haiti, Honduras, Mexiko, Nicaragua, Panama, Paraguay, Peru, Südgeorgien und die Südsandwich-Inseln, Suriname, Trinidad und Tobago, Uruguay, und Venezuela, bis LACNIC gebildet wurde. Referenzen Externe Links ARIN Startseite