Denkweise Kunst, auch als Konzeptismus bezeichnet, ist Kunst, in der das Konzept(en) oder die Idee(en) in der Arbeit Vorrang vor traditionellen ästhetischen, technischen und materiellen Anliegen haben. Manche konzeptuelle Kunstwerke, manchmal als Anlagen bezeichnet, können von jedem nach einer Reihe schriftlicher Anweisungen gebaut werden. Diese Methode war für den amerikanischen Künstler Sol LeWitts Definition der konzeptuellen Kunst von grundlegender Bedeutung, eines der ersten, die im Druck erscheinen: Konzeptionsart ist die Idee oder das Konzept der wichtigste Aspekt der Arbeit. Wenn ein Künstler eine konzeptuelle Art von Kunst nutzt, bedeutet dies, dass alle Planungs- und Entscheidungen vorab getroffen werden und die Ausführung eine perkritische Angelegenheit ist. Die Idee wird eine Maschine, die die Kunst macht. Tony Godfrey, Autor von Konzeptual Art(Art & Ideen) (1998), bekräftigt, dass konzeptuelle Kunst die Art der Art der Kunst betrifft, ein Begriff, den Joseph Kosuth zu einer Definition der Kunst selbst in seinem halbnalen, frühen Manifest der konzeptuellen Kunst, Art nach Philosophie 1969. Der Begriff, dass die Kunst ihre eigene Natur untersuchen sollte, war bereits ein wichtiger Aspekt der einflussreichen Kunstkritik Clement Greenberg in den 1950er Jahren. Joseph Kosuth, der in den 1960er Jahren eine ausschließlich sprachebasierte Kunst aufbaut, begann jedoch in den konzeptuellen Künstlern wie Art & Sprache, Joseph Kosuth (die zum amerikanischen Chef von Art-Sprachen wurde), und Lawrence Weiner begann eine weitaus radikalere Vernehmung der Kunst als bisher möglich (siehe unten). Eines der ersten und wichtigsten von ihnen befragten Dinge war die gemeinsame Annahme, dass die Rolle des Künstlers darin bestand, besondere Arten von materiellen Gegenständen zu schaffen. Mit seinem Verein mit dem jungen britischen Künstler und dem Turner-Preis in den 90er Jahren, in der populären Nutzung, insbesondere im Vereinigten Königreich, kam es zu einer Verwechslung aller zeitgenössischen Kunst, die nicht die traditionellen Fähigkeiten von Gemälden und Skulptur ausübt. Einer der Gründe, warum der Begriff "Grundart" mit verschiedenen zeitgenössischen Praktiken verbunden ist, die weit entfernt von ihren ursprünglichen Zielen und Formen entfernt sind, liegt im Problem der Definition des Begriffs selbst. Da der Künstler Mel Bochner bereits 1970 vorgeschlagen hatte, erläuterte er, warum er nicht der epithet-Konzeption entspricht, ist es nicht immer klar, was auf das Konzept verweist, und es birgt das Risiko, mit Absicht zu verwechseln." In der Beschreibung oder Definition einer Kunst als Konzept ist es daher wichtig, nicht zu verwechseln, was als Konzept mit der Absicht eines Künstlers bezeichnet wird. Vorläufer Der französische Künstler Marcel Duchamp ebnete den Weg für die konzeptuellen Musiker, indem er ihnen Beispiele für projektbezogene konzeptuelle Arbeiten, beispielsweise die Fertiger, zur Verfügung stellte. Duchamps fertigte den größten Bekanntheitsgrad (1917), ein vom Künstler mit dem Pseudonym R.Mutt unterzeichneter Standard-Gurinal-basin und legte für die Aufnahme in die jährliche, unjudierte Ausstellung der Gesellschaft unabhängiger Künstler in New York (die sie abgelehnt hat) vor. Die künstlerische Tradition sieht kein gemeinsames Positionsobjekt (wie ein Urinal) als Kunst, weil es nicht von einem Künstler oder einer Absicht, Kunst zu sein, hergestellt wird, oder ist es einzigartig oder handhandwerklich. Duchamps Relevanz und theoretische Bedeutung für künftige Konzepte wurde später von dem US-amerikanischen Künstler Joseph Kosuth in seinem Buch von 1969, Art nach der Philosophie, anerkannt, als er schrieb: "All Art (nach Duchamp) ist konzeptuell (im Natur), weil Kunst nur konzeptuell existiert. 1956 entwickelte der Gründer von Lettrismus Isidore Isou den Begriff der Kunst, die durch seine Natur nie in Wirklichkeit geschaffen werden könnten, aber dennoch ästhetische Belohnungen leisten könnten, indem sie ins Auge gefasst werden. Dieses Konzept wurde ebenfalls genannt Art esthapériste (oder unendliche Anästhetika), die aus den unendlichen Simulationen von Wolfgang Wilhelm Leibniz abgeleitet sind – Mengen, die eigentlich nicht existieren könnten, außer konzeptuell. Kennzeichnend für die Isouian-Bewegung, Excoördismus, Selbstverteidigung als Kunst der unbefristeten großen und unbestimmten Klein. Herkunft Philosoph und Künstler Henry Flynt haben 1961 den Begriff "Konzeptart" in einem Artikel mit dem gleichen Namen, der in der Proto-Fluxus-Veröffentlichung Anthologie der Betriebsstätte erschienen ist. Flynts Konzept Art, hielt er von seinem Begriff "kognitives Nihilismus" fest, in dem paradoxe Logiken zur Evakuierung von Substanzkonzepten gezeigt werden. Gestützt auf die Synthese von Logik und Mathematik wurde Konzeptart gemeinsam an die Supersede Mathematik und die formalistische Musik gedacht, die dann in ernsthaften Kunstmusikkreisen stattfindet. Flynt hielt daher aufrecht, um das Label-Konzept zu erhalten, eine Arbeit war eine Kritik an Logik oder Mathematik, in der ein sprachliches Konzept das Material war, eine Qualität, die aus der nachfolgenden "Grundart" fehlt. " Der Begriff nahm eine andere Bedeutung an, wenn er von Joseph Kosuth und der englischen Kunst- und Sprachgruppe beschäftigt war, die das konventionelle Kunstobjekt für eine dokumentierte kritische Untersuchung, die in Art-Sprach begonnen hat, verworfen hat: Journal of Conceptual Art im Jahr 1969 in den sozialen, philosophischen und psychologischen Status des Künstlers. Mitte der siebziger Jahre hatten sie Veröffentlichungen, Indizes, Leistungen, Texte und Gemälde zu diesem Zweck erstellt. Im Jahr 1970 fand im New Yorker Kulturzentrum die erste konzeptuelle Ausstellung statt. Die Kritik an Formalismus und an der Vermittlung von Kunstkonzeptuellen kam in den 60er Jahren zu einer Bewegung – zum Teil als Reaktion auf den formalismus, die dann von den einflussreichen Kritikern der New York Art Clement Greenberg formuliert wurde. Laut Greenberg Modern Art folgte ein Prozess der schrittweisen Reduzierung und Verfeinerung, um die wesentlichen, formalen Natur jedes Mediums zu definieren. Diese Elemente, die gegen diese Art verstoßen, sollten verringert werden. Zum Beispiel war es Aufgabe, genau zu definieren, welche Art von Gegenstand wirklich ist: was macht es ein Gemälde und nichts anderes. Da es sich um die Art von Gemälden handelt, die flache Gegenstände mit angesetzten Hautoberflächen sind, auf denen gefärbte Pigmente angewendet werden, wie figuration, 3-D-Perspektive und Verweise auf externe Materie, wurden alle gefunden, um dem Wesen des Gemäldes aufzuhören und zu entfernen. Manche haben argumentiert, dass die konzeptuelle Kunst diese Dematerialisierung der Kunst fortsetzte, indem sie die Notwendigkeit von Objekten ganz beseitigt, während andere, darunter viele der Künstler selbst, konzeptuelle Kunst als radikaler Bruch mit der Art des formalistischen Modernismus von Greenberg gesehen haben. Künftig teilen sich Künstler weiterhin die Präferenz für die Selbstkritik und für die Illusion. Bis Ende der 1960er Jahre war es jedoch sicher klar, dass Greenbergs Einstellungen für die Kunst in den Grenzen jedes Mediums fortführen und externe Materien nicht mehr bremsen. Konzeptuale Art reagierte auch gegen die Vermittlung von Kunst; sie versuchte eine Unterversion der Galerie oder des Museums als Standort und Kennzeichen der Kunst und des Kunstmarktes als Inhaber und Händler der Kunst. Lawrence Weiner sagte: „Sie wissen über eine Arbeit von Minen, die Sie besitzen. Ich kann nicht in der Lage sein, innerhalb des Kopfes von jemand zu gehen und zu entfernen. "Many konzeptuelle Werke können daher nur durch Dokumentation, die von ihm, z.B. Fotos, schriftliche Texte oder abgebildete Gegenstände, die einige vielleicht nicht vertreten sind, bekannt sein. Es ist manchmal (wie in der Arbeit von Robert Barry, Yoko Ono und Weiner selbst) auf eine Reihe schriftlicher Anweisungen, die eine Arbeit beschreiben, aber kurz vor der eigentlichen Gestaltung halten – die Idee als wichtiger als die Artifact. Dies zeigt eine explizite Präferenz für die Kunstseite der herumkehrbaren Dichotomie zwischen Kunst und Handwerk, wo Kunst im Gegensatz zum Handwerk im historischen Diskurs stattfindet und sich mit historischem Diskurs auseinandersetzt: Ono's "schriftliche Anweisungen" macht mehr Sinn neben anderen konzeptuellen Methoden der Zeit. Sprache und/als Kunstsprache war ein zentrales Anliegen für die erste Welle von konzeptuellen Künstlern der 60er und frühen 70er Jahre. Obwohl die Verwendung von Texten in der Kunst in keiner Weise neu war, haben nur in den 1960er Jahren die Künstler Lawrence Weiner, Edward Ruscha, Joseph Kosuth, Robert Barry und Art & Language Kunst mit ausschließlich sprachlichen Mitteln produziert. Wo die vorherrschende Sprache neben anderen als eine Art visuelles Element und nach einer übergreifenden Zusammensetzung (z.B. synthetischer Multiismus), den konzeptuellen Künstlern, die die Sprache im Rahmen von Gesichts- und Empfindungen benutzt haben, und erlaubte es, in ihrem eigenen Recht zu unterzeichnen. Of Lawrence Weiner funktioniert Anne Rorimer schreibt, "Der thematische Inhalt der einzelnen Werke allein aus der Einfuhr der verwendeten Sprache, während die Darstellungsmittel und die Kontextbereitschaft entscheidende, noch getrennte Rollen spielen. " Peter Osborne, der britische Philosoph und der Orist der konzeptionellen Kunst Peter Osborne deuten darauf hin, dass unter den vielen Faktoren, die die Trauer auf sprachebasierte Kunst beeinflussten, eine zentrale Rolle für Konzeptismus von der Wende bis hin zu Sprachtheorien der Bedeutung sowohl in der Anglo-American-Alytische Philosophie als auch in der strukturellen und poststrukturistischen kontinentalen Philosophie Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts spielten. Diese sprachliche Wende "verstärkt und legitimiert" die Richtung der konzeptuellen Künstler. Osborne stellt auch fest, dass die frühen Konzepte die erste Generation von Künstlern waren, um Hochschulausbildung in der Kunst abzuschließen. Osborne stellte später fest, dass zeitgenössische Kunst in einem öffentlichen Vortrag im Fondazione Antonio Ratti, Villa Sucota in Como am 9. Juli 2010 stattfindet. Es handelt sich um einen Anspruch, der auf dem Niveau der Ontologie der Arbeit der Kunst (und nicht auf der beschreibenden Ebene von Stil oder Bewegung) erhoben wird. Der amerikanische Kunstwissenschaftler Edward A. Shanken weist auf das Beispiel von Roy MAYt hin, der "sind die bedeutenden Kreuzungen zwischen konzeptioneller Kunst und Kunst- und Technologie aufzeigen und die herkömmliche Autonomie dieser Art-historischen Kategorien ausdrücken kann. "Ascott, der britische Künstler, der eng mit Cybernetic Kunst in England verbunden ist, wurde nicht in Cybernetic Serendipity aufgenommen, weil seine Nutzung von Cybernetics in erster Linie konzeptionell war und keine explizite Nutzung der Technologie erfolgte. Hingegen wurde sein Beitrag zur Anwendung von Cybernetics auf Kunst und Kunst pedagogy, "The Construction of Change" (1964,) auf der engagierten Seite (zu Sol LeWitt) von Margaret R. Lippard sechs Jahre zitiert: Die Dematerialisierung der Art Object von 1966 bis 1972, die Antizipation und der Beitrag zur Bildung von konzeptuellen Kunst in Großbritannien hat eine Scanterkennung erhalten, vielleicht (und Eisenisch) weil seine Arbeit zu eng mit der Kunst- und Technologie verbunden war. Im Jahr 1963 [1,], der einen expliziten Parallel zwischen den steuerlichen Qualitäten von Sprach- und visuellen Sprachen herstellte, wurde in der zweiten Untersuchung des Joseph Kosuth, der Proposition 1 1968 und den Elementen von Melsden eines unvollendeten Kartes von 1956 ein Konzept untersucht. Konzept für Kunst und künstlerische Fähigkeiten Indem sie die Sprache als exklusives Medium, Weiner, Barry, Wilson, Kosuth und Art & Language übernehmen, konnten die durch formelle Erfindungen und die Handhabung von Materialien gekennzeichneten Urneben der Autorialpräsenz außer Acht gelassen werden. Ein wichtiger Unterschied zwischen konzeptueller Kunst und traditionelleren Kunstformen geht in die Frage der künstlerischen Kompetenz. Obwohl die Kompetenz im Umgang mit traditionellen Medien oft wenig in konzeptioneller Art spielt, ist es schwierig, zu argumentieren, dass keine Fähigkeiten erforderlich sind, um konzeptuelle Arbeiten zu machen, oder dass die Fähigkeiten immer fehlen. John Baldessari hat beispielsweise realistische Bilder präsentiert, die er professionelle Marken für Farben in Auftrag gegeben hat, und viele konzeptuelle Leistungskünstler (z.B. Stelarc, Marina Abramović) werden technisch erfüllt und ausgebildete Mannipulatoren ihrer eigenen Organe. Es ist also nicht so viel ein Mangel an Fähigkeiten oder Feindseligkeit gegenüber Tradition, die konzeptuelle Kunst als offensichtliche Missachtung für konventionelle, moderne Notierungen der Urheberschaft und der individuellen künstlerischen Ausdrucksform definiert. zeitgenössischer Einfluss Proto-Konzeptualismus hat Wurzeln in der Zunahme des Modernismus, zum Beispiel Manet (1832-1883) und später Marcel Duchamp (1887-1968). Die erste Welle der „Grundart“-Bewegung reichte von etwa 1967 bis 1978 aus. Künstler des frühen Konzepts wie Henry Flynt (1940– ), Robert Morris (1931–2018) und Ray Johnson (1927-1995) beeinflussten den späteren, allgemein anerkannten Trend der konzeptionellen Kunst. Denkweise Künstler wie Dan Graham, Hans Haacke und Lawrence Weiner haben sich auf spätere Künstler als sehr einflussreich erwiesen, und bekannte zeitgenössische Künstler wie Mike Kelley oder Tracey Emin werden manchmal als "sekundär oder dritte Generation"-Konzeptisten oder postorientierte Künstler (die Präparenz-Post-in-Arten können häufig als „weil of“) bezeichnet. Künstlerinnen und Künstler haben viele der Anliegen der konzeptuellen Kunstbewegung übernommen, während sie sich möglicherweise oder gar nicht auf "vertikale Künstler" berufen können. Ideen wie die Anti-commodifizierung, soziale und/oder politische Kritik sowie Ideen/Informationen als Medium sind weiterhin Aspekte zeitgenössischer Kunst, insbesondere bei Künstlern, die mit der Installation Kunst, Leistungsfähigkeit, Net.art und elektronischer/digitaler Kunst arbeiten. Keine Beispiele 1940: von Marcel Duchamp, beschrieben in einem Artikel in The Independent als Erfindung der konzeptuellen Kunst.1953 : Robert Rauschenberg produziert Erased De Kooning-Darlehen, eine Zeichnung von Willem de Kooning, die Rauschenberg gelöscht hat. Er hat viele Fragen zur fundamentalen Art der Kunst aufgeworfen, um zu überlegen, ob eine Ära der Arbeit eines anderen Künstlers ein kreativer Akt sein könnte, und ob die Arbeit nur Kunst war, weil das berühmte Rauschenberg es getan hatte.1955 :Rhea Sue Sanders schafft ihre ersten Textstücke der Serie pièces de complices, die visuelle Kunst mit Literatur und Philosophie kombinieren und das Konzept der Einheit einführen: der Ansichter muss die Kunst in ihrer/ihren Fantasie verwirklichen. 1956:Isidore Isou führt das Konzept der unendlichen simulierten Kunst in die Einführung à une esthétique imaginaire (Introduction to Imaginarylanguages) ein.1957:Yves Klein, Aerostatische Skulptur (Paris), bestehend aus 1001 blauen Ballons, die in den Luftraum von Galerie Iris Clert zur Förderung seiner Proposition Monochrome; Blue Epoch Ausstellung gelegt werden. Klein hat auch ausgestellt Eine Minute Feuerwerk, die ein blaues Panel war, in das 16 Feuercrackers eingesetzt wurden. Klein hat für seine nächste große Ausstellung 1958 erklärt, dass seine Gemälde jetzt unsichtbar waren und dass er einen leeren Raum gezeigt hat.1958: Wolf Vostell Das Theater ist auf der Straße/The Theatre auf der Straße. Die erste Happening in Europa.1960: Maßnahmen vonYves Kleinen nannten A Leap Into The Void, in denen er versucht, mit einem Fenster zu fliegen. Er sagte: "Der Maler hat nur ein Meisterwerk selbst zu schaffen."1960: Der Künstler Stanley Brouwn erklärt, dass alle Schuhgeschäfte in Amsterdam eine Ausstellung seines Werks darstellen.1961: Wolf Vostell Cityrama in Köln - die erste Happening in Deutschland.1961: Robert Rauschenberg schickte ein Telegram an die Galerie Iris Clert, die lesen: „Dies ist ein Porträt von Iris Clert, wenn ich dies sage.'als Beitrag zu einer Ausstellung von Porträts.1961:Piero Manzoni hat den Shit, Tins Purportedly mit seinen eigenen Fängen versehen (obwohl die Arbeit zerstört werden würde, wenn sie geöffnet wurde, konnte niemand sicher sagen). Er legte die Zinns zum Verkauf für ihr eigenes Gewicht in Gold. Er verkaufte auch seinen eigenen Atem (im Ballons) als Luftkörper und unterzeichnete die Körperstellen der Menschen, so dass er sie für alle Zeit oder für bestimmte Zeiträume als Lebenswerk der Kunst bezeichnete. () Dies hängt davon ab, wie viel sie bereit sind, zu bezahlen. Marcel Broodthaers und Primo Levi gehören zu den benannten Kunstwerken.“1962: Artist Barrie Bates rebrands selbst als Billy Apple, wo er seine ursprüngliche Identität zur Fortsetzung seiner Erforschung des Alltags und des Handels als Kunst erwogen hat. In dieser Phase werden viele seiner Werke von Dritten hergestellt.1962:Christo's Iron Vorhang. Es besteht aus einem Barricade von Ölrohren in einer engen Parisstraße, die einen großen Stau verursachte. Das Werk war nicht die Barricade selbst, sondern die daraus resultierende Verkehrsstaus. 1962:Yves Klein stellt in verschiedenen Zeremonien auf den Ufern der Seine eine materielle Pictorial Empfindlichkeit vor. Er bietet seinen eigenen "Paktoriale Empfindlichkeit" (je nachdem, was er es nicht definiert hatte) im Austausch für Goldblätter an. In diesen Zeremonien gab der Käufer Klein das Goldblatt für ein Zertifikat zurück. Da Kleins Empfindlichkeit unerheblich war, war der Käufer verpflichtet, das Zertifikat zu verbrennen, während Klein das Goldblatt in die Seine halbiert.() Es gab sieben Käufer.)1962:Piero Manzoni geschaffen Grundlage der Welt, wodurch der gesamte Planeten als sein Werk dargestellt wurde.1962:Alberto Greco begann seine Vivo Dito oder Live Art Serie, die in Paris, Rom, Madrid und Piedralaves stattfand. Greco nannte in jedem Werk die Kunst im Alltagsleben und behauptete damit, dass Kunst tatsächlich ein Prozess der Suche und Wahrnehmung war. 1962: FLUXUS Internationale Festspiele Zeitungsmusik in Wiesbaden mit George Maciunas, Wolf Vostell, Nam Juni Paik und anderen.1963: George Brecht's Sammlung von Event-Scores, Water Yam, wird als erste Fluxkit von George Maciunas.1963: Festum Fluxorum Fluxus in Düsseldorf mit George Maciunas, Wolf Vostell, Joseph Beuys, Dick Higgins, Nam Juni Paik, Ben Patterson, Emmett Williams und anderen1963 veröffentlicht: Anthologie und Design von Musikern. Anthology of Chance Operations dokumentierte die Entwicklung der Vision von Dick Higgins im Zusammenhang mit den Ideen von John STRA und wurde zu einem frühen Fluxus-Untermal. Flynt's "Konzeptart" von seiner Idee "kognitives Nihilismus" und seinen Einblicken über die Anfälligkeit von Logik und Mathematik.1964:Yoko Ono veröffentlicht Grapefruit: Ein Buch der Anweisungen und Zeichnungen, ein Beispiel für die he touristische Kunst oder eine Reihe von Anweisungen, um eine ästhetische Erfahrung zu erhalten.1965: Art & Language Gründer von Michael Effs Reflex. statt der Gemälde zeigt die Arbeit eine variable Zahl von Spiegeln, die sowohl die Besucher als auch die Theorie von Clement Greenberg anfechten.1965: John Latham nannte ein komplexes konzeptuelles Stück nach wie vor und Chew. Er lädt Kunststudenten ein, gegen die Werte der Art und Kultur von Clement Greenberg zu protestieren, die in der Kunstschule von Saint Martin in London viel gelobt und gelehrt wurden. Seiten des Buchs von Greenberg (über die Universitätsbibliothek) werden von den Studierenden gewagt, in Säure aufgelöst und die daraus resultierende Lösung wieder in die Bibliothek gebracht und gekennzeichnet. Latham wurde dann von seiner Teilzeit-Position gefeuert.1965: Show V, materielle Skulptur der niederländische Künstler Marinus Boezem hat in den Niederlanden konzeptionelle Kunst eingeführt. In der Show werden verschiedene Lufttüren platziert, in denen Menschen durch sie gehen können. Menschen haben die sensorische Erfahrung von Wärme, Luft. Drei unsichtbare Lufttüren, die sich als Kälte- und Kältemittel in den Raum stellen, werden im Raum mit Pfeilen und Linien angezeigt. Die artikulierung des Weltraums ist das Ergebnis unsichtbarer Prozesse, die das Verhalten von Personen in diesem Raum beeinflussen und in das System als Koproformer einbezogen sind. Joseph Kosuth hat das Konzept eines und drei Vorsitze im Jahr 1965 veröffentlicht. Die Präsentation der Arbeit besteht aus einem Vorsitzenden, seinem Foto und einer Erweiterung einer Definition des Wortesvorsitzenden. "Kosuth wählte die Definition aus einem Wörterbuch. Vier Versionen mit unterschiedlichen Definitionen sind bekannt.1966: Im Jahr 1966 wird die Luftqualitätskarte von Art & Sprache als Artikel veröffentlicht, der 1967 in der Ausgabe von Kunst Magazine.1966:N.E Thing Co. Ltd. (Iain und Ingrid Baxter of Vancouver) den Inhalt einer vierjährigen Wohnung in Plastiktüten aufstellt. Im gleichen Jahr haben sie als Unternehmen registriert und anschließend ihre Praxis an den Geschäftsmodellen organisiert, einer der ersten internationalen Beispiele der „Aesthetic of Administration“.1967:Mel Ramsdens erste 100 % Gemälde. Das Gemälde zeigt eine Liste chemischer Komponenten, die den Inhalt des Gemäldes ausmachen.1967:Sol LeWitt's Absatzpunkte zu Konzeptual Art wurde vom amerikanischen Kunstmagazin Artforum veröffentlicht. In den Abschnitten wird die Entwicklung von Minimal bis Konzept Art. 1968: Michael Lambert, Terry Atkinson, David Bainbridge und Kristian Hurrell gefunden.1968:Lawrence Weiner relinquis die physische Gestaltung seiner Arbeit und Formeln seiner "Erklärung von Intent" - eine der wichtigsten konzeptuellen Aussagen nach LeWitt's "Paragraphen auf Conceptual Art".Die Erklärung, die seine anschließende Praxis unterstreicht: "Der Künstler kann nicht gebaut werden. Jeder, der mit der Absicht des Künstlers in Einklang steht, behält sich die Entscheidung als Bedingung beim Empfänger vor." Friedrich Heubach startet das Magazin Internat in Köln, Deutschland, eine Veröffentlichung, die in den Projekten der Künstler ausgezeichnet wurde. Es zeigte ursprünglich einen Fluxus-Beeinfluss, aber später auf konzeptionelle Art. 1969: Die erste Generation alternativer Ausstellungsräume in New York, darunter Billy Apple's ANLE, Robert Newman's Gewinn Ground, wo Vito Acconci viele wichtige Vorarbeiten und 112 Greene Street produzierte. 1969: Robert Barry's Telepathic Stück an der Simon FRA University, Vancouver, wo er sagte: „In der Ausstellung werde ich versuchen, Telepathie zu vermitteln, deren Art eine Reihe von Gedanken ist, die nicht für Sprache oder Image gelten“,1969: Die erste Frage der Art-Sprache: Das Konzept der Kunst wird im Mai veröffentlicht, von Terry Atkinson, David Bainbridge, Michael Effiz und Kristian Hurrell. Art & Sprache ist die Redakteure dieser ersten Nummer und die zweite Nummer Joseph Kosuth tritt bis 1972 als US-amerikanisches Redakteur an. 1969:Vito Acconci stellt nach Stück her, in dem er zufällig ausgewählte Mitglieder der Öffentlichkeit folgt, bis sie in einen privaten Raum verschwinden. Das Stück wird als Fotos präsentiert. Joseph Kosuth ́s Artikel "Art nach Philosophie" in drei Teilen (Oktober-Dezember). Es wurde der am meisten diskutierte Artikel über konzeptionelle Kunst. 1970: Ian Burn, Mel Ramsden und Charles Spencer kommen Art & Sprache.1970:inter John Baldessari stellt einen Film vor, in dem er eine Reihe von Erudite-Erklärungen von Sol LeWitt auf dem Thema konzeptioneller Kunst zu populären Thunfischen wie "Camptown" und "Eingebautes Enchanted Abend1970:Douglas Huebler zeigt eine Reihe von Fotos, die alle zwei Minuten auf dem Weg zu 24 Minuten unterwegs sind. 1970:Douglas Huebler fragt Museum-Besucher, "ein authentisches Geheimnis" zu schreiben. Die daraus resultierenden 1800 Dokumente werden in ein Buch zusammengefasst, das nach einigen Konten sehr repetitive Lesen macht, da die meisten Geheimnisse ähnlich sind. 1971: das Real Time Social System vonHans Haacke. In diesem System sind die Immobilienbestände der dritten größten Landbesitzer in New York City aufgeführt. Die Eigenschaften, vor allem in Harlem und der Lower East Side, wurden decrepitiert und schlecht gewartet und waren die größte Konzentration von Immobilien in den Bereichen, die unter der Kontrolle einer einzigen Gruppe stehen. Die Deckelungen gab verschiedene finanzielle Details zu den Gebäuden, einschließlich der jüngsten Verkäufe zwischen Unternehmen, die derselben Familie unterliegen oder von derselben Familie kontrolliert werden. Das Museum in der Ausstellung hat die Ausstellung annulliert und erklärt, dass die überfälligen politischen Auswirkungen der Arbeit "ein fremder Stoff, der in den Kunstmuseumorganismus eingetragen war". Es gibt keine Hinweise darauf, dass die Treuhänder des Holocaust finanziell mit der Familie verbunden waren, die Gegenstand der Arbeit war. 1972: The Art & Language Institute Index 01 im Dokumenta 5, ein Indexierungs-Text-Werk von Art & Sprache und Text-Werk von Art-Sprach. 1972:Antonio Caro hält im National Art Salon (Museo Nacional, Bogotá, Kolumbien) seine Arbeit: Aquinocabeelarte (Art passt hier nicht), wo jeder der Briefe ein separates Poster ist, und in jedem Schreiben wird der Name eines Opfers der staatlichen Unterdrückung geschrieben. 1972: Fred Forest kauft in der Zeitung Le Monde einen Raum ohne Raum und lädt Leser ein, ihn mit ihren eigenen Kunstwerken zu füllen. Magazin zur allgemeinen Einführung von Anzeigen in Toronto. Das Magazin funktionierte als etwas eines erweiterten, kooperativen Werkes.1973:Jacek Tylicki enthält leere Anschläge oder Papierblätter in der natürlichen Umgebung für die Kunst. 1974: Kleine und mittlere Unternehmen in der Nähe von Texas, Texas.1975–76: Drei Themen des Magazins The Fox wurden von Art & Language in New York veröffentlicht. Joseph Kosuth. The Fox wurde eine wichtige Plattform für die amerikanischen Mitglieder von Art & Sprache. Karl Beveridge, Ian Burn, Sarah Charlesworth, Michael Corris, Joseph Kosuth, Andrew Menard, Mel Ramsden und Terry Smith schrieb Artikel, die den Kontext zeitgenössischer Kunst betrafen. In diesen Artikeln wird die Entwicklung einer institutionellen Kritik im Innenkreis der konzeptionellen Kunst hervorgehoben. Die Kritik der Kunstwelt umfasst soziale, politische und wirtschaftliche Gründe.1975-77 Orshi Drozdik's individuelle Mythologie, Fotografie und Offset-Reihe und ihre Theorie der Bildbank in Budapest. 1976: interne Probleme, Mitglieder von Art & Sprache getrennt. Das Schicksal des Namens Art & Sprache bleibt in Michael Lambert, Mel Ramsden und Charles HARON Hände.1977:Walter De Marias vertikales Erdsfeld in Kassel, Deutschland. Dies war eine ein Kilometer lange, die Sonnek in die Erde war, so dass nichts sichtbar war, außer einige Centimeter. Trotz seiner Größe besteht diese Arbeit daher vor allem im Sinne der Ansicht. 1982: Die Operine von Art & Language wurde in der Stadt Kassel für Dokumenta 7 durchgeführt und wurde neben Art & Language Studio bei 3 von Schauspielern platzierten Farben gezeigt, aber die Leistung wurde annulliert.1986: Art & Language sind für den Turner-Preis nominiert. 1989: Christopher Williams' Angola nach Vietnam wird erstmals ausgestellt. Die Arbeit besteht aus einer Reihe von schwarzen Fotos von Glasflora-Arten aus dem botanischen Museum in der Harvard University, die nach einer Liste der 30-six-Länder ausgewählt wurden, in denen politische Verschwindungen im Jahr 1985 bekannt waren:1990: Scott Bickerton und Ronald Jones waren in der Ausstellung „Mind Over Affairs: Concept and Object“ der „driney Museum of American Art. 1991: Ronald Jones zeigt Objekte und Text, Kunst, Geschichte und Wissenschaft, die auf der Metro Pictures-Bibliothek in der politischen Realität in der Schwarzen Welt verwurzelt sind. 1991: Charles Saatchi finanziert Damien Hirst und das nächste Jahr in der Saatchi-Bibliothek seine The Physical Impossibility of Death in the Mind of Jemand Living, ein Hai in Formaldehyde in a vitrine. 1992:Maurizio Bolni beginnt, seine programmierten Maschinen zu versiegeln: Hunderte von Computern werden programmiert und können Ad-finitum betreiben, um unerschöpfliche Ströme von zufälligen Bildern zu erzeugen, die niemand sehen würde. 1993:Matthieu Laurette hat seine künstlerische Geburtsurkunde durch Teilnahme an einem französischen TV-Spiel namens Tournez Manège (The Tracking Game), in dem der weibliche Gegenwarter ihn bat, auf den er antwortete: "Ein Multimedia-Musik" Laurette hatte Einladungen an ein Kunstpublikum gesendet, um die Show auf TV aus ihren Häusern zu sehen und seine Einstellung des Künstlers in eine wahrgenommene Realität zu verwandeln. 1993:Vanessa Beecroft hält ihre erste Leistung in Mailand, Italien, mit Modellen, die als zweites Publikum an der Anzeige ihres Lebensmittelkalenders dienen.1999:Tracey Emin wird für den Turner-Preis nominiert. Teil ihrer Ausstellung ist My Bed, ihr ungeahntes Bett, umgeben von Detritus wie Kondomen, bluthaltige Abrisse, Flaschen und deren Zimmerschalen.2001:Martin Murphy gewinnt den Turner-Preis für Arbeit Nr. 227: Beleuchtungskörper, die auf und ablaufen, ein leerer Raum, in dem die Beleuchtung auf und ablaufen. 2004: Blogs Video Unrecht, ein Dokument ihrer sexuellen Begegnung in einem Hotelsaal mit einem Einleger (der Sammler hat sich bereit erklärt, die technischen Kosten für die Durchführung und den Film zu finanzieren) wird auf der Friedrich Petzel Galerie ausgestellt. Mit ihrer Arbeit von 1993 arbeiten Don't Postpone Joy oder sammeln Can Be Fun, eine 27 Seiten-Transkription eines Interviews mit einem Sammler, in dem die Mehrheit des Textes gelöscht wurde. 2005:Simon Starling gewinnt den Turner-Preis für Shed-Schiffsschiff, ein Holz, der er in ein Boot verwandelte, den Rhein gelockert und wieder in einen Auswurf verwandelte. 2005:Maurizio Nannucci schafft die große Neon-Anlage All Art Has Been zeitgenössische auf der Fassaden des Altes Museum in Berlin. 2014:Olaf Nicolai schafft das Gedenken an die Opfer des Nazi-Milizgerichtshofs am Ballhausplatz Wiens nach einem internationalen Wettbewerb. Die Aufschrift auf der dreistufigen Skulptur ist ein Gedicht des schottischen Dichters Ian Hamilton Finlay (1924-2002) mit nur zwei Worten: ganz allein. Keine konzeptuellen Künstler Lesen Sie auch einzelne Werke und Referenzbücher Charles Harrison, Vorträge über Art & Sprache, MIT Presse, 1991 Charles Harrison, Konzeptual Art und Gemälde: Weitere Informationen über Art & Sprache, MIT Presse, 2001 Ermanno Mriniiglio, Conceptual Art, Florenz: 1971 Klaus Honnef, Konzept Art, Köln:Phaidon, 1972 Ursula Meyer, ed, Konzeptual Art, New York: Dutton, 1972880 R. Lippard, Sechs Jahre: Dematerialisierung der Art Objects von 1966 bis 1972.1973 Berkeley: University of California Press, 1997. Gregory Battcock, ed. Idee Art: Eine kritische Anthologie, New York: E. P. Dutton, 1973 Jürgen Schilling, Aktionskunst. Liebe von Kunst und Leben? Verlag C.J Bucher, 1978, ISBN 37658-0266-2.Juni Vicente Aliaga & José Miguel G. Cortés, ed, Arte Conceptual Revisado/Conceptual Art Revisited, Valencia: Universidad Politécnica de Valencia, 1990 Thomas Koter, Konzeptuelle Kunst in Amerika und England zwischen 1963 und 1976 (Thesis Ludwig-Maximilians-Universität München), Frankfurt am Main: Peter Lang, 1992 Robert C. Morgan, Konzept: Eine amerikanische Perspektive, Jefferson, NC/London: McFarland, Robert C. 1994, Robert C. Morgan, Kunst in der Theorie: Ideen zu Konzeptual Art, Cambridge et al.:Cambridge University Press, 1996 Charles Harrison und Paul Wood, Art inmatic: 1900-90, Blackwell Publishing, 1993 Tony Godfrey, Conceptual Art, London: 1998 Alexander Alberro & Blake Stimson, ed, Konzeptual Art: A Kritische Anthologie, Cambridge, Massachusetts, London: Presse, 1999 Michael Newman & Jon Bird, ed, Rewriting Conceptual Art, London: Medizin, 1999 Anne Rorimer, Neue Kunst in den 60er und 70er Jahren: Neue Realität, London: Thames & Hudson, 2001 Peter Osborne, Conceptual Art (Themen und Bewegungen), Phaidon, 2002 (Siehe auch die externen Links für Robert Smithson)Alexander Alberro. Konzeptelle Kunst und Politik der Öffentlichkeit. MIT Presse, 2003. Michael Corris, ed, Conceptual Art: Theorie, Praxis, Myth, Cambridge, England: Cambridge University Press, 2004 Daniel Marzona, Conceptual Art, Köln: John Roberts, The Immateibilities of Form: Skills and Deskilling in Art nach der Ready, London und New York: Verso Bücher, 2007 Peter Goldie und Elisabeth Schellekens, Wer Angst vor konzeptioneller Art? Abingdon [etc] Routledge, 2010– VIII, 152 p. :ill. ; 20 cm ISBN 0-415-42281-7 hbk :http://www.0-415-42281-9 hbk : Kommentare Andrea Sauchelli, „The Acquaintance Prinzip, ästhetische Urteile und Konzeptual Art, Journal of Medical Education (forth, 2016). Kataloge der Ausstellung Diagram-boxen und Analogue-Strukturen, exh.cat.London: Molton Galerie, 1963.Januar 5–31, 1969, exh.cat, New York: Seth Siegelaub, 1969, als Attitudesforme Form, exh.cat, Bern: Brigitte Bern, 1969 557,087 exh.cat, Seattle: Seattle Art Museum, 1969 Nagel/Konzeption, exh.cat, Leverkusen: Städt.museum Leverkusen et al. 1969 Konzeptual Art and Conceptual Issues, exh.cat, New York: New York Kultur Center, 1970 Kunst im Mind, exh.cat, Oberlin, Ohio: Allerdiges Museum, 1970 Informationen, exh.cat, New York: Museum of Modern Art, 1970 Software, exh.cat, New York: Jüdisches Museum, 1970 Concepts, exh.cat, Innsbruck: Forum für zeitgenössische Kunst, 1971Artuel I, exh.cat, Bordeaux: CapcMusée d’ contemporain de Bordeaux, 1988 L'artuel, exh.cat, Paris: . Kunst & Sprache Unvollständig: Philippe Méaille, MACBA Press, 2014 Lichtjahre: Konzeptual Art und Foto 1964-1977, exh.cat,Chicago: Art Institute of Chicago, 2011 Externe Links Art & Language Unvollständig: Philippe Méaille Sammlung, MACBA offizielle Webseite des Château de Montsoreau-Museums für zeitgenössische Kunst Licht Jahre: Konzeptual Art und Foto, 1964-1977 im Art Institute of Chicago Shellekens, Elisabet. "Konklusion". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Sol LeWitt, "Paragraphs on Conceptual Art" Konzeptualism PDF-Datei von Anthology of Chance Operations (1963) mit Henry Flynt's "Concept Art"-Unterzeichnungen in UbuWeb konzeptuelle Künstler, Bücher über konzeptuelle Kunst und Links zur weiteren Lesung Arte Conceptual y Posual. La Idee como arte: Duchamp, Beuys,Cage y Fluxus – PDF UCM