Jean-Baptiste Say (Französisch: [Unterstützung ~batist sɛ]; 5. Januar 1767 – 15. November 1832) war ein liberaler französischer Wirtschaftswissenschaftler und Geschäftsmann, der sich zugunsten des Wettbewerbs, des freien Handels und der Aufhebung von Einschränkungen auf das Geschäft wandte. Er ist am besten bekannt für Says Gesetz – auch bekannt als das Gesetz der Märkte –, das er populär machte. Die Gelehrten sind nicht einverstanden über die überraschend subtile Frage, ob es Say war, der zuerst sagte, was jetzt Says Gesetz genannt wird. Darüber hinaus war er einer der ersten Ökonomen, Unternehmertum und konzeptionierte Unternehmer als Organisatoren und Führungskräfte der Wirtschaft zu studieren. Frühes Leben Say wurde in Lyon geboren. Sein Vater Jean-Etienne Say wurde zu einer protestantischen Familie geboren, die seit einiger Zeit von Nîmes nach Genf umgezogen war, in Folge des Widerrufs des Urteils von Nantes. Say sollte einer kommerziellen Karriere folgen und 1785 wurde mit seinem Bruder Horace geschickt, um seine Ausbildung in England abzuschließen. Er war für eine Zeit in Croydon und danach (nach einem Rückkehrbesuch in Frankreich) in Fulham. Während der letzten Zeit wurde er nacheinander von zwei in London ansässigen Zuckerhändlern, James Baillie & Co und Samuel und William Hibbert eingesetzt. Ende 1786 begleitete er Samuel Hibbert auf einer Reise nach Frankreich, die im Dezember mit Hibberts Tod in Nantes endete. Say kehrte nach Paris zurück, wo er Beschäftigung im Büro eines Lebensversicherungsunternehmens von Étienne Clavière fand. Auch sein Bruder Louis Auguste (1774–1840) wurde Ökonom. Schreiben, Lehre und Unternehmertum Says erster literarischer Versuch war eine Broschüre über die Freiheit der Presse, veröffentlicht 1789. Später arbeitete er unter Mirabeau an der Courrier de Provence. 1792 nahm er als Freiwilliger an der Champagnerkampagne teil. 1793 nahm er im Einklang mit französischer Revolutionsmode den Pseudonym Atticus an und wurde Sekretärin an Étienne Clavière, dem damaligen Finanzminister. Von 1794 bis 1800 bearbeitete er eine periodische, mit dem Titel La Decade philosophique, litteraire, et politique, in der er die Lehren von Adam Smith expounded. Er hatte zu dieser Zeit seinen Ruf als Publizist etablieren und als die konsularische Regierung 1799 gegründet wurde, wurde er als einer der 100 Mitglieder des Tribunat ausgewählt, der die Redaktion der Dekade zurücktritt. 1800, Say veröffentlicht Olbie, ou essai sur les moyens de réformer les mœurs d'une Nation. 1803 veröffentlichte er sein Hauptwerk, die Traité d'économie politique ou simple exposition de la manière dont se forment, se distribuent et se composent les richesses. Als er nicht bereit war, seine Überzeugungen im Interesse Napoleons zu kompromittieren, wurde Say 1804 aus dem Amt des Tribunals entfernt. Er wandte sich zu industriellen Aktivitäten und nachdem er sich mit den Prozessen der Baumwollherstellung vertraut gemacht hatte, gründete er eine Spinnerei bei Auchy-lès-Hesdin im Pas de Calais, die rund 400–500 Personen, vor allem Frauen und Kinder, beschäftigte. Er widmete sich seiner Freizeit, seinen wirtschaftlichen Vertrag zu überarbeiten, der für einige Zeit aus dem Druck war, aber das System der staatlichen Zensur an Ort und Stelle hinderte ihn daran, es zu wiederholen. 1814 eroberte sich Say (um seine eigenen Worte zu benutzen) der relativen Freiheit, die sich aus dem Eingang der alliierten Mächte in Frankreich herausstellte, um eine zweite Ausgabe der Arbeit herauszubringen, die dem Kaiser Alexander I. von Russland gewidmet war, der sich seinen Schüler professierte. Im selben Jahr schickte ihn die französische Regierung, den wirtschaftlichen Zustand des Vereinigten Königreichs zu studieren. Die Ergebnisse seiner Beobachtungen erschienen in einem Trakt, De l'Angleterre et des Anglais. Eine dritte Ausgabe der Traité erschien 1817. Für ihn wurde 1819 ein Lehrstuhl für Industriewirtschaft im Conservatoire des Arts et Métiers gegründet. 1825 wurde er Mitglied des Verbesserungsrates der École spéciale de commerce et d'industrie, einer der ersten Wirtschaftsschulen der Welt, und jetzt (als École supérieure de commerce de Paris - ESCP) als die älteste Wirtschaftsschule der Welt angesehen. Wie der französische Gelehrte Adrien Jean-Guy Passant jedoch enthüllt, ist Jean-Baptiste Say nicht der Gründer dieser Business School. 1831 wurde er Professor für politische Wirtschaft an der Collège de France. 1828–1830 veröffentlichte er sein Cours complet d'économie politique pratique. Say's law Say ist bekannt für Say's Gesetz, oder das Gesetz der Märkte, oft kontrovers zusammengefasst als: "Versorgung Angebot schafft eigene aggregierte Nachfrage" "Versorgung schafft eigene Nachfrage"Say's Gesetz ist stattdessen unkontrovers zusammengefasst als: "Versorgung stellt seine eigene Nachfrage" "Inherent im Angebot ist der Ortheral für seinen eigenen Verbrauch" (direkte Übersetzung von Französisch Traconité) Der genaue Satz "Versorgung schafft eine eigene Nachfrage" wurde von John Maynard Keynes geprägt, der es wie in den ersten beiden kritisierte und alle vier dieser Aussagen gleichsetzte, um dasselbe zu bedeuten. Einige Ökonomen, darunter einige Befürworter von Say's Gesetz, die diese Charakterisierung als falsche Darstellung bestreiten, haben seine Interpretation bestritten, behaupten, dass Say's Gesetz kann tatsächlich genauer als "Produktion vor dem Konsum" zusammengefasst werden und dass Say behauptete, dass, um zu konsumieren muss etwas von Wert, so dass man diese (entweder in Form von Geld oder Barter) handeln kann, um später zu konsumieren. Ähnliche Stimmungen durch verschiedene Formulierungen erscheinen in der Arbeit von John Stuart Mill (1848) und seinem Vater James Mill (1808). Der schottische klassische Wirtschaftswissenschaftler James Mill setzt Says Gesetz im Jahre 1808 aus und schreibt: "Die Produktion von Waren schafft und ist die eine und universelle Ursache, die einen Markt für die produzierten Waren schafft". In Says Sprache, "Produkte werden mit Produkten bezahlt" (1803, S. 153) oder "ein Glut kann nur stattfinden, wenn es zu viele Produktionsmittel auf eine Art von Produkt angewendet werden und nicht genug für eine andere" (1803, S. 178–179). Er erklärte seinen Punkt in der Länge, schrieb er die folgenden: Es lohnt sich, darauf hinzuweisen, dass ein Produkt nicht früher erstellt wird, als es ab diesem Zeitpunkt einen Markt für andere Produkte in vollem Umfang seines eigenen Wertes bietet. Wenn der Produzent die Finish Hand auf sein Produkt gesetzt hat, ist er am meisten besorgt, es sofort zu verkaufen, damit sein Wert nicht in seinen Händen abnehmen sollte. Auch ist er weniger besorgt, das Geld zu entsorgen, das er dafür bekommen kann; denn der Wert des Geldes ist auch verderblich. Aber die einzige Möglichkeit, Geld loszuwerden, ist im Kauf eines Produkts oder eines anderen. So öffnet der bloße Umstand der Schöpfung eines Produktes sofort eine Entlüftung für andere Produkte. Say schrieb auch, dass es nicht die Fülle von Geld, sondern die Fülle von anderen Produkten im Allgemeinen, die den Verkauf erleichtert: Geld führt aber eine momentane Funktion in diesem Doppelaustausch, und wenn die Transaktion endgültig geschlossen ist, wird immer gefunden werden, dass eine Art von Ware für eine andere ausgetauscht wurde. Says Gesetz kann auch von Ecclesiastes kulled 5:11 – "Wenn die Güter steigen, werden sie erhöht, die sie essen; und was ist gut dort den Besitzern, und sie retten mit ihren Augen?" (KJV). Says Gesetz wurde von John Kenneth Galbraith als "das unterschiedenste Beispiel für die Stabilität der wirtschaftlichen Ideen betrachtet, auch wenn sie falsch sind". Says Gesetz entstand in der frühen Periode der Industriellen Revolution, zu einer Zeit, als die ökonomischen Phänomene der erhöhten Produktion mit Englands zyklische Unfähigkeit, sowohl Verkäufe als auch Arbeitslosigkeit zu halten. Dies führte viele zu der Annahme, dass es eine Grenze für das Wachstum der Produktion gab, und es kann einen Punkt kommen, wenn es keine Mittel zum Kauf aller produzierten Produktion. Say's Law of Markets beschäftigt sich mit der Tatsache, dass die Produktion von Waren dazu führt, dass die Lieferanten der Komponenten von Kapital, Arbeit und Land, die bei der Herstellung dieser Waren und Dienstleistungen verwendet werden, Einkommen gezahlt werden. Der Verkaufspreis dieser Waren ist die Summe der Zahlungen von Löhnen, Mieten und Gewinn. Das bei der Herstellung einer Ware erzeugte Einkommen entspricht dem Wert dieser Ware. Daher wird eine Erhöhung der Produktionsmenge zu einer Erhöhung des Einkommens führen, das zur Erzeugung der Nachfrage für diese Produkte erforderlich ist. In den Worten von Jean-Baptiste Say: "Wenn wir nicht produzieren, können wir nicht konsumieren; es sei denn, wir liefern zuerst, können wir nicht verlangen." Theorie des Unternehmertums Im Treatise, seine Hauptwirtschaftsarbeit, Say sagte, dass jeder Produktionsprozess erforderte Anstrengung, Wissen und die Anwendung des Unternehmers. Nach ihm sind Unternehmer Vermittler im Produktionsprozess, die produktive Agenten wie Land, Kapital und Arbeit kombinieren, um die Nachfrage der Verbraucher zu erfüllen. Dadurch spielen sie eine zentrale Rolle in der Wirtschaft und erfüllen eine koordinierende Rolle. Neben dem Studium der großen Unternehmer, Say sah sich Menschen für sich selbst arbeiten: Wenn ein Arbeiter ein Unternehmen auf seinem eigenen Konto betreibt, als Messerschleifer in den Straßen, ist er sowohl Arbeiter und Unternehmer. Denken Sie auch darüber nach, welche Qualitäten für erfolgreiche Unternehmer wesentlich sind und die Qualität des Urteils hervorheben. Unternehmer müssen den Marktbedürfnissen und den ihnen zukommenden Mitteln, die einen "unerreichenden Marktsinn" erfordern, kontinuierlich gerecht werden. Wie er die koordinierende Funktion von Unternehmern betonte, Say betrachtet unternehmerische Einkommen in erster Linie als hohe Löhne, die im Ausgleich für die Fähigkeiten und das Fachwissen von Unternehmern bezahlt werden. Er machte dies, indem er eine Unterscheidung zwischen der Unternehmensfunktion und der Kapitalversorgung machte, die es ihm erlaubte, das Ergebnis des Unternehmers einerseits und die Vergütung des Kapitals andererseits zu betrachten. Dies unterscheidet seine Theorie deutlich von der von Joseph Schumpeter, der unternehmerische Miete als kurzfristige Gewinne beschrieben, die hohes Risiko kompensieren (Schumpeterian rent). Sprich auch auf Risiko und Unsicherheit sowie Innovation bei der Diskussion über Unternehmertum, obwohl er nie tief ihre Beziehungen untersucht. Sagte jedoch: [In jeder Unternehmenstätigkeit] gibt es eine Fülle von Hindernissen, die zu überwinden sind, von zu unterdrückenden Ängsten, von zu reparierenden Unglücken und von zu entwickelnden Zwecken .[und es gibt immer einen Grad an Risiko, die solche Unternehmen besuchen. Manchmal entdeckt ein Hersteller einen Prozess, berechnet entweder ein neues Produkt einzuführen, die Schönheit eines alten zu erhöhen, oder mit einer größeren Wirtschaft zu produzieren. Persönliches Leben 1793, Say verheiratet Mlle Deloche, Tochter eines ehemaligen Anwalts. Ehren 1826 wurde Say als ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences gewählt. Spätere Jahre und Tod In seinen späteren Jahren, Say wurde unter Angriffen der nervösen Apoplexie. Er verlor seine Frau im Januar 1830 und von dieser Zeit seine Gesundheit abgelehnt. Als die Revolution dieses Jahres ausbrach, Say wurde als Mitglied des Generalrats der Abteilung der Seine benannt, aber er fand es notwendig, zurückzutreten. Say starb am 15. November 1832 in Paris und wurde im Friedhof Père Lachaise begraben. Referenzen Weiter lesen Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Say, Jean Baptiste" .Encyclopædia Britannica (11. ed.). Cambridge University Press. Hart, David (2008). "Say, Jean-Baptiste (1767–1832.") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.449–450.doi:10.4135/9781412965811.n274.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Hollander, Samuel (2005,) Jean-Baptiste Say and the Classical Canon in Economics: the British Connection in French Classicism, London and New York: Routledge, ISBN 0-415-32338-X. Garello, Jacques Garello (29. Januar 2011). "Porträt: J.B Say (1767–1832)". La nouvelle lettre. 1064: 8.Schoorl, Evert (2012). Jean-Baptiste Say: Revolutionär, Unternehmer, Ökonom. London: London.ISBN 9781135104108. Sowell, Thomas (1973,) Say's Law: An Historical Analysis, Princeton University Press, ISBN 0-691-04166-0.hac, Ernest (1927). L'oeuvre économique de Jean-Baptiste Say.Paris. Richard (2001), Republikanismus und die Französische Revolution: Eine geistige Geschichte von Jean-Baptiste Say's Political Economy, Oxford University Press, ISBN 0-19-924115-5. Externe Links Werke von oder über Jean-Baptiste Say im Internet-Archiv Say's Law and Economic Growth Federal Reserve Bank of Dallas Economic Insights Artikel (Band 11, Nummer 1)A Treatise on Political Economy at McMaster University Archive for the History of Economic Thought Letters to Malthus on Mehrere Themen der Politischen Wirtschaft (1821) an der McMaster University Archive for the History of Economic Thought Guide to the Jean Baptiste Collection Center 1794 University