Kohlenwasserstoffe werden mit deutlich niedrigeren Treibhausgasemissionen erzeugt als die konventionelle Stromerzeugung aus fossilen Brennstoffen. Der Übergang zu einer emissionsarmen Energie ist eines der wichtigsten Maßnahmen, die zur Begrenzung des Klimawandels erforderlich sind. Emissionen des Energiesektors könnten im Jahr 2018. Niedrige CO2-Stromerzeugungsquellen umfassen Windkraft, Sonnenenergie, Kernenergie und die meisten Wasserkraft. Der Begriff schließt weitgehend konventionelle fossile Brennstoffpflanzenquellen aus und wird nur verwendet, um einen bestimmten Teil des Einsatzes fossiler Brennstoffe zu beschreiben, insbesondere diejenigen, die erfolgreich mit einem Grippe-Erdgasabscheidungs- und -speichersystem (CCS) gekoppelt sind. Insgesamt stammen fast 40 % der Stromerzeugung aus emissionsarmen Quellen im Jahr 2020: etwa 10 % sind Kernenergie, fast 10 % Wind und Solar, rund 20 % Wasserkraft und andere erneuerbare Energien. In der Geschichte des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts wurden bedeutende Erkenntnisse über die globale Erwärmung gezeigt, dass die CO2-Emissionen eingedämmt werden müssen. Aus diesem Grund wurde die Idee für eine CO2-arme Energie geboren. Die 1988 von der Weltorganisation für Meteorologie (WMO) und dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) eingesetzte Zwischenstaatliche Gruppe für Klimaänderungen (IPCC) legt den wissenschaftlichen Vorrang für die Einführung einer CO2-armen Energie fest. Die IPCC hat der Weltgemeinschaft weiterhin wissenschaftliche, technische und sozio-ökonomische Beratung durch ihre periodischen Bewertungsberichte und Sonderberichte zur Verfügung gestellt. International gesehen war der größte Anfangsschritt in Richtung einer CO2-armen Energie die Unterzeichnung des Kyoto-Protokolls, das am 16. Februar 2005 in Kraft getreten ist und in dem die meisten Industrieländer sich verpflichtet haben, ihre CO2-Emissionen zu reduzieren. Die historische Veranstaltung legt den politischen Vorrang für die Einführung einer CO2-armen Energietechnologie fest. Auf sozialer Ebene, vielleicht der größte Faktor, der zum Bewusstsein der Öffentlichkeit für den Klimawandel und zur Notwendigkeit neuer Technologien, einschließlich einer geringen CO2-Stromleistung, beiträgt, kam der Dokumentarfilm An which Wahrheit, der das Problem der globalen Erwärmung präzisiert und hervorgehoben. Energiequellen durch Treibhausgasemissionen Differenzierung der Eigenschaften von CO2-armen Energiequellen Es gibt viele Möglichkeiten, die derzeitigen CO2-Emissionen zu senken. Manche Optionen, wie Windkraft und Solarkraft, erzeugen niedrige Mengen der gesamten Lebenszyklus-Emissionen, wobei ausschließlich erneuerbare Quellen genutzt werden. Andere Optionen wie Kernenergie erzeugen einen vergleichbaren Anteil an Kohlendioxidemissionen als erneuerbare Technologien im gesamten Lebenszyklus, verbrauchen aber nicht erneuerbare, aber nachhaltige Materialien (uranium). Mit dem Begriff „kohlenstoffarme Energie“ kann auch die Kraft eingesetzt werden, die die natürlichen Ressourcen der Welt wie Erdgas und Kohle weiter nutzt, aber nur dann, wenn sie Techniken zur Reduzierung der Kohlendioxidemissionen aus diesen Quellen bei der Verbrennung von Brennstoffen, wie beispielsweise die Pilotanlagen, die Kohlenstoffabscheidung und -speicherung durchführen. Da die Kosten für die Verringerung der Emissionen im Elektrizitätssektor niedriger als in anderen Bereichen wie dem Verkehr sind, kann der Stromsektor die größten proportionalen CO2-Reduktionen im Rahmen einer wirtschaftlich effizienten Klimapolitik liefern. Technologien zur Erzeugung elektrischer Energie mit kohlenstoffarmen Emissionen werden in verschiedenen Bereichen eingesetzt. Gemeinsam machten sie im Jahr 2020 fast 40 % des weltweiten Stroms aus, mit Wind und Solar fast 10 %. Technologien Laut dem Zwischenstaatlichen Ausschuss für Klimaänderungen 2014 werden Kern-, Wind-, Sonnen- und Wasserkraftanlagen an geeigneten Standorten als Technologien ermittelt, die Strom mit weniger als 5% der Lebenszyklus-Treibhausgasemissionen von Kohlenwasser versorgen können. Hydroelektrische Kraftwerke haben den Vorteil, langlebig zu sein und viele bestehende Anlagen haben seit über 100 Jahren betrieben. Hydropower ist auch eine äußerst flexible Technologie aus der Perspektive des Kraftwerksbetriebs. Große Wasserkraft bietet eine der niedrigsten Kostenoptionen auf dem heutigen Energiemarkt, auch im Vergleich zu fossilen Brennstoffen, und es gibt keine schädlichen Emissionen im Zusammenhang mit Pflanzenbetrieb. Jedoch gibt es in der Regel geringe Treibhausgasemissionen mit Reservoirs und möglicherweise hohe Emissionen in den Tropen. Wasserkraft ist die weltweit größte kohlenstoffarme Stromerzeugungsquelle, die im Jahr 2019 15,6 % des Gesamtstroms liefert. China ist der weltweit größte Hersteller von Wasserkraftanlagen in der Welt, gefolgt von Brasilien und Kanada. Jedoch gibt es mehrere bedeutende soziale und ökologische Nachteile großer Wasserkraftwerke: Umsiedlung, wenn die Menschen dort leben, wo die Speicher geplant sind, Freisetzung signifikanter Mengen von Kohlendioxid und Methan während des Baus und der Überschwemmung des Reservoirs sowie Unterbrechung der aquatischen Ökosysteme und der Vogelleben. Jetzt besteht ein starker Konsens darüber, dass die Länder einen integrierten Ansatz zur Bewirtschaftung der Wasserressourcen annehmen sollten, der die Planung der Wasserkraftentwicklung in Zusammenarbeit mit anderen Wasserwirtschaftssektoren umfassen würde. Kernkraftwerke mit einem Anteil von 10,6% an der weltweiten Stromerzeugung im Jahr 2013 ist die zweitgrößte CO2-Emission. Kernkraft lieferte im Jahr 2010 auch zwei Drittel der kohlenstoffarmen Energie der 25 Nationalen Europäischen Union, wobei einige EU-Staaten einen Großteil ihres Stroms aus Kernenergie erzeugen; zum Beispiel Frankreich zieht 79% seines Stroms aus Kernenergie. Kernkraft im Jahr 2020 belief sich in der EU auf 47 % CO2-arme Energie mit Ländern, die weitgehend auf Kernenergie angewiesen sind, um routinemäßig eine Kohlenstoffintensität von 30-60 gCO2eq/k zu erreichen. Künftig gab es 68 zivile Kernkraftwerke, die 2013 in 15 Ländern gebaut wurden. China hat ab 2013 29 dieser Kernkraftwerke im Bau, mit Plänen, viele mehr zu bauen, während in den USA die Lizenzen von fast der Hälfte seiner Reaktoren auf 60 Jahre verlängert wurden und Pläne zum Bau eines weiteren Dutzend ernsthaft geprüft werden. In Südkorea, Indien und Russland werden auch zahlreiche neue Reaktoren gebaut. Kernkraft in der Lage, das künftige Wachstum von CO2-Emissionen deutlich zu erhöhen, hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Wirtschaft neuer Reaktorgestaltungen wie Reaktoren der Generation III, öffentliche Meinung und nationale und regionale Politik. Die 104 Kernkraftwerke der USA durchlaufen ein Leichtes Wasserreaktor Nachhaltigkeitsprogramm, um die Lebensdauer der Kernflotte der USA um weitere 20 Jahre zu verlängern. Mit weiteren Kraftwerken in den USA im Jahr 2013 wie den beiden AP1000s in der Lokle Electric Generating-Anlage. Die Wirtschaft neuer Kernkraftwerke entwickelt sich jedoch immer noch und plant, diese Anlagen zu ergänzen, sind meist im Zustrom. Windkraft Solarkraft Solarkraft ist die Umwandlung von Sonnenlicht in Strom, entweder direkt mit Photovoltaik (PV) oder indirekt mit konzentrierter Sonnenenergie (CSP). Konzentrierte Solarstromsysteme verwenden Kontaktlinsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um einen großen Raum des Sonnenlichts in einen kleinen Balken zu konzentrieren. Photovoltaics verwechselt Licht in den Elektrostrom mit dem Fotoelektrischen Effekt. Kommerzielle konzentrierte Solarkraftwerke wurden zunächst in den 80er Jahren entwickelt. Die 354 MW SEGS CSP-Anlage ist das weltweit größte Solarkraftwerk in der Mojave Wüste von Kalifornien. Andere große CSP-Werke umfassen den Solnova Solar Power Station (150 MW) und den Andasol Solarkraftwerk (150 MW), beide in Spanien. Mehr als 200 MW Aguaiente Solarprojekt in den Vereinigten Staaten und der 214 MW Charanka Solar Park in Indien sind die weltweit größten Photovoltaikanlagen. Ende 2014 lag der Anteil der Solarkraft am weltweiten Stromverbrauch bei 1 %. Geothermische Energie wird aus geothermischer Energie erzeugt. Technologien in der Nutzung umfassen Trockendampfkraftwerke, Blitzdampfkraftwerke und binäre Schaltanlagen. Geothermische Stromerzeugung wird in 24 Ländern verwendet, während die Erdwärme in 70 Ländern verwendet wird. Weltweit installierte Kapazität beträgt 10,715 Megawatt (MW), mit der größten Kapazität in den Vereinigten Staaten (3,086 MW), Philippinen und Indonesien. Schätzungen des Potenzials der geothermischen Energie variieren von 35 bis 2000 GW. Geothermie wird als nachhaltig angesehen, weil die Wärmegewinnung im Vergleich zum Erdwärmegehalt gering ist. durchschnittlich 122 kg CO2 pro Megawattstunde (MW·h) Strom, ein kleiner Teil der konventionellen fossilen Brennstoffanlagen. Tidal Power Tidal Power ist eine Form von Wasserkraft, die die Energie von Gezeiten in Strom oder andere nützliche Machtformen umwandelt. Das erste groß angelegte Gezeitenkraftwerk (Rance Tidal Power Station) begann 1966. Obwohl noch nicht weit verbreitet genutzt wird, hat die Gezeitenkraft Potenzial für die künftige Stromerzeugung. Gezeiten sind vorhersehbarer als Windenergie und Sonnenenergie. Kohlenstoffabscheidung und -speicherung Kohlenstoffabscheidung und -speicherung nehmen Kohlendioxid aus dem Grippegas von Kraftwerken oder anderen Industrieanlagen ein und transportieren ihn zu einem geeigneten Ort, an dem sie sicher in einem unterirdischen Speicher begraben werden kann. Obwohl die beteiligten Technologien alle in den Einsatz kommen und die Kohlenstoffabscheidung und -speicherung in anderen Industriezweigen (z.B. im Sleipner-Gasfeld) stattfindet, ist noch kein groß angelegtes integriertes Projekt in der Energieindustrie in Betrieb. Verbesserungen der derzeitigen Kohlenstoffabscheidungs- und -speicherungstechnologien könnten die CO2-Abscheidungskosten um mindestens 20 bis 30 % im nächsten Jahrzehnt senken, während neue Technologien im Rahmen der Entwicklung eine erhebliche Kostensenkung versprechen. Perspektiven und Anforderungen Der Zwischenstaatliche Ausschuss für Klimaänderungen hat in seinem ersten Bericht der Arbeitsgruppe festgestellt, dass „die weltweit durchschnittlichen Temperaturen seit Mitte des 20. Jahrhunderts aufgrund der beobachteten Zunahme anthropogener Treibhausgaskonzentrationen sehr wahrscheinlich zum Klimawandel beitragen. Kohlenstoffdioxid (CO2) macht 72 Prozent (siehe Treibhausgas) aus und hat im Jahr 1958 in der Atmosphäre von 315 Teilen pro Million (ppm) auf über 375 ppm zugenommen. Emissionen aus der Energie machen mehr als 61.4 Prozent aller Treibhausgasemissionen aus. Stromerzeugung aus traditionellen Kohlekraftwerken macht 18,8 Prozent aller Treibhausgasemissionen aus der Welt aus, fast doppelt so hoch wie der Straßenverkehr. Schätzungen zufolge wird die Welt bis 2020 etwa doppelt so viel Kohlenstoffemissionen erzeugen, wie es im Jahr 2000 war. Die Europäische Union hofft, im kommenden Jahr für alle 27 Länder in der Union ein Gesetz zu unterzeichnen, das die Treibhausgasemissionen von Nettozero bezweckt. Der Stromverbrauch der Welt wird voraussichtlich von 123.000 TWh (42 Milliarden BTU) im Jahr 2003 auf 212.000 TWh (722 Vierer-Dollar BTU) im Jahr 2030 ansteigen. Kohleverbrauch wird in dieser Zeit voraussichtlich fast doppelt so hoch sein. Das schnellste Wachstum wird in nicht-OECD- asiatischen Ländern, insbesondere China und Indien, gesehen, wo das Wirtschaftswachstum zu einer verstärkten Energienutzung führt. Durch die Umsetzung kohlenstoffarmer Stromoptionen könnte die weltweite Stromnachfrage weiter wachsen und gleichzeitig stabile CO2-Emissionspegel halten. Im Verkehrssektor gibt es Entfernungen von fossilen Brennstoffen und hin zu Elektrofahrzeugen wie Massentransit und Elektroauto. Diese Trends sind klein, können aber schließlich eine große Nachfrage nach dem Stromnetz hinzufügen. Inlands- und Industriewärme und heißes Wasser wurden weitgehend durch die Verbrennung fossiler Brennstoffe wie Heizöl oder Erdgas in den Räumlichkeiten der Verbraucher geliefert. Manche Länder haben Hitzepumpenrabatte eingeleitet, um den Stromwechsel zu fördern, was eine große Nachfrage nach dem Netz bedeuten könnte. Energieinfrastrukturen Kohlekraftwerke verlieren den Marktanteil im Vergleich zu einer CO2-armen Energie, und jede in den 2020 gebaute Gefahr besteht darin, dass ihre Kapazitätsfaktoren sinken. Investitionen in kohlenstoffarme Energiequellen und Technologien steigen schnell an. CO2-Emissionsquellen erzeugen rund 2 % der weltweiten Energie, machen aber etwa 18 % der weltweiten Investitionen in die Stromerzeugung aus, wodurch 2006 100 Mrd. Siehe auch Kohlenstoffabscheidung und -speicherung Kohlenstoffsenken-Klima-Emissionshandel Energie-Energie-Portal globale Erwärmung grüner Treibhausgase Liste der mit erneuerbaren Energieträgern assoziierten Personen Privatisierung der erneuerbaren Energien Links