Das Australian Classification Board (ACB oder CB) ist ein gesetzliches Organ der australischen Regierung, das für die Einstufung und Zensur von Filmen, Videospielen und Veröffentlichungen für Ausstellung, Verkauf oder Miete in Australien verantwortlich ist. Das ACB wurde 1970 gegründet und war einst Teil des 2006 aufgelösten Büros für Film- und Literaturklassifizierung (OFLC). Das Department of Communications and the Arts unterstützte die ACB von 2006 bis 2020, als sie in die "Mega-Abteilung" des Department of Infrastructure, Transport, Regional Development and Communications zusammengeführt wurde. Entscheidungen des ACB können vom Australian Classification Review Board überprüft werden. Das ACB arbeitet nun nach dem Commonwealth Classification Act 1995. Die ACB besteht aus einem Direktor, einem stellvertretenden Direktor und drei weiteren Vorstandsmitgliedern, die von der Regierung für drei- oder vierjährige Laufzeiten ernannt werden, und Mitgliedern der temporären Vorstandsmitglieder. Das ACB befindet sich in Sydney, New South Wales. Das ACB zensiert nicht direkt Material durch Bestellung von Schnitten oder Änderungen. Es ist jedoch in der Lage, die Medien effektiv zu zensieren, indem es die Klassifikation verweigern und die Medien illegal für Mieten, Ausstellung und Import nach Australien machen. Das Klassifikationssystem verfügt über mehrere eingeschränkte Kategorien, die den Verkauf, die Ausstellung oder die Verwendung einiger Materialien für diejenigen unter einem vorgeschriebenen Alter verbieten. Im Jahr 2005 wurden Video- und Computerspiele den gleichen Klassifizierungs-Ratings und Einschränkungen unterworfen wie Filme (mit Ausnahme der R18+ und X18+-Ratings), die auf Verwirrung durch Eltern reagierten. Trotz einer Zeile im National Classification Code, die besagt, dass "Ergebnisse in der Lage sein sollten, zu lesen, zu hören und zu sehen, was sie wollen", die Erwachsenen R18+ Klassifizierung wurde nicht auf Videospiele in Australien bis zum 1. Januar 2013 angewendet. Einige Filme (z.B. für Bildungs- oder Ausbildungszwecke) sind unter bestimmten Bedingungen von der Einstufung befreit. Filmfestivals und Institutionen wie das Australian Centre for the Moving Image (ACMI) können für die ACB eine Ausnahme von der Klassifikation zum Zwecke der Vorführung auf einem bestimmten Filmfestival oder einer Veranstaltung beantragen. Wenn die ACB glaubt, dass eine unklassifizierte Arbeit in ihrer Schätzung eine X18+-Klassifikation erhalten würde, wenn sie klassifiziert werden sollte, würden sie keine Freistellung für öffentliches Screening gewähren, da ein X18+ nicht ausgestellt werden kann. Die ACB kann verlangen, dass Filmfestivals einen altersbeschränkten Eintritt zu einem Festival oder Screening haben. Geschichte Das Australian Classification Board wurde 1970 gegründet, um alle Filme (und später 1994, Videospiele) zu klassifizieren oder zu bewerten, die nach Australien kamen. In den frühen Jahren des Systems, Anfang November 1971, gab es vier Bewertungen. G für "allgemeine Zuschauer" PG für "nicht für Kinder unter 15" M für "reife Zuschauer" (später wurde M 15+ von den späten 1980er- bis 2005) R für "beschränkte Ausstellung" (vorher SOA oder nur für Erwachsene geeignet). Dies später wurde R 18+ in den späten 1980er Jahren) Die MA 15+-Bewertung wurde 1993 eingeführt, um den für die M-Klassifikation zu starken Fahnengehalt, aber nicht so sehr, dass der Inhalt nur auf Personen über 18 Jahren beschränkt werden sollte. Das Amt für Film- und Literaturklassifizierung (OFLC) wurde 1994 neu organisiert und das ACB übernommen. 2005 wurde das OFLC aufgelöst und die Aufsicht über das ACB an das Generalanwaltsamt übertragen. Die aktuellen farbcodierten Klassifikationsmarkierungen für Filme und Computerspiele wurden im Mai 2005 eingeführt. Im August 2014 führte die ACB Änderungen ein, um den automatisierten Klassifizierungsprozess der Internationalen Altersbewertungskoalition zu ermöglichen. Dieser neue Prozess reduziert die Kosten von Videospiel-Entwicklern, da sie versuchen, Bewertungen für ihre Produkte zu erhalten, die digital online vertrieben werden. Überblick Die Kammer arbeitet in einem Verfahren, das in erster Linie Entscheidungsfindung beinhaltet. Die Mitglieder müssen ihre Ansichten klar und würdigen die Ansichten anderer. Die Vorstandsmitglieder würden einer breiten Palette von Materialien ausgesetzt sein, einschließlich Inhalte, die konfrontieren und offensiv sind. Jedes Film- und Computerspiel muss klassifiziert werden, bevor es der Öffentlichkeit legal zur Verfügung gestellt werden kann. Einige Publikationen müssen ebenfalls klassifiziert werden. Nichteinteilung (insbesondere für unklassifiziertes Material, das wahrscheinlich RC klassifiziert wird) ist ein implizites Verbot (außer für freigestellte Filme, Spiele und Veröffentlichungen). Es ist eine Straftat "ein Film- oder Computerspiel zu zeigen, zu demonstrieren, zu verkaufen, zu mieten, öffentlich zu zeigen oder zu bewerben" ohne es einzuordnen. Einige Filme und Dokumentarfilme (z.B. aktuelle Angelegenheiten und die für geschäftliche, wissenschaftliche und Bildungszwecke geschaffenen) sind von der Klassifizierung ausgenommen, es sei denn, wenn sie klassifiziert sind, wären sie M oder höher. Für die Ratings von MA 15+ und R 18+ gibt es gesetzliche Altersbeschränkungen. X 18+ ist eine besondere Restriktionsberechtigung für Erwachsene. X 18+ ist nur auf Filme beschränkt, und die höchste Bewertung für Videospiele bleibt R 18+. Sollte ein Spiel Inhalte enthalten, die nicht für oder über die Grenzen einer R 18+-Rating (oft expliziter sexueller Inhalt oder Nacktheit) geeignet sind, wird dieses Spiel in der Regel entweder modifiziert (censored) oder, selten, abgelehnt Klassifikation (banned) (eine Ausnahme davon wurde gemacht für The Last of Us Part II, wo das Spiel wurde nicht zensiert, trotz enthaltener Nacktheit). Die anderen Klassifikationskategorien (G, PG und M) sind lediglich Empfehlungen und werden nicht den gesetzlichen Altersbeschränkungen unterworfen. RC (banned) Material kann nicht an Personen verkauft, angeheuert oder verteilt werden. Der Kontext eines Film- oder Videospiels ist entscheidend, um festzustellen, ob ein klassifiziertes Element durch die Handlungslinie oder Themen gerechtfertigt ist. Die ACB entscheidet, welche Verbraucherberatung jede Klassifizierung begleitet. Sie zeigen die Elemente in Filmen und Computerspielen, die die Klassifikation verursachten und den Verbrauchern helfen, Entscheidungen darüber zu treffen, was sie lesen, sehen oder spielen. Es gibt sechs klassifizierte Elemente für Filme: Themen (Rape, Selbstmord, Rassismus usw.) Gewalt (die Höhe der Gewalt und wie bedrohlich es in seinem Kontext,) Sex (Zwischenruf und Verweise auf Sex,) Sprache (die Ebene der groben Sprache,) Drogenkonsum (die Verwendung und Verweise auf Drogen) und Nudität (die explizite Nudität). Verbraucherberatung erscheint mit dem Klassifikationssymbol auf Produkten, Verpackungen und in Werbung. Die Verbraucherberatung wird nicht gegeben, wenn das betreffende Element bei einer geringeren Einstufung akzeptabel wäre. Bis August 2020 fügte die ACB eine weitere Kategorie für Videospiele im Zusammenhang mit Mikrotransaktionen hinzu, wobei jedes Spiel, einschließlich sie In-Game-Käufe neben diesen anderen Themen auflisten. Die ACB klassifiziert auch Material, das von der Polizei, dem australischen Zoll- und Grenzschutzdienst und der australischen Kommunikations- und Medienbehörde vorgelegt wird. Das Board klassifiziert keine Live-Performancen, Audio-CDs und Fernsehshows. Das Fernsehen wird von der Australian Communications and Media Authority reguliert. Die Filmklassifikation gilt in der Regel auch für Internet-Streaming-Dienste. Im Januar 2019 wurde Netflix erstmals auf seiner Streaming-Plattform die Go-Ahead zur Selbstregulierung von Film- und Fernsehklassifikationen gegeben, so dass das Unternehmen Inhalte zwischen G und R18 rangieren konnte.+ Film- und Videospielklassifikationen Unbeschränkt/Beratung Die nachstehenden Klassifikationen sind unbeschränkt und können Elternbeirat vorschlagen, aber keine rechtlichen Einschränkungen für den Zugang zu oder die Verteilung von Material auferlegen. Eingeschränkt Im Gegensatz dazu sind die nachstehenden Klassifizierungen rechtlich eingeschränkt: es ist illegal, Material zu verkaufen oder auszustellen, das jedem jüngeren als dem genannten Mindestalter zugeordnet ist. Andere Labels Literaturnotizen Publikationen wie Bücher und Zeitschriften (obwohl sie auch andere gedruckte Medien wie Kalender, Karten und Kataloge enthalten) sind zu klassifizieren, wenn sie Darstellungen oder Beschreibungen von Sexualität, Drogen, Nacktheit oder Gewalt enthalten, die für einen Minderjährigen oder einen Erwachsenen ungeeignet sind, die sich als unbeschränkte Veröffentlichung verkaufen würden. Publikationsklassifikationen werden am häufigsten auf Zeitschriften mit visuellen Darstellungen von Nacktheit oder sexuelle Aktivität angewendet, wie viele Männermagazine. Es ist unüblich, dass diese Bewertungen auf Büchern erscheinen, auch solche, die sich mit Erwachsenenthemen beschäftigen, außer in den umstrittensten Fällen. Kontroversen Film Pasolinis Salò oder die 120 Tage Sodoms wurden zweimal in Australien verboten. Der Minister für innere Angelegenheiten, Brendan O'Connor, bat den Ausschuss für die Einstufungsprüfung, die Entscheidung neu zu bewerten; die Überprüfung konnte jedoch keine Fehler in der Klassifizierung feststellen. Der Film wurde 1997 verboten und wurde nach zwei gescheiterten Versuchen im September 2010 veröffentlicht, als die ACB eine ungeschnittene Version von Salò R18,+ vor allem aufgrund von zusätzlichem Material, das mehr Kontext bietet. 1992 hatten Island World Communications Ltd und Manga Entertainment Australia Ltd Urotsukidoji: Legend of the Overfiend dem OFLC vorgelegt. Es war die erste animierte Funktion in Australien verboten zu werden und die Funktion wurde verboten rechts, ähnlich wie Violence Jack. Urotsukidoji wurde dann zensiert, um die Standards des OFLC zu erfüllen. Die australische Version ist die meistgezäunte in der westlichen Welt. Viele Fans von anime importiert unzensierte Versionen von Urotsukidoji: Legend of the Overfiend from the UK. Der Rest der Urotsukidoji-Serie wurde in Australien zensiert, mit vielen noch importieren oder herunterladen die amerikanischen Versionen. Ninja Scroll wurde 1994 in Australien von Manga Entertainment Ltd. veröffentlicht. Es hatte ursprünglich die MA15+-Bewertung auf der VHS, aber dies wurde 1997 umgedreht, als Phillip Ruddock die Anime nach einem ungeschnittenen Screening des Films auf der SBS überprüft hatte. Einige Monate später erhielt es eine R18+ Bewertung und wurde ungeschnitten, dann wieder bearbeitet, schließlich mit dem BBFC-Schnitt davon. Dies wurde 2003 umgedreht, als Madman Entertainment und Manga Entertainment Ltd. die ungeschnittene Version veröffentlichten. Romance, eine neue Ernte innerhalb des Arthouse Genres, die kurze Szenen des tatsächlichen Geschlechts hat begonnen, nähere Kontrolle zu gewinnen. Der Film wurde zunächst abgelehnt Klassifizierung in Australien, bevor er erhielt ein R18+ on Appeal. Es pflasterte den Weg für den tatsächlichen Sex in der R18+-Klassifikation in Australien. Baise-moi, ein französischer Film über zwei Prostituierte, die nach Vergewaltigung gewaltsam rächen. Im Jahr 2000 wurde der Film als R18+ eingestuft. Am 10. Mai 2002 wurde der Film anschließend verbannt und aus Kinos gezogen und bleibt in Australien bis heute durch ausbeutende und beleidigende Darstellungen sexueller Gewalt, extremer Gewalt und Darstellungen von Verhalten und Fetischissen, die als beleidigend oder abscheulich angesehen werden, verboten. Ken Park, ein amerikanischer Film über Jugendliche, die eine Szene der autoerotischen Aphyxiation, unter anderen sexuell expliziten Szenen. Das Verbot ist jedoch tatsächlich auf die ausbeutende sexuelle Darstellung von Minderjährigen zurückzuführen, die eine kriminelle Straftat in Australien ist. Als Reaktion auf das Verbot wurde eine Protestvorführung abgehalten, die von der Polizei abgestellt wurde. Prominent Film-Reviewer Margaret Pomeranz, dann Gastgeber der Film-Show auf der SBS, wurde verhaftet (und später aufmerksam und veröffentlicht) zusammen mit mehreren anderen nach dem Versuch, in einem Saal zu sehen, was sie als "ein wunderbarer Film" bezeichnet. Tom Gleisner, Gastgeber des Panels (eine erstklassige Comedy-Show), erklärte offen auf der Show, dass er den Film heruntergeladen und beobachtet hatte. Ehemaliger New South Wales Premier Bob Carr erklärte, dass er dachte, das Verbot von Ken Park und anderen Filmen sei unangemessen, und dass sein Generalanwalt, Bob Debus, über die Änderung der Gesetze mit anderen Staatsanwälte-General auf einem bevorstehenden Treffen diskutieren würde. Im Oktober 2017 wurde das Klassifikationsboard als homophobe von Luke Buckmaster auf flicks.com beschrieben. au zur Klassifikation des Films Tom von Finnland als R18+ für hohe Auswirkungen sexualisierte Bilder und Nudität. Die Kammer bestreitete die Behauptung, dass sie den Film gemäß den veröffentlichten Richtlinien klassifiziert hatte und dass der Distributor R18+ Bedingungen für seine Vorführungen auf dem skandinavischen Filmfestival 2017 gesucht hatte. Buckmaster verglich auch, was er als der schwerhändige Ansatz des Boards für Netflix empfunden hat, der ihm erlaubt war, seinen eigenen Inhalt zu regulieren. Die Kammer stimmte mit diesem Vergleich nicht überein, da sie ein Schema zur Vereinfachung der Einstufung von Netflix-Gehalten in Australien vorlegte. Videospiele Videospiele Zensur in Australien gilt als eines der strengsten in der westlichen Welt. Grand Theft Auto III wurde aus dem Verkauf zurückgezogen, damit Spieler sexuellen Geschlechtsverkehr mit Prostituierten haben; das Spiel wurde später wieder aufgenommen, als diese Aktion entfernt wurde. Konkret könnte der Spieler Geschlechtsverkehr von einer Prostituierten anklagen und sie dann töten. Die Fähigkeit, Sex von Prostituierten im Spiel zu ersticken, war die Handlung, die entfernt wurde, aber In-Game-Charaktere und Fußgänger konnten sie immer noch gewaltsam ermorden. Grand Theft Auto: Vice City wurde auch aus denselben Gründen vorzensiert. Obwohl, im Jahr 2010 Vice City wurde uncut wieder mit einem MA15+ eingestuft und eine unzensierte Version von GTA 3 wurde ein R18+ in 2019 gegeben. Grand Theft Auto: San Andreas wurde im Juli 2005 aus dem Verkauf zurückgezogen nach der Offenbarung, dass ein interaktives Sex-Minispiel in den Inhaltsdateien auf der Scheibe des Spiels enthalten war; man konnte normalerweise nicht darauf zugreifen, aber eine Drittanbieter-Modifikation, bekannt als Hot Coffee Mod, erlaubte dem Spieler Zugang zum Minispiel und die Aufnahme der Szenen auf der Spielscheibe nahm das Spiel außerhalb der MA15+ Kategorie. Die MA15+-Bewertung wurde nach einer modifizierten Version weltweit von Rockstar Games veröffentlicht und die Inhaltsdateien für die Sexszenen entfernt. Grand Theft Auto IV wurde auch vor der Klassifikation und Freigabe in der australischen Region vorzensiert. In der amerikanischen Veröffentlichung treten sexuelle Begegnungen mit Prostituierten im Fahrzeug des Spielers auf und der Spieler hat die Möglichkeit, die Kamera für eine klarere Sicht auf das, was transpires. In der zensierten australischen Version wird die Kamera hinter dem Fahrzeug fixiert, das von Seite zu Seite mit begleitenden Audioeffekten rockt. Es ist für den Spieler unmöglich, das Innere des Autos zu sehen. Rockstar legte später die uncut-Version des Spiels, die ging auf, um die gleiche MA15+-Rating wie seine zensierten Gegenstück, und ein Patch wurde für die PS3, PC und Xbox 360 veröffentlicht, um das Spiel zu entschärfen. 50 Cent: Bulletproof wurde verboten, um Bandengewalt zu fördern. Eine Version, die den Arcade-Modus des Spiels entfernt, nach unten auf Gore, und mit einem automatischen Spiel über für das Töten von Unschuldigen erhielt eine MA15+ Bewertung. Fallout 3 wurde aufgrund der "realistischen visuellen Darstellungen von Medikamenten und deren Liefermethode (Erstellung) der Science-Fiction-Medikamente im Einklang mit realen Drogen durch das OFLC abgelehnt. " Eine überarbeitete Version des Spiels wurde wieder dem OFLC übergeben und am 7. August 2008 als MA15+ neu eingestuft, nachdem Drogennamen geändert wurden. Es wurde später klargestellt, dass die einzige Änderung der letzten Version des Spiels der Name Morphin in Med-x geändert wurde". Diese Änderung wurde an alle Versionen weltweit vorgenommen; so bekam Australien die gleiche Version des Spiels wie andere Länder uncut mit einem MA15.+ Erwachsene (18+) Bewertungen für Videospiele Viele Spiele wurden vor 2011 verboten, auf der Grundlage, dass die R18+-Rating nicht für Videospiele zur Zeit. Dies war das Thema der Beschwerde in der Gaming-Community, die argumentierte, dass es keinen Grund, warum Erwachsene sollten daran gehindert, Inhalte in Spielen zu sehen, die sie in einem Film sehen könnten. Einer der Hauptgegner der Einführung einer R18+-Rating für Videospiele war der ehemalige australische Anwalt-General, Michael Atkinson, der jeden Versuch, einen einzubeziehen vetoed. Am 11. August 2010 wurde in einem öffentlichen Forum der Oppositionsführer Tony Abbott eine Frage zu seinen Ansichten über das Fehlen einer R18+-Bewertung für Videospiele gestellt und ob er irgendwelche Politiken zum Thema hatte und sagte: "Wenn was mit Videospielen geschieht, ist nicht etwa analog zu dem, was in anderen Bereichen geschieht, das scheint albern . Instinktiv bin ich bei Ihnen, und es ist etwas, was ich gerne sehe, wenn wir in der Regierung sind. " Im Dezember 2010 schien Generalstaatsanwalt Robert McClelland nach der Veröffentlichung der vom Minister für Innere Angelegenheiten Brendan O'Connor durchgeführten Umfrageergebnisse zu diesem Thema zu bewegen, was etwa 80% zur Unterstützung einer R18+-Klassifikation zeigt. Am 22. Juli 2011 wurde auf einem Treffen des Generalstaats und der Staatsanwälte des Territoriums eine Vereinbarung zur Einführung einer R18+-Klassifikation getroffen. Es wurde geplant, die Bewertung Ende 2011 einzuführen. Am 22. Juli 2011 hat ein Treffen der Generalanwälte eine In-Principle-Vereinbarung erstellt, um die R18+-Klassifikation für Videospiele einzuführen. Der Minister für innere Angelegenheiten, Brendan O'Connor, sagte, die Bundesregierung würde NSW überschreiben und die R18+ Bewertung unabhängig von ihrer Entscheidung umsetzen und wäre offiziell vor Ende 2011 verfügbar. Am 10. August vereinbarte der NSW-Generalanwalt die R18+; so würde die Bewertung akzeptiert und allen Staaten vor Ende 2011 zur Verfügung stehen. Ab dem 1. Januar 2013 wurde die R18+-Bewertung offiziell für Videospiele implementiert, obwohl es offensichtlich nicht zur vollen Wirkung verwendet wird, da viele Spiele immer noch der Klassifikation verweigert werden. Michael Atkinson, der bis 2010 der Generalstaatsanwalt des Südens war, war ein kontinuierlicher Gegner gegen die Einführung der R18+-Klassifikation und blockierte aktiv die Veröffentlichung eines Diskussionspapiers, bis kurz vor seinem Ruhestand aus dem Kabinett, das die Meinung der australischen Öffentlichkeit über die Einführung einer R18+-Klassifikation wandte. Das erste Spiel, das mit einer R18+ Bewertung veröffentlicht werden konnte, war Ninja Gaiden Sigma 2 Plus. Das Spiel Saints Row IV wurde das erste Spiel, das unter dem neuen Standard am 25. Juni 2013 abgelehnt wurde. State of Decay wurde das zweite Spiel abgelehnt Klassifizierung weniger als 24 Stunden nach der ersten (Saints Row IV) wurde verboten. Beide wurden aus Gründen der Drogenkonsumierung aufgrund von Anreizen und Belohnungen abgelehnt. Siehe auch Censorship in Australien Internet Zensur in Australien Liste der Pornographiegesetze nach Region – Australische Hardcore-Pornografiegesetze Fernsehinhalte Bewertung – beinhaltet das Ratingsystem der australischen TV Videospiel Kontroversen – beinhaltet die Geschichte der Spiele Zensur in Australien Liste der verbotenen Videospiele in Australien Referenzen Externe Links Die australische Regierung Klassifizierung Website enthält Informationen über Klassifizierungssystem, Board-Mitgliedsprofile und eine öffentlich durchsuchbare Datenbank der Klassifizierungsentscheidungen Inside Film Magazine's Phillip Cenere berichtet über die ACB International Ratings Conference Refused-Classification.com Datenbank von Filmen, Spielen und Büchern, die Probleme mit der ACB hatten. Libertus Australia Website von Irene Graham, dem Geschäftsführer der EFA. Media Censorship in Australien Eine Facebook Zensur-Nachrichtenseite begann im Jahr 2013 mit mehreren Updates pro Woche.