Bumble ist eine Online-Dating-Anwendung. Profile potenzieller Spiele werden den Nutzern angezeigt, die einen Kandidaten oder "Schweberechten" ablehnen können, um Interesse anzuzeigen. In heterosexuellen Kämpfen können nur weibliche Nutzer den ersten Kontakt zu den männlichen Nutzern herstellen, während in Gleichsex-Spielen entweder eine Nachricht zuerst senden kann. Die App ist ein Produkt vonBumble Inc.Users kann sich mit ihrer Telefonnummer oder Facebook-Profil anmelden und Optionen zur Suche nach romantischen Spielen oder, im "BFF-Modus", Freunde haben. Bumble Bizz erleichtert Geschäftskommunikation. Bumble wurde von Whitney Wolfe gegründet Herd kurz nach ihrer Abreise Tinder, eine Dating-App sagt sie mitbegründet, aufgrund wachsender Spannungen mit anderen Firmenchefs. Wolfe Herd hat Bumble als "feminist dating app" beschrieben. Ab Januar 2021, mit einer monatlichen Benutzerbasis von 42 Millionen, Bumble ist die zweitbeste Datierung App in den USA nach Tinder. Laut einer Umfrage im Juni 2016 sind 46,2% der Nutzer weiblich. Laut Forbes wird das Unternehmen auf mehr als 1 Milliarde Dollar geschätzt, und das Unternehmen berichtet mit über 55 Millionen Nutzern in 150 Ländern. Geschichte Whitney Wolfe Herd, Mitbegründer von Tinder, gründete Bumble kurz nach dem Verlassen von Tinder. Wolfe Herd verklagte Tinder für sexuelle Diskriminierung und Belästigung und ließ sich im September 2014 für knapp über $1 Million nieder. Inmitten der medialen Aufmerksamkeit rund um die Klage, Bekanntschaft und Badoo Gründer und CEO Andrey Andreev kontaktierte Wolfe Herd per E-Mail, und die beiden trafen sich. Andreev schlug vor, dass sie zurück in den Datierungsraum, und das Paar schließlich eine Partnerschaft gebildet, in der Andreev würde 79% Eigentum an dem Unternehmen nach einer ersten Investition von $10 Millionen zusammen mit zusätzlichen Investitionen erhalten würde und Wolfe Herd würde als Gründer, CEO und 20% Eigentümer dienen. Im Rahmen der Vereinbarung würde das neue Unternehmen auch Badoos Infrastruktur und Andreevs Beratung nutzen. Nachdem die Partnerschaft gegründet wurde, verlässt das Paar Rekrutierte Tinder Chris Gulczynski und Sarah Mick, um die Schnittstelle zu entwerfen und Bumble zu starten. Bumble wurde drei Monate später im Dezember 2014 gestartet. Die Firmenzentrale ist in Austin, Texas. Es hat 650 Mitarbeiter weltweit. Im März 2016, Bumble veröffentlicht BFF-Modus als Weg für Benutzer platonische Freunde zu finden. Nach dem Wechsel in den Modus ersetzt die App potentielle Daten durch Menschen des gleichen Geschlechts, die auch nach Freunden suchen. Im Juni 2016 kündigte Bumble eine Partnerschaft mit Spotify an, mit der Nutzer ein Spotify-Konto mit ihrem Profil verbinden können, um ihre Musikinteressen zu zeigen. Im März 2017 kündigte das Unternehmen seinen Plan an, eine Karriere Networking-App, Bumble Bizz, zu starten. Im August 2017 hat Bumble mit der Anti-Defamation League zusammengearbeitet, um Benutzer zu entfernen, die Hasssymbole in ihren Profilen anzeigen. Im Oktober 2017 startete das Unternehmen Bumble Bizz, das auch eine Frau-erste Schnittstelle als Versuch verwendet, "die soliciting Natur und Sexismus, die in der Vernetzung besteht zu entfernen". Laut Forbes wurde das Unternehmen im November 2017 auf mehr als 1 Milliarde Dollar geschätzt. Wenn Private Equity-Unternehmen Die Blackstone Group kaufte eine Mehrheitsbeteiligung an Bumbles Muttergesellschaft MagicLab, Bumble und seine Schwester-Apps wurden auf 3 Milliarden US-Dollar geschätzt. Bumble und seine Schwester-Apps erzielten 2018 einen Nettoumsatz von $162 Millionen. Im April 2019 startete Bumble ein eigenes Lifestyle-Magazin namens Bumble Mag. Im Jahr 2020 ersetzte Bumble MagicLab als Muttergesellschaft von Bumble und Badoo. Ab 2020 hat Bumble weltweit mehr als 100 Millionen Nutzer. Am Donnerstag, 11. Februar 2021, wurde Bumble am Nasdaq-Wechselkurs notiert, wobei Aktien zunächst bei $43, aber während des Handels auf $76 ansteigen, das Unternehmen auf mehr als $13 Milliarden zu bewerten. Operation Früher mussten sich Bumble-Benutzer bei der Anmeldung über Facebook anmelden. Im April 2018 hat Bumble die Möglichkeit hinzugefügt, sich nur mit einer Telefonnummer anzumelden, nachdem Facebook an einer Kontroverse mit Cambridge Analytica beteiligt war. Für Nutzer, die sich mit Facebook anmelden, werden Informationen aus ihrem Konto verwendet, um ein Profil mit Fotos und grundlegenden Informationen zu erstellen, einschließlich der Hochschule und des Jobs des Benutzers. Benutzer schweben rechts, um ein potenzielles Spiel zu mögen und sie zurückzuweisen. In Kämpfen zwischen einem Mann und einer Frau muss die Frau das Gespräch mit ihren Spielen initiieren oder die Spiele verschwinden innerhalb von 24 Stunden; entweder kann eine Person in einem Gleichsex-Spiel aussteigen. Im Jahr 2018 kritisierte The Daily Dot Bumble wegen fehlender Optionen für Nutzer, als Genderqueer oder Transgender zu identifizieren, im Gegensatz zu Wettbewerbern OkCupid und Tinder.Die App hat nun ein breiteres Spektrum an Gender-Identity-Optionen. Bumble veröffentlichte ein Backtrack-Feature im Jahr 2015, die es Benutzern erlaubt, unbeabsichtigte linke Schlucke durch Schütteln ihrer Telefone. Es werden zunächst drei freie Rückbahnen bereitgestellt, die alle drei Stunden nachgefüllt werden. Benutzer haben die Möglichkeit, sofort einen neuen Satz von drei Backtracks zu erhalten, indem sie Bumble auf Facebook, Instagram oder Twitter teilen, obwohl sie auf eine dieser Refills pro Tag beschränkt sind. Die App verfügt über Funktionen, die dem Benutzer bevorzugte Gespräche ermöglichen, Gespräche sortieren und Fotonachrichten senden. Im September 2018 wurde eine Snooze-Funktion hinzugefügt, um den Benutzern die Aktivität zu stoppen und die App für einen Zeitraum zu vermeiden. BFF-Modus verwendet die gleiche swipe rechts oder linke Plattform wie der Dating-Modus der App und erfordert, dass ein Gespräch innerhalb von 24 Stunden mit einem potenziellen Freund gestartet wird. Konversationen, die mit potenziellen Freunden begonnen werden, werden als grün im Gegensatz zu gelb für Daten farbig kodiert. Als die Funktion ausgerollt wurde, kündigte Bumble auch an, dass es schließlich eine Dual-Profil-Funktion veröffentlichen würde, die Benutzern erlaubt, ein Profil für Datierung oder Freundschaft zu heilen. Im April 2016 wurde die Bumble App aktualisiert, um Geister zu bekämpfen. Wenn ein Benutzer nach dem Matching mit einem potenziellen Partner angezeigt wird und innerhalb von 24 Stunden nicht reagiert, verschwindet das Match. Vor dem Update durften Männer unbegrenzt Zeit auf eine Nachricht von Frauen reagieren, die das Unternehmen als unebenes Spielfeld betrachtete. Ein Update wurde auch für Gleich-Sex-Spiele gestartet, wobei entweder Partei initiieren und der andere innerhalb von 24 Stunden reagieren muss. Bumble startete im September 2016 ein Foto-Verifikationstool, um sicherzustellen, dass die Nutzer der App die gleichen Personen in ihren Profilbildern waren. Um verifiziert zu werden, werden die Benutzer gebeten, ein Selfie von ihnen, die eine bestimmte Pose durchführen; das Bild wird von einer echten Person überprüft, die sicherstellt, dass der Benutzer die Person in den Profilbildern ist. Bumble war die erste Datierung App, um Fotoverifikation in den USA. Im Juni 2019 kündigte Bumble an, dass es In-App-Sprachen und Videoaufrufe auf allen Plattformen, darunter Bumble, Bumble Bizz und Bumble BFF, ermöglichen würde. Benutzer müssen zuerst übereinstimmen, bevor Sie einen Anruf starten. Bumbles Vizepräsident der Strategie berichtete "eine 84-prozentige Zunahme der Videoanrufe, die zwischen den Benutzern platziert wurden" während der Coronavirus Pandemie. Im Jahr 2020 kündigte Bumble an, dass die Nutzer nun ihre Abstandsfilter erweitern können, um mit jedem im Land übereinstimmen zu können. Zuvor erlaubte die App den Menschen nur, innerhalb eines 100-Meilen (160 km) Bereich zu verbinden. Daters können ein "virtual dating" Badge zu ihrem Profil hinzufügen, um anzuzeigen, dass sie bereit sind, um Datum über Videoanrufe. Bezahlte Abonnements Im August 2016 kündigte Bumble die Veröffentlichung seines bezahlten Dienstes Bumble Boost an, der drei Premium-Features umfasst. Bumble Boost kostet £20.99/$9.99 USD pro Monat (oder £7.49 pro Woche, £41.99 für ein 3-Monats-Abonnement, £44.99 für ein 6-Monats-Abonnement oder £79.99 für ein lebenslanges Abonnement) und fügt Beeline hinzu, eine Liste von Benutzern, die den Benutzer gemocht haben; Rematch, die abgelaufene Spiele in der Warteschlange eines Benutzers für 24 zusätzliche Stunden hält; und Busy Bee Ein weiteres Premium-Feature ist die Fähigkeit, Münzen zu kaufen, die SuperSwipes erlauben, wobei ein Benutzer einen anderen Benutzer mögen kann und der Empfänger der gleichen wird von dem Interesse benachrichtigt. Eine Münze erlaubt eine SuperSwipe und Münzen kostet £1.99 pro (oder 5 für £7.99, 15 für £19.99, oder 30 für £34.99). Im Rahmen der IPO-Anmeldung Bumble kündigte im Januar 2021 an, dass sie 2,4 Millionen zahlende Nutzer hatten. Nutzer Bumble hatte ab Februar 2021 40 Millionen Nutzer und ab Februar 2018 27 Millionen Downloads. Ab September 2019 war Bumble die zweitbeste Dating-App in den USA, mit einer monatlichen Nutzerbasis von 5 Millionen. Ein April 2016 Bericht von SurveyMonkey erklärte, dass 49 % der Nutzer täglich auf die App gingen, und 46,2% der Nutzer waren weiblich. Wolfe Herd hat erklärt, dass innerhalb der ersten acht Monate der App 5 Millionen einzigartige Gespräche initiiert wurden, alle von Frauen. Im April 2018 berichtete Bumble, dass 85% der Nutzer "auf Ehe oder Freund/Freundin zu schauen" waren, während 4% der Männer und unter 1% der Frauen "auf einen Haken schauen". Sie berichteten auch, dass 25 % der Nutzer an einem ersten Datum mit jemandem gegangen waren, den sie in der App im Vormonat gefunden hatten. Bumble hat auch berichtet, dass seine Nutzer durchschnittlich 62 Minuten auf der App täglich verbringen. Im Oktober 2016 startete die App neue Lichtmordrationsregeln, die Spiegeleigentümer, verdeckte Gesichter und Fotos von Benutzern in Unterwäsche unter anderem verboten.Laut The New York Times, seit März 2017, Bumble hatte mehr als 800 Millionen Spiele und 10 Milliarden Swaps pro Monat und ist die zweit populärste Lifestyle-App im iOS App Store. Inmitten der Coronavirus Pandemie meldete Bumble im letzten Quartal 2020 einen Anstieg der monatlichen aktiven Nutzer um 10,9%. Empfang Feminist Label Bumble wurde als "feminist Tinder" betrachtet. Der Gründer hat diese Identität bestätigt und die App "100 Prozent feministisch" aufgerufen, obwohl sie versucht hat, die App von Tinder in Interviews zu entfernen. Wolfe Herd im Interview mit Vanity Mache das Konzept hinter der App: "Wenn du anschaust, wo wir in den aktuellen heteronormativen Regeln um Datierung sind, setzt die ungeschriebene Regel die Frau unter den Mann - der Mann fühlt den Druck, zuerst in einem Gespräch zu gehen, und die Frau fühlt sich Druck auf ihre Hände zu sitzen... Wenn wir einen Teil des Drucks vom Mann nehmen und einige dieser Ermutigung in den Schoß der Frau stellen können, dann denke ich, dass wir einen Schritt in die richtige Richtung unternehmen, vor allem im Hinblick auf das wirkliche Wohl des Feminismus. Ich denke, wir sind der erste feministische oder erste Versuch einer feministischen Dating-App." Im Juni 2016 veröffentlichte Bumble einen offenen Brief an seinen Blog und blockierte einen Benutzer für sexistisches Verhalten, nachdem er einen Ausbruch bei einem weiblichen Benutzer hatte, der ihn fragte, was er für ein Leben tat. Bewertungen Bumble hat gemischte Bewertungen. Kritiker haben kommentiert, dass "die Zeitgrenze [für die Kommunikation, die von der Frau initiiert werden] ist wirklich unaufhörlich," und dass "Bumbles unaufhörliche Push-Benachrichtigungen werden nur dramatisch genug gesprochen, um Angst induktion zu sein." Betreffs Bumble Benutzer Standorte können verfolgt werden, und ein Unternehmen namens Buzz Humble verkauft diese Informationen an Menschen, die ihre Ehepartner auf der Plattform suchen. Bumble wurde auch kritisiert, weil es nicht angeboten, Käufe zu erstatten, auch die von Fehlern gemacht. Bumble wurde verklagt, um keine Rückerstattung der Einkäufe anbieten zu können, obwohl eine Stornierungstaste angeboten wird. Die Klage ist Schlossberg v. Bumble Trading Inc, et al., Fall Nr. 1:18-cv-08376, im US District Court for the Southern District of New York. Im Jahr 2020 vereinbarte Bumble, 22,5 Millionen US-Dollar in einer Abrechnung über die Behauptungen der Kläger zu zahlen, dass die auto-erneuernden Prozesse des Unternehmens unfair seien. Die in Kalifornien eingereichte Klage der Klassenaktion sagte, Bumble beschuldigte die Verbraucher ohne ihre Zustimmung. Bumble gab in diesem Fall kein Unrecht. Am 15. Januar 2021 hat Bumble die Möglichkeit vorübergehend aufgehängt, Spiele nach politischer Präferenz zu filtern, um "Missbrauch zu verhindern". Der Umzug kam nach mehreren Frauen angeblich Bumble verwendet, um Informationen von Leuten zu sammeln, die die Vereinigten Staaten von Capitol stürmten, dann übermittelte diese Informationen an das FBI. Bumble wurde von vielen seiner Nutzer kritisiert, dass sie "die Terroristen schützen" durch die Aussetzung des Filters wahrgenommen werden. Bumble kündigte an, dass es später an diesem Tag wieder die Möglichkeit gibt, nach politischen Präferenzen zu filtern. Siehe auch Vergleich der Online-Dating-Dienste Tinder (app) Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsdaten für Bumble Inc.: