Reisegesundheitspflege ist eine Pflegespezialität, die die Gesundheit und Sicherheit der nationalen und internationalen Reisenden fördert. Ähnlich wie die Reisemedizin ist es eine interdisziplinäre Praxis, die sich aus den Wissensgrundlagen von Impfstoffen, Epidemiologie, Tropenmedizin, öffentliche Gesundheit und Gesundheitserziehung zieht. Die Reisepflege hat durch die Entwicklung der Reisemedizin einen Anstieg der globalen Nachfrage erfahren. In den 80er Jahren wurde die Krankenpflege als aufstrebender Beruf anerkannt, um den Bedürfnissen der reisenden Bevölkerung gerecht zu werden, und es wurde eine zusätzliche Ausbildung und Ausbildung geschaffen. Reisen Krankenschwestern arbeiten in der Regel in "private Praxis, Krankenhaus ambulante Einheiten, Universitäten, die Regierung und das Militär", und haben mehr Möglichkeiten und Führungsrollen, wie Reisen ist häufiger geworden. Sie erleben jedoch auch organisatorische und unterstützende Konflikte mit allgemeinen Praktizierenden und Patienten im Gesundheitswesen. Geschichte Reisemedizin in den 1990er Jahren entwickelt und entwickelt sich. Es zielt darauf ab, Krankheit und Krankheit während der Reise zu verhindern und bietet spezialisierte Betreuung für risikoabhängige Reisende. Reisemedizin in anderen Gesundheits-Einstellungen, wie Arbeitsplätze, College-Gesundheitskliniken, Notfallabteilungen, Apotheken und Supermärkten praktiziert. Es gibt auch Standalone-Reisemedizin-Kliniken mit präventiver Gesundheitsversorgung, um Morbidität und Mortalität zu reduzieren. Die Krankenpflege ist in den Vereinigten Staaten von Amerika verbreitet, und eine internationale Studie von 1996 bestätigt, dass Krankenschwestern eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Gesundheitserziehung für Reisende spielen. Allerdings forderten Reise Krankenschwestern mehr Ausbildung, um besseren Service zu bieten. Im Jahr 2004, als Reisemedizin als einer von 91 Sub-Spezialitäten anerkannt wurde, waren 97 Prozent der Gesundheitsberater Krankenschwestern und 75 Prozent der Krankenschwestern bei der Aufnahme von Hochschulbildung und Ausbildung gearbeitet. Profession Travel Krankenschwestern arbeiten in erster Linie in Reise-Kliniken im Militär, der Regierung und einigen großen Krankenpflegepraktiken. Ihre Arbeit umfasst die Vor-Travel-Betreuung, die sich auf die Prävention und Gesundheitsförderung von Krankheiten konzentriert, während die Patienten von zu Hause weg sind. Reisekrankenschwestern bewerten die Gesundheits- und Zielrisiken eines Reisenden, um einen Plan der vorbeugenden Pflege zu implementieren, der Immunisierungen und Reisemedikamente und Versorgung umfassen kann. Diese Krankenschwestern bieten Gesundheitsberatung und Ausbildung für Reisende über die Verwaltung chronischer Bedingungen weg von zu Hause. Für die erwarteten Bedürfnisse oder einen Gesundheitsnotfall werden häufig Rückmeldungen für die Pflege während der Reise bereitgestellt. Roles Health-Probleme können Reise begleiten, und die Notwendigkeit für Krankenschwestern in Reise-Gesundheitskliniken hat sich erhöht (insbesondere in den Vereinigten Staaten.) Vor-Travel-Betreuung Vor-Travel-Betreuung umfasst eine Bewertung von Gesundheits- und Sicherheitsrisiken und einen maßgeschneiderten Pflegeplan, der Immunisierungen, Reisemedikamente und Versorgung, Selbstversorgung Beratung und Referralen umfassen kann. Eine Vor-Travel-Bewertung beinhaltet eine Reisegesundheitsgeschichte über einen Zeitraum von sechs Monaten: Demographien: Alter, Geschlecht und Geburtsland Medikamente: verschreibungspflichtige Medikamente, Gegenmittel, Kräutermedikamente Medizinische Geschichte: chronische Gesundheitsprobleme (wie Herzerkrankung oder Diabetes), Schwangerschaft, Operationen, psychische Erkrankungen Allergien: Impfstoffe, Lebensmittel, Medikamente, Umweltauslöser, Anaphylaxis Immunisierung: Dokumentation, Impftermine, Nebenwirkungen, wenn eine Reisekrankheit: Krankheit oder Verletzung, Erfahrung mit der Gesundheitsversorgung in anderen Ländern, Erste-Hilfe-Wissen und Erfahrung mit Reisemedikamenten Nach Erhalt einer Gesundheitsgeschichte sammelt die Krankenschwester Informationen über die Reise: Reiseziel: jedes Reiseziel, einschließlich Haltestellen Dauer der Reise: Abfahrts- und Ankunftstermine, und wie lange ein Individuum an einem bestimmten Reiseziel blieb Art der Reise: Stadt oder Land, Arbeit, Rucksacktour, Gruppe, Familienurlaub oder individuelle Reise Transport: Art und Unterkunft (Hotel, Camping oder Hostel) Art der geplanten Aktivitäten: Arbeit oder Freizeit, Aktivitäten einschließlich Wasser, Kontakt mit Menschen und Tieren und sexuelle Aktivität Vor-Travel Gesundheitsversorgung umfasst auch Reiseplanung: Forschung und Risikoidentifizierung. Krankenschwestern identifizieren die gesundheitlichen Risiken einer bestimmten Reise auf einem bestimmten Reisenden: Unstabile medizinische Bedingungen wie Herz-Kreislauf- und Atemprobleme, Muskel-Kelett-Probleme und psychische Gesundheitsprobleme Reisende Alter: Jüngere und ältere Reisende sind eher anfällig für Krankheiten. Schwangerschaft: erhöht das Reiserisiko, insbesondere während der ersten und dritten Trimester Medikamente und Drogenkonsum: Bestimmte Medikamente, wie Diuretika, können das Risiko erhöhen. Alkoholkonsum und illegale Drogen bedrohen Gesundheit und Sicherheit während der Reise. Ziel: Reisen nach entfernten, ländlichen und unterentwickelten Reisezielen oder zu Reisezielen ohne Gesundheits- und Sicherheitsdienste Reisedauer: Langere Reisen sind riskanter. Saison: Regenzeit und Trockenzeit präsentieren das Risiko von Infektionskrankheiten Übersee Arbeitsaufgaben: Berufsrisiken Kontakt mit lokalen Personen: Die Interaktion mit Einheimischen, insbesondere Kindern, Flüchtlingen und Kranken, erhöht das Risiko einer Infektionskrankheit. Freizeitaktivitäten wie Rafting, Caving, Bergsteigen, Reitmotorräder und Tauchen können das Risiko von Trauma und Unfalltod erhöhen Ein pharmakologischer Plan umfasst pharmakologische und nicht pharmakologische Maßnahmen, die zur Verringerung des Risikos beitragen. Der Plan besteht aus Vorsichtsmaßnahmen vor, während und nach der Reise, um das Risiko für die Gesundheit und Sicherheit eines Reisenden zu minimieren. Impfempfehlungen betrachten die medizinische Geschichte eines Kunden (einschließlich Immunisierungen), Alter, Schwangerschaft, Allergien, Abreise und Reisedauer. Messanforderungen minimieren das Risiko von Nebenwirkungen. Die letzte Phase konzentriert sich auf die Gesundheitserziehung und Beratung, da die meisten Reise-Gesundheitsprobleme durch Impfstoffe nicht vorbeugbar sind. Handouts, Audiovisuelles und Rollenspiel können verwendet werden, und Themen umfassen Fahrzeugsicherheit und Luftverkehrsgefahren. Ausländische Straßenverkehrssicherheitsgesetze und -zeichen und -getränke können das Risiko von Unfällen und Verletzungen erhöhen. Luft-Travel-Gefahren umfassen Jetlag, tiefe Venenthrombose, luftgetragene Krankheiten und die Exposition gegenüber Luft Wut. Reisende, die aus einer Reise mit einer Verletzung oder Krankheit zurückkehren, werden in Absprache mit Spezialisten für Infektionskrankheiten, Dermatologie, Traumata und Magen-Darm-Krankheit bewertet. Scope Traveler können für die Krankheit gefährdet sein, je nach Faktoren wie Ziel, Saison und vorbeugende Maßnahmen; solche mit chronischer Krankheit oder Behinderung oder Schwangere sind gefährdet. Jet-Lag, Schlafstörungen und andere schlafbedingte Störungen können durch Reisen über Zeitzonen auftreten. Andere reisebedingte Krankheiten, wie Durchfall, Lebensmittelvergiftung und andere vektorgestützte Krankheiten, können die mit vorbestehenden medizinischen Bedingungen signifikant beeinflussen. Krankenschwestern haben eine Rolle in Krankenhäusern, Reise-Gesundheitskliniken, Berufs-Gesundheit-Abteilungen und allgemeine medizinische Praktiken. Bildungsprogramme für die Krankenpflege für Reisen erweitern sich; in den Vereinigten Staaten bestehen Reisegesundheitsprogramme aus Vor-Travel-Services. Krankenschwestern können ihre eigenen Praktiken verwalten. Verschreibungspflichtige Medikamente Obwohl die Pharmakologie ein wesentlicher Bestandteil der Krankenpflege für Reisen ist, erfordern die überwiegende Mehrheit der Krankenschwestern für Reisen eine zusätzliche Zertifizierung, um Medizin zu verschreiben. Die Fähigkeit zu verschreiben erfordert eine angemessene Schulung und professionelle Entwicklung: zuverlässige, aktuelle und anerkannte Quellen; ein Verständnis der Beschränkungen im Zusammenhang mit Rezepten, Patientengruppenrichtungen (PGDs) und patientenspezifischen Richtungen (PSDs) und den Grundsätzen der Risikobewertung und deren Anwendung auf den Reisenden. Praktizierende übernehmen volle Verantwortung bei der Empfehlung, Verabreichung und Verschreibung von Impfstoffen und Medikamenten. Arbeitsgefahren Reisekrankenschwestern stellen eine Reihe von Herausforderungen. Reisekrankenschwestern aus Großbritannien, Japan und Australien wurden über die Schwierigkeiten, denen sie bei ihrer Arbeit ausgesetzt waren, befragt. Die meisten sagten, dass die Zeit eine ihrer schwierigsten Schwierigkeiten war. Zeitfragen waren Termine, zugeteilte Zeiten mit einem Reisenden, und Zeit, um administrative Anforderungen zu erfüllen. Eine weitere Herausforderung, die von Krankenschwestern auf Reisen gestellt wird, ist ein Mangel an Bildungsmöglichkeiten. Akkreditierte Schulungsprogramme sind teuer und beinhalten Reisekosten. Ausbildung und Ausbildung nehmen zusätzliche Zeit. Übung Krankenschwestern werden erwartet, um kümmern, aber keine Reise-Gesundheit-Training. Problempatienten sind ein weiteres Berufsrisiko. Einige Patienten verstehen keine schlechten Folgen: chronisch kranke, schwangere Frauen, Säuglinge oder ältere Menschen. Die mangelnde finanzielle Unterstützung der Arbeitgeber ist auch ein Hindernis. Krankenschwestern müssen in der Regel in einem Budget arbeiten. Konflikte können zwischen allgemeinen Praktizierenden und Krankenschwestern über Reisemedizin auftreten, und Gesetze können die Verschreibung von Medikamenten oder Impfungen verbieten. = Referenzen ==