Bertrand Arthur William Russell, 3. Earl Russell (18. Mai 1872 – 2. Februar 1970) war ein britisches Polymath. Als Akademiker arbeitete er in Philosophie, Mathematik und Logik. Seine Arbeit hatte einen erheblichen Einfluss auf Mathematik, Logik, Satz Theorie, Linguistik, künstliche Intelligenz, kognitive Wissenschaft, Informatik und verschiedene Bereiche der analytischen Philosophie, insbesondere Philosophie der Mathematik, Philosophie der Sprache, Epistemologie und Metaphysik. Er war ein öffentlicher Intellektueller, Historiker, Sozialkritiker, politischer Aktivist und Nobelpreisträger. Er wurde in Monmouthshire in einer der prominentesten aristokratischen Familien im Vereinigten Königreich geboren. Russell war einer der prominentesten Logiker des frühen 20. Jahrhunderts, und einer der Gründer der analytischen Philosophie, zusammen mit seinem Vorgänger Gottlob Frege, seinem Freund und Kollegen G. E. Moore und seinem Student und Protégé Ludwig Wittgenstein. Russell mit Moore führte die britische "Revolte gegen Idealismus". Zusammen mit seinem ehemaligen Lehrer A. N. Whitehead schrieb Russell Principia Mathematica, einen Meilenstein in der Entwicklung der klassischen Logik, und einen großen Versuch, die gesamte Mathematik zu Logik zu reduzieren (siehe Logik). Russells Artikel "On Denoting" gilt als "Paradigm der Philosophie". Russell war ein Pazifist, der Antiimperialismus gewann und die Indien League leitete. Er befürwortete gelegentlich den vorbeugenden Atomkrieg, bevor die Gelegenheit des atomaren Monopols bestand und er entschied, dass er "willkommen mit Begeisterung" Weltregierung. Während des Ersten Weltkriegs ging er ins Gefängnis für seinen Pazifismus. Später kam Russell zu dem Schluss, dass der Krieg gegen Adolf Hitlers Nazi-Deutschland ein notwendiger "weniger von zwei Übeln" war und auch den stalinistischen Totalitarismus kritisierte, die Beteiligung der Vereinigten Staaten im Vietnamkrieg verurteilte und ein aussagekräftiger Verfechter der nuklearen Abrüstung war. 1950 erhielt Russell den Nobelpreis für Literatur "in Anerkennung seiner vielfältigen und bedeutenden Schriften, in denen er humanitäre Ideale und Gedankenfreiheit erobert". Er war auch der Empfänger der De Morgan Medal (1932,) Sylvester Medal (1934,) Kalinga Prize (1957,) und Jerusalem Prize (1963). Während seines ganzen Lebens betrachtete sich Russell als Liberaler, Sozialist und Pazifist, obwohl er später schrieb, dass er "nie von diesen Dingen in irgendeinem tiefen Sinne" gewesen sei. Biographie Frühes Leben und Hintergrund Bertrand Arthur William Russell wurde am 18. Mai 1872 in Ravenscroft, Trellech, Monmouthshire, Großbritannien, in eine einflussreiche und liberale Familie der britischen Aristokratie geboren. Seine Eltern, Viscount und Viscountess Amberley, waren für ihre Zeit radikal. Lord Amberley stimmte der Affäre seiner Frau mit dem Tutor, dem Biologen Douglas Spalding, zu. Beide waren frühe Verfechter der Geburtenkontrolle zu einer Zeit, als dies als skandalös angesehen wurde. Lord Amberley war ein Atheist, und sein Atheismus war offensichtlich, als er den Philosophen John Stuart Mill bat, als Russells weltlicher Pate zu fungieren. Mill starb im Jahr nach Russells Geburt, aber seine Schriften hatten eine große Wirkung auf Russells Leben. Sein Vatervater, der Earl Russell, war zweimal Premierminister in den 1840er und 1860er Jahren. Die Russells waren in England seit einigen Jahrhunderten vor diesem, kommen an die Macht und die Peerage mit dem Aufstieg der Tudor Dynastie (siehe: Herzog von Bedford). Sie gründeten sich als eine der führenden britischen Whig-Familien und nahmen an jeder großen politischen Veranstaltung von der Auflösung der Klöster 1536–1540 an der Glorious Revolution 1688–1689 und dem Großen Reformgesetz 1832 teil. Lady Amberley war die Tochter von Lord und Lady Stanley von Alderley. Russell fürchtete oft das Rätsel seiner mütterlichen Großmutter, einer der Wahlkämpfer für die Bildung von Frauen. Kindheit und Jugend Russell hatte zwei Geschwister: Bruder Frank (nahe sieben Jahre älter als Bertrand) und Schwester Rachel (vier Jahre älter). Im Juni 1874 Russells Mutter starb an Diphtherien, gefolgt von Rachels Tod. Im Januar 1876 starb sein Vater an Bronchitis nach einer langen Zeit der Depression. Frank und Bertrand wurden in die Pflege ihrer schaurig viktorianischen väterlichen Großeltern gesetzt, die in der Pembroke Lodge in Richmond Park lebten. Sein Großvater, ehemaliger Premierminister Earl Russell, starb 1878 und wurde von Russell als freundlicher alter Mann im Rollstuhl erinnert. Seine Großmutter, die Gräfin Russell (geb. Lady Frances Elliot) war die dominante Familienfigur für den Rest von Russells Kindheit und Jugend. Die Gräfin stammte aus einer schottischen Familie Presbyterian und forderte den Bundeskanzler auf, eine Bestimmung in Amberleys Wille aufzuheben, die Kinder als Agnostiker aufzubringen. Trotz ihres religiösen Konservatismus hielt sie in anderen Bereichen (indem sie Darwinismus annahm und die irische Heimregel unterstützte) und ihren Einfluss auf Bertrand Russells Sicht auf die soziale Gerechtigkeit und den prinzipiellen Aufbau blieb bei ihm während seines Lebens. Ihr Lieblings-Bibel-Vers, "Du sollst nicht einer Menge folgen, um Böses zu tun", wurde sein Motto. Die Atmosphäre in der Pembroke Lodge war ein häufiges Gebet, emotionale Repression und Formalität; Frank reagierte mit offener Rebellion darauf, aber der junge Bertrand lernte seine Gefühle zu verbergen. Russells Jugend war sehr einsam, und er kontemplierte oft Selbstmord. Er bemerkte in seiner Autobiographie, dass seine besten Interessen waren in "Natur und Bücher und (später) Mathematik rettete mich vor völliger Abhängigkeit"; nur sein Wunsch, mehr Mathematik hielt ihn vor Selbstmord. Er wurde zu Hause von einer Reihe von Tutoren gebildet. Als Russell elf Jahre alt war, stellte ihn sein Bruder Frank in das Werk von Euclid vor, das er in seiner Autobiographie als "eines der großen Ereignisse meines Lebens, als schillernde als erste Liebe bezeichnete. "In diesen Jahren entdeckte er auch die Werke von Percy Bysshe Shelley. Russell schrieb: "Ich habe all meine Freizeit damit verbracht, ihn zu lesen und ihn durch das Herz zu lernen, niemanden zu kennen, von dem ich sprechen konnte, was ich dachte oder fühlte, ich spürte, wie wunderbar es gewesen wäre, Shelley kennen zu lernen, und um mich zu fragen, ob ich jedem lebenden Menschen begegnen sollte, mit dem ich so viel Sympathie fühlen sollte. " Russell behauptete, dass er ab 15 Jahren beträchtliche Zeit damit verbrachte, über die Gültigkeit des christlichen religiösen Dogmas nachzudenken, das er sehr unbesiegbar fand. In diesem Alter kam er zu dem Schluss, dass es keinen freien Willen gibt und zwei Jahre später kein Leben nach dem Tod gibt. Schließlich, im Alter von 18 Jahren nach dem Lesen von Mills Autobiographie, verließ er das "First Cause" Argument und wurde ein Atheist. Er reiste 1890 mit einem amerikanischen Freund Edward FitzGerald auf den Kontinent, und mit FitzGeralds Familie besuchte er die Pariser Ausstellung von 1889 und konnte bald nach Abschluss des Eiffelturms steigen. Universität und erste Ehe Russell gewann ein Stipendium für die Mathematical Tripos am Trinity College, Cambridge, und begann seine Studien dort im Jahr 1890, als Trainer Robert Rumsey Webb. Er wurde mit dem jüngeren George Edward Moore vertraut und kam unter dem Einfluss von Alfred North Whitehead, der ihn den Cambridge Aposteln empfohlen. Er zeichnete sich schnell in Mathematik und Philosophie aus, graduiert als siebte Wrangler in der ehemaligen 1893 und wird Fellow in letzteren in 1895. Russell war 17 Jahre alt im Sommer 1889, als er die Familie von Alys Pearsall Smith traf, ein US-amerikanischer Quaker fünf Jahre älter, der ein Absolvent von Bryn Mawr College in der Nähe von Philadelphia war. Er wurde ein Freund der Familie Pearsall Smith – sie kannten ihn vor allem als "Herr Johns Enkel" und genossen es, ihn zu zeigen. Bald verliebte er sich in die puritanischen, hochgesinnten Alys und heiratete sie, im Gegensatz zu den Wünschen seiner Großmutter, am 13. Dezember 1894. Ihre Ehe begann 1901 auseinander zu fallen, als es Russell auftrat, während er Radfahren, dass er sie nicht mehr liebte. Sie fragte ihn, ob er sie liebte und er antwortete, dass er es nicht tat. Russell auch unähnlich Alys Mutter, sie zu kontrollieren und grausam zu finden. Es sollte eine hohle Schale einer Ehe sein. Eine lange Zeit der Trennung begann 1911 mit Russells Affäre mit Lady Ottoline Morrell, und er und Alys scheideten sich schließlich 1921, um Russell wieder zu verheiraten. Während seiner jahrelangen Trennung von Alys hatte Russell leidenschaftliche (und oft gleichzeitige) Angelegenheiten mit einer Reihe von Frauen, darunter Morrell und die Schauspielerin Lady Constance Malleson. Einige haben vorgeschlagen, dass er an diesem Punkt eine Affäre mit Vivienne Haigh-Wood hatte, die englische Gouverneure und Schriftsteller, und erste Frau von T. S. Eliot. Frühkarriere Russell begann seine veröffentlichte Arbeit im Jahre 1896 mit der deutschen Sozialdemokratie, eine Studie in der Politik, die ein frühes Anzeichen für ein lebenslanges Interesse an politischer und sozialer Theorie war. 1896 lehrte er die deutsche Sozialdemokratie an der London School of Economics. Er war Mitglied des 1902 von den Fabian-Kampagnen Sidney und Beatrice Webb gegründeten Coeffizients-Ess-Clubs sozialer Reformer. Er begann nun eine intensive Studie über die Grundlagen der Mathematik an der Trinity. Im Jahr 1897 schrieb er einen Essay über die Grundlagen der Geometrie (im Fellowship Examination of Trinity College) die Cayley-Klein Metriken für nicht-euklidische Geometrie diskutiert. Er besuchte den ersten internationalen Kongress der Philosophie in Paris im Jahr 1900, wo er Giuseppe Peano und Alessandro Padoa traf. Die Italiener hatten auf Georg Cantor reagiert und eine Wissenschaft der Set-Theorie gemacht; sie gab Russell ihre Literatur einschließlich der Formulario mathematico. Russell war beeindruckt von der Präzision von Peanos Argumenten auf dem Kongress, las die Literatur bei der Rückkehr nach England und kam auf Russells Paradox. 1903 veröffentlichte er The Principles of Mathematics, eine Arbeit auf Grundlagen der Mathematik. Es entwickelte eine These des Logikismus, dass Mathematik und Logik ein und dasselbe sind. Im Alter von 29 Jahren, im Februar 1901, Russell unterzog, was er nannte ein "sort der mystischen Ausleuchtung", nachdem Whiteheads Frau das akute Leiden in einem Angina-Angriff. " Ich fand mich voll mit halbmystischen Gefühlen über die Schönheit ... und mit einem Wunsch fast so tief wie der des Buddha, eine Philosophie zu finden, die das menschliche Leben erträglich machen sollte", erinnert sich Russell später. " Am Ende dieser fünf Minuten war ich eine völlig andere Person geworden. "Im Jahr 1905 schrieb er den Aufsatz "On Denoting", der in der philosophischen Zeitschrift Mind veröffentlicht wurde. Russell wurde 1908 zum Fellow der Royal Society (FRS) gewählt. Die dreibändige Principia Mathematica, geschrieben mit Whitehead, wurde zwischen 1910 und 1913 veröffentlicht. Dies, zusammen mit den früheren The Principles of Mathematics, machte bald Russell weltberühmt in seinem Bereich. 1910 wurde er an der Trinity College Universität Cambridge, wo er studiert hatte. Er wurde für ein Fellowship betrachtet, das ihm eine Stimme in der College-Regierung geben würde und ihn davor schützen würde, für seine Meinungen gefeuert zu werden, wurde aber übergeben, weil er anti-klämisch war, im Wesentlichen weil er agnostisch war. Er wurde von dem österreichischen Ingenieursstudenten Ludwig Wittgenstein angesprochen, der sein Doktorand wurde. Russell betrachtete Wittgenstein als Genie und als Nachfolger, der seine Arbeit an Logik fortsetzen würde. Er verbrachte Stunden mit Wittgensteins verschiedenen Phobien und seinen häufigen Bouts der Verzweiflung. Dies war oft ein Abfluss auf Russells Energie, aber Russell war weiterhin fasziniert von ihm und ermutigte seine akademische Entwicklung, einschließlich der Veröffentlichung von Wittgensteins Tractatus Logico-Philosophicus im Jahr 1922. Russell hielt seine Vorträge über logischen Atomismus, seine Version dieser Ideen, 1918, vor Ende des Ersten Weltkriegs. Wittgenstein war damals in der österreichischen Armee und verbrachte anschließend neun Monate in einem italienischen Kriegsgefangenenlager am Ende des Konflikts. Erster Weltkrieg Während des Ersten Weltkriegs war Russell einer der wenigen, die sich aktiv an den Pazifisten beteiligen. 1916 wurde er wegen seines Fehlens eines Stipendiums aus dem Trinity College nach seiner Überzeugung nach der Verteidigung des Realm Act 1914 entlassen. Später beschrieb er dies als illegitimes Mittel, das der Staat verwendet, um die Meinungsfreiheit zu verletzen, in freiem Denken und offizieller Propaganda. Russell gewann den Fall von Eric Chappelow, einem Dichter inhaftiert und als Kriegsdienstverweigerer missbraucht. Russell spielte im Juni 1917 eine bedeutende Rolle in der Leeds-Konvention, einer historischen Veranstaltung, die über tausend "Antikriegssozialisten" versammelte; viele sind Delegierte der Unabhängigen Arbeiterpartei und der Sozialistischen Partei, vereint in ihren pazifistischen Überzeugungen und die Befürwortung einer Friedenssiedlung. Die internationale Presse berichtete, dass Russell mit einer Reihe von Labour-Abgeordneten des Parlaments (MPs) erschien, einschließlich Ramsay MacDonald und Philip Snowden, sowie ehemaliger liberaler Abgeordneter und Anti-Conscription-Kampagner, Professor Arnold Lupton. Nach der Veranstaltung, Russell sagte Lady Ottoline Morrell, dass, "zu meiner Überraschung, als ich aufstand zu sprechen, bekam ich die größte Ovation, die möglich war, jemanden geben". Seine Überzeugung im Jahr 1916 führte dazu, dass Russell £100 (entsprechend £5,600 im Jahr 2019), die er sich weigerte, in der Hoffnung zu zahlen, dass er ins Gefängnis geschickt werden würde, aber seine Bücher wurden bei der Auktion verkauft, um das Geld zu erhöhen. Die Bücher wurden von Freunden gekauft; er später seine Kopie der King James Bible, die "Confiscated by Cambridge Police" gestempelt wurde. Eine spätere Verurteilung, dass die Vereinigten Staaten gegen die Einreise in den Krieg auf der Seite des Vereinigten Königreichs schwanken, führte 1918 zu sechsmonatiger Haft im Brixton Gefängnis (siehe Bertrand Russells politische Ansichten). Später sagte er von seiner Inhaftierung: Ich fand Gefängnis in vielerlei Hinsicht recht angenehm. Ich hatte keine Verlobungen, keine schwierigen Entscheidungen zu treffen, keine Angst vor Anrufern, keine Unterbrechungen meiner Arbeit. Ich las enorm; ich schrieb ein Buch "Einführung in die mathematische Philosophie" und begann die Arbeit für "The Analysis of Mind". Ich war eher an meinen Mitgefangenen interessiert, die mir in keiner Weise moralisch unterlegen für den Rest der Bevölkerung schienen, obwohl sie im Ganzen etwas unter der üblichen Ebene der Intelligenz lagen, wie sie von ihren gefangen wurden. Während er Stracheys Eminent Victorians Kapitel über Gordon lachte, lachte er laut in seiner Zelle und forderte den Direktor dazu auf, einzugreifen und erinnerte ihn daran, dass "Gefängnis war ein Ort der Strafe". Russell wurde 1919 wieder nach Trinity zurückgetreten, 1920 zurückgetreten, war Tarner Lecturer 1926 und wurde 1944 wieder Fellow bis 1949. Im Jahr 1924 wurde Russell erneut auf die Presse aufmerksam, als er ein Bankett im House of Commons mit namhaften Wahlkämpfern besuchte, darunter Arnold Lupton, der als Abgeordneter tätig war und auch für den "passiven Widerstand gegen den Militär- oder Marinedienst" inhaftiert hatte. G. H. Hardy auf der Trinity-Kontroverse 1941 schrieb G. H. Hardy eine 61-seitige Broschüre mit dem Titel Bertrand Russell und Trinity – später veröffentlicht als ein Buch von Cambridge University Press mit einem Vorwort von C. D. Broad –, in dem er eine maßgebliche Berücksichtigung über Russells 1916 Entlassung aus dem Trinity College gab und erklärte, dass eine Versöhnung zwischen dem College-Leben. Hardy schreibt, dass Russells Entlassung einen Skandal geschaffen hatte, da die überwiegende Mehrheit der Fellows des Kollegiums gegen die Entscheidung war. Der anschließende Druck der Fellows führte den Rat dazu, Russell wieder ins Leben zu rufen. Im Januar 1920 wurde bekannt gegeben, dass Russell das Neuansiedlungsangebot von Trinity akzeptiert hatte und ab Oktober mit der Lektüre beginnen würde. Im Juli 1920 beantragte Russell eine einjährige Abwesenheit; dies wurde genehmigt. Er verbrachte das Jahr Vorträge in China und Japan. Im Januar 1921 wurde Trinity bekannt gegeben, dass Russell zurückgetreten war und sein Rücktritt angenommen wurde. Dieser Rücktritt, erklärt Hardy, war völlig freiwillig und war nicht das Ergebnis einer anderen Veränderung. Der Grund für den Rücktritt nach Hardy war, dass Russell mit einer Scheidung und anschließender Wiederverheiratung eine bedauerliche Zeit in seinem persönlichen Leben durchmachte. Russell versuchte, Trinity für eine weitere einjährige Abwesenheit zu fragen, entschied sich dagegen, da dies eine "ungewöhnliche Anwendung" gewesen wäre und die Situation hatte das Potenzial, Schneeball in eine andere Kontroverse. Obwohl Russell das Richtige tat, in Hardys Meinung, der Ruf des Kollegiums litt wegen Russells Rücktritt, da die "Welt des Lernens" über Russells Veränderung mit Trinity wusste, aber nicht, dass der Riss geheilt hatte. Im Jahr 1925 wurde Russell vom Rat der Trinity College gebeten, die Tarner-Vorträge über die Philosophie der Wissenschaften zu geben; dies wäre später die Grundlage für eines der am besten erhaltenen Bücher von Russell nach Hardy: The Analysis of Matter, veröffentlicht 1927. Im Vorwort zum Trinity-Pamphlet schrieb Hardy: Ich möchte es klarstellen, dass Russell selbst nicht direkt oder indirekt für das Schreiben der Broschüre verantwortlich ist. Ich schrieb es ohne sein Wissen und, als ich ihm die Schrift geschickt und bat um seine Erlaubnis, es zu drucken, Ich schlug vor, dass, wenn es nicht enthalten Fehlstellung der Tatsache, er sollte keine Kommentare zu ihm. Er stimmte diesem .no Wort wurde durch jeden Vorschlag von ihm geändert. Zwischen den Kriegen Im August 1920 reiste Russell als Teil einer offiziellen Delegation, die von der britischen Regierung geschickt wurde, um die Auswirkungen der russischen Revolution zu untersuchen. Er schrieb eine vierteilige Artikelreihe mit dem Titel "Sowjet Russland – 1920", für das US-Magazin The Nation. Er lernte Wladimir Lenin kennen und hatte ein stundenlanges Gespräch mit ihm. In seiner Autobiographie erwähnt er, dass er Lenin enttäuschend fand, eine "unheimliche Grausamkeit" in ihm erkannte und ihn mit "einem Meinungsprofessor" vergleicht. Er kreuzte die Volga auf einem Dampfschiff. Seine Erfahrungen zerstörten seine bisherige vorläufige Unterstützung für die Revolution. Anschließend schrieb er ein Buch, die Praxis und Theorie des Bolschewismus, über seine Erfahrungen auf dieser Reise, mit einer Gruppe von 24 anderen aus dem Vereinigten Königreich, die alle nach Hause kamen und gut an das sowjetische Regime denken, trotz Russells Versuche, ihre Gedanken zu ändern. Zum Beispiel, er sagte ihnen, dass er gehört hatte Schüsse in der Mitte der Nacht gefeuert und war sicher, dass diese waren unheimliche Hinrichtungen, aber die anderen hielten, dass es nur Autos zurückhalten. Russells Liebhaber Dora Black, ein britischer Autor, feministischer und sozialistischer Kämpfer, besuchte die Sowjetrussland gleichzeitig unabhängig; im Gegensatz zu seiner Reaktion war sie begeistert von der bolschewistischen Revolution. Im darauffolgenden Herbst besuchte Russell, begleitet von Dora, Peking (wie es damals im Westen bekannt war), einen Vortrag über Philosophie für ein Jahr. Er ging mit Optimismus und Hoffnung und sah China als dann auf einem neuen Weg. Andere Wissenschaftler, die damals in China anwesend waren, waren John Dewey und Rabindranath Tagore, der indische Nobel-laureate Dichter. Vor der Abreise China, Russell wurde schwer krank mit Lungenentzündung, und falsche Berichte über seinen Tod wurden in der japanischen Presse veröffentlicht. Als das Paar Japan auf ihrer Rückreise besuchte, nahm Dora die Rolle des Anspornens der lokalen Presse an, indem es Mitteilungen aushändigte: "Mr. Bertrand Russell, gestorben nach der japanischen Presse, ist nicht in der Lage, Interviews japanischen Journalisten zu geben". Offenbar fanden sie diese harte und reagierten resentiell. Dora war sechs Monate schwanger, als das Paar am 26. August 1921 nach England zurückkehrte. Russell arrangierte eine hasse Scheidung von Alys und heiratete Dora sechs Tage nach Abschluss der Scheidung, am 27. September 1921. Russells Kinder mit Dora waren John Conrad Russell, 4. Earl Russell, geboren am 16. November 1921, und Katharine Jane Russell (jetzt Lady Katharine Tait), geboren am 29. Dezember 1923. Russell unterstützte seine Familie während dieser Zeit, indem er populäre Bücher schreibt, die dem Laien Dinge der Physik, Ethik und Bildung erklären. Von 1922 bis 1927 teilten die Russells ihre Zeit zwischen London und Cornwall, verbringen Sommer in Porthcurno. In den Jahren 1922 und 1923 stand Russell als Labour Party-Kandidat im Wahlkreis Chelsea, aber nur auf der Grundlage, dass er wusste, dass er extrem unwahrscheinlich in einem so sicheren konservativen Sitz gewählt werden, und er war bei beiden Gelegenheiten erfolglos.Aufgrund der Geburt seiner beiden Kinder wurde er an der Bildung interessiert, vor allem an der frühkindlichen Bildung. Er war nicht zufrieden mit der alten traditionellen Ausbildung und dachte, dass progressive Bildung hatte auch einige Fehler, als Ergebnis, zusammen mit Dora, Russell gründete die experimentelle Beacon Hill School in 1927. Die Schule wurde von einer Reihe von verschiedenen Standorten geführt, einschließlich der ursprünglichen Räumlichkeiten in der Russells Residenz, Telegraph House, in der Nähe von Harting, West Sussex. Während dieser Zeit veröffentlichte er On Education, vor allem in Early Childhood. Am 8. Juli 1930 Dora hat ihr drittes Kind Harriet Ruth geboren. Nachdem er 1932 die Schule verlassen hatte, setzte Dora sie bis 1943 fort. Auf einer Tour durch die USA im Jahre 1927 traf Russell Barry Fox (später Barry Stevens), der später zu einem bekannten Gestalttherapeuten und Schriftsteller wurde. Russell und Fox entwickelten eine intensive Beziehung. In Foxs Worten: "... drei Jahre lang waren wir sehr nah." Fox schickte ihre Tochter Judith zur Beacon Hill School. 1927 bis 1932 Russell schrieb 34 Briefe an Fox. Nach dem Tod seines älteren Bruders Frank wurde Russell 1931 zum 3. Earl Russell. Russells Ehe mit Dora wuchs zunehmend angespannter, und es erreichte einen Bruchpunkt über sie mit zwei Kindern mit einer amerikanischen Journalistin Griffin Barry. Sie trennten sich 1932 und scheideten sich schließlich. Am 18. Januar 1936 heiratete Russell seine dritte Frau, ein Oxford-Absolvent namens Patricia (Peter) Spence, der seit 1930 seine Kindergouverneur war. Russell und Peter hatten einen Sohn, Conrad Sebastian Robert Russell, 5. Earl Russell, der ein prominenter Historiker und einer der führenden Persönlichkeiten der Liberaldemokratischen Partei wurde. Russell kehrte 1937 an die London School of Economics zurück, um über die Machtwissenschaft zu sprechen. Während der 1930er Jahre, Russell wurde ein enger Freund und Mitarbeiter von V. K. Krishna Menon, dann Präsident der Indien League, die führende Lobby im Vereinigten Königreich für indische Selbst-Rule. Von 1932-1939 war Russell Vorsitzender der indischen Liga. Die politischen Ansichten des Zweiten Weltkriegs Russells veränderten sich im Laufe der Zeit, vor allem über den Krieg. Er lehnte die Hinterlegung gegen Nazi-Deutschland ab. 1937 schrieb er in einem persönlichen Brief: "Wenn es den Deutschen gelingt, eine eindringliche Armee nach England zu schicken, sollten wir sie am besten als Besucher behandeln, ihnen Quartiere geben und den Kommandanten und Chef einladen, mit dem Premierminister zu speisen. " Im Jahr 1940 änderte er seine Beschwichtigungsansicht, dass die Vermeidung eines umfassenden Weltkriegs wichtiger war, als Hitler zu besiegen. Er kam zu dem Schluss, dass Adolf Hitler die Übernahme ganz Europas eine permanente Bedrohung für die Demokratie sein würde. 1943 verabschiedete er eine Haltung zur groß angelegten Kriegsführung, genannt "relativer politischer Pazifismus": "Krieg war immer ein großes Übel, aber unter besonders extremen Umständen kann es das kleinere von zwei Übeln sein. "Vor dem Zweiten Weltkrieg lehrte Russell an der University of Chicago, später weiter nach Los Angeles, um an der UCLA Abteilung für Philosophie zu Vortrag. Er wurde 1940 zum Professor am City College of New York (CCNY) ernannt, aber nach einem öffentlichen Outcry wurde die Ernennung von einem Gericht Urteil nichtig gemacht, das ihn "moralisch unfit" zum Lehren an der Hochschule aufgrund seiner Meinungen, vor allem diejenigen in Bezug auf sexuelle Moral, detailliert in der Ehe und Morals (1929). Die Sache wurde jedoch beim New York Supreme Court von Jean Kay gebracht, der befürchtete, dass ihre Tochter durch die Ernennung verletzt würde, obwohl ihre Tochter nicht Student bei CCNY war. Viele Intellektuelle, geleitet von John Dewey, protestierten bei seiner Behandlung. Albert Einsteins oft zitierter Aphorismus, der "große Geister haben immer gewalttätige Opposition von mittelmäßigen Geistern getroffen" entstand in seinem offenen Brief vom 19. März 1940 an Morris Raphael Cohen, ein Professor emeritus bei CCNY, der Russells Ernennung unterstützte. Dewey und Horace M. Kallen bearbeiteten eine Sammlung von Artikeln über die CCNY-Affäre in The Bertrand Russell Case. Russell trat bald der Barnes Foundation bei und führte zu einem abwechslungsreichen Publikum über die Geschichte der Philosophie; diese Vorträge bildeten die Grundlage einer Geschichte der westlichen Philosophie. Seine Beziehung mit dem exzentrischen Albert C. Barnes wurde bald sauer, und er kehrte 1944 nach Großbritannien zurück, um die Fakultät des Trinity College. Später nahm Russell an vielen Sendungen über die BBC teil, insbesondere The Brains Trust und das dritte Programm, zu verschiedenen Themen der aktuellen und philosophischen Themen. In dieser Zeit war Russell weltberühmte außerhalb akademischer Kreise, häufig das Thema oder Autor von Zeitschriften- und Zeitungsartikeln, und wurde aufgefordert, Meinungen über eine Vielzahl von Themen, sogar mundane zu bieten. Als einer seiner Vorträge in Trondheim war Russell einer von 24 Überlebenden (u.a. 43 Passagiere) eines Flugzeugabsturzes in Hommelvik im Oktober 1948. Er sagte, er schuldete sein Leben dem Rauchen, da die Menschen, die ertrunken waren im Nichtraucherteil des Flugzeugs. Eine Geschichte der westlichen Philosophie (1945) wurde zum Bestseller und lieferte Russell ein stetiges Einkommen für den Rest seines Lebens. Im Jahr 1942 argumentierte Russell für einen moderaten Sozialismus, der in der Lage war, seine metaphysischen Prinzipien zu überwinden, in einer Untersuchung über dialektischen Materialismus, die vom österreichischen Künstler und Philosophen Wolfgang Paalen in seiner Zeitschrift DYN ins Leben gerufen wurde, und sagte: "Ich denke, die Metaphysik sowohl von Hegel als auch von Marx schlichtem Unsinn – Marxs Anspruch auf Wissenschaft ist nicht mehr gerechtfertigt als Mary Baker Eddys. Das bedeutet nicht, dass ich gegen den Sozialismus bin. " Im Jahr 1943 äußerte Russell Unterstützung für den Zionismus: "Ich bin nach und nach gekommen, um zu sehen, dass es in einer gefährlichen und weitgehend feindlichen Welt für die Juden unerlässlich ist, ein Land zu haben, das ihre ist, eine Region, in der sie nicht verdächtige Aliens sind, irgendein Staat, der verkörpert, was in ihrer Kultur unverwechselbar ist". In einer Rede im Jahr 1948, Russell sagte, dass, wenn die Aggression der UdSSR fortgesetzt würde, wäre es moralisch schlechter, in den Krieg zu gehen, nachdem die UdSSR eine Atombombe besaß als zuvor, weil, wenn die UdSSR keine Bombe hatte, würde der Westsieg schneller und mit weniger Opfern kommen als wenn es Atombomben auf beiden Seiten. Damals besaßen nur die Vereinigten Staaten eine Atombombe, und die UdSSR verfolgte eine äußerst aggressive Politik gegenüber den Ländern Osteuropas, die in die Einflusssphäre der Sowjetunion aufgenommen wurden. Viele verstanden Russells Kommentare zu bedeuten, dass Russell einen ersten Streik in einem Krieg mit der UdSSR genehmigte, darunter Nigel Lawson, der anwesend war, als Russell von solchen Angelegenheiten sprach. Andere, darunter Griffin, die eine Transkription der Rede erhielten, haben argumentiert, dass er lediglich die Nützlichkeit des amerikanischen Atomarsenals erklärt habe, die UdSSR von der Fortsetzung ihrer Herrschaft in Osteuropa abzuschrecken. Doch kurz nachdem die Atombomben über Hiroshima und Nagasaki explodierten, schrieb Russell Briefe und veröffentlichte Artikel in Zeitungen von 1945 bis 1948, wobei klar war, dass es moralisch gerechtfertigt und besser war, mit Atombomben gegen die UdSSR zu kämpfen, während die Vereinigten Staaten sie und vor der UdSSR besaßen. Im September 1949, eine Woche nachdem die UdSSR ihre erste A-Bombe getestet hatte, aber bevor dies bekannt wurde, schrieb Russell, dass die UdSSR nicht in der Lage wäre, Atomwaffen zu entwickeln, weil nach Stalins Geldbeuteln nur die auf marxistischen Prinzipien basierende Wissenschaft in der Sowjetunion praktiziert würde. Nachdem bekannt wurde, dass die UdSSR ihre Atombombentests durchführte, erklärte Russell seine Position, die für die totale Abschaffung von Atomwaffen plädierte. Im Jahr 1948 wurde Russell von der BBC eingeladen, die inaugural Reith Lectures zu liefern – was war, eine jährliche Reihe von Vorträgen zu werden, immer noch von der BBC ausgestrahlt. Seine Serie von sechs Sendungen, Titel Autorität und der Individuum, erforschte Themen wie die Rolle der einzelnen Initiative bei der Entwicklung einer Gemeinschaft und die Rolle der staatlichen Kontrolle in einer progressiven Gesellschaft. Russell schrieb weiter über Philosophie. Er schrieb ein Vorwort zu Wort und Dingen von Ernest Gellner, das für den späteren Gedanken Ludwig Wittgensteins und der gewöhnlichen Sprachphilosophie sehr kritisch war. Gilbert Ryle weigerte sich, das Buch in der philosophischen Zeitschrift Mind, die Russell über The Times antworten ließ, überprüft zu haben. Das Ergebnis war eine monatliche Korrespondenz in The Times zwischen den Unterstützern und den Ablenkern der gewöhnlichen Sprachphilosophie, die erst beendet wurde, als das Papier eine redaktionelle Kritik beider Seiten veröffentlichte, aber mit den Gegnern der gewöhnlichen Sprachphilosophie einverstanden war. In den Geburtstagsgrüßen des Königs vom 9. Juni 1949 erhielt Russell den Verdienstorden, und im folgenden Jahr erhielt er den Nobelpreis für Literatur. Als er dem Orden der Verdienst gegeben wurde, war George VI beleidigend, aber leicht peinlich, einen ehemaligen Knastvogel zu schmücken und zu sagen: "Sie haben sich manchmal in einer Weise verhalten, die nicht tun würde, wenn allgemein angenommen". Russell lächelte einfach, aber danach behauptete, dass die Antwort "Das ist richtig, genau wie Ihr Bruder" sofort in den Sinn kam. 1950 nahm Russell an der Eröffnungskonferenz für den Kongress für Kulturfreiheit teil, einer CIA-geförderten antikommunistischen Organisation, die sich während des Kalten Krieges für den Einsatz von Kultur als Waffe einsetzte. Russell war einer der bekanntesten Patronen des Kongresses, bis er 1956 zurücktrat. 1952 wurde Russell von Spence geschieden, mit dem er sehr unglücklich war. Conrad, Russells Sohn von Spence, sah seinen Vater nicht zwischen der Zeit der Scheidung und 1968 (zu welcher Zeit seine Entscheidung, seinen Vater zu treffen, verursachte einen ständigen Bruch mit seiner Mutter). Russell heiratete am 15. Dezember 1952 seine vierte Frau Edith Finch. Sie hatten sich seit 1925 kennengelernt, und Edith hatte am Bryn Mawr College in der Nähe von Philadelphia Englisch gelehrt und ein Haus für 20 Jahre mit Russells altem Freund Lucy Donnelly geteilt. Edith blieb bis zu seinem Tod bei ihm, und durch alle Konten war ihre Ehe glücklich, nahe und liebevoll. Russells ältester Sohn John litt unter schweren psychischen Erkrankungen, die die Ursache für anhaltende Streitigkeiten zwischen Russell und seiner ehemaligen Frau Dora war. Im September 1961 wurde Russell im Alter von 89 Jahren sieben Tage im Brixton Gefängnis wegen "Friedenskur" eingesperrt, nachdem er an einer antinuklearen Demonstration in London teilgenommen hatte. Der Richter bot an, ihn vom Gefängnis zu befreien, wenn er sich dem "guten Verhalten" zugestimmt hätte, dem Russell antwortete: "Nein, werde ich nicht. " Im Jahr 1962 spielte Russell eine öffentliche Rolle in der kubanischen Raketenkrise: in einem Austausch von Telegrammen mit dem sowjetischen Führer Nikita Khrushchev versicherte Khrushchev, dass die sowjetische Regierung nicht rücksichtslos wäre. Russell schickte dieses Telegramm an Präsident Kennedy: IHRE ACTION DESPERATE. - Das ist meine Mutter. NICHT VERBESSERUNG Er hat es geschafft. Wir haben keinen MASS MURDER. ULTIMATUM MEANS WAR... END DIESES MADNESS. Laut Historiker Peter Knight, nach dem Attentat von JFK, Russell, "gefördert durch die aufstrebende Arbeit des Anwalts Mark Lane in den USA ... ralgierte Unterstützung von anderen bemerkenswerten und links-leaning Landsleuten, um ein Who Killed Kennedy Committee im Juni 1964 zu bilden, Mitglieder davon Michael Foot MP, Caroline Benn, der Verlag Victor Gollancz, die Autoren John Arden und J. Russell veröffentlichte einen äußerst kritischen Artikel Wochen vor der Veröffentlichung des Berichts der Warren-Kommission, in dem 16 Fragen zur Ermordung und Gleichsetzung des Oswald-Falls mit der Dreyfus-Affäre aus dem späten 19. Jahrhundert Frankreich, in der der Staat einen unschuldigen Mann falsch verurteilte. Russell kritisierte auch die amerikanische Presse, weil sie keine Stimmen hinterlässt, die von der offiziellen Version kritisch sind. Politische Ursachen Bertrand Russell war von Anfang an gegen den Krieg, seine Opposition gegen den Ersten Weltkrieg als Gründe für seine Entlassung aus dem Trinity College in Cambridge verwendet. Dieser Vorfall fusionierte zwei seiner kontroversen Ursachen, da er keinen Fellow-Status gewährt hatte, der ihn vor dem Schießen geschützt hätte, weil er nicht bereit war, entweder so zu tun, als sei ein frommer Christ, oder zumindest zu vermeiden, zuzugeben, dass er agnostisch war. Später beschrieb er die Entschließung dieser Fragen als wesentlich für die Gedanken- und Meinungsfreiheit, indem er den Vorfall in der Freien Gedanken- und offiziellen Propaganda zitierte, wo er erklärte, dass der Ausdruck jeder Idee, selbst die offensichtlich schlechteste, nicht nur vor direkten staatlichen Eingriffen geschützt werden muss, sondern auch wirtschaftlicher Hebelwirkung und anderen Mitteln des Schweigens: Die noch verfolgten Meinungen stoßen auf die Mehrheit als so monströs und unsterblich, dass das allgemeine Prinzip der Toleranz nicht für sie gelten kann. Aber das ist genau die gleiche Ansicht wie jene, die die Folterungen der Inquisition ermöglichten. Russell verbrachte die 1950er und 1960er Jahre mit politischen Ursachen in erster Linie mit nuklearer Abrüstung und gegen den Vietnamkrieg. Das 1955er Russell-Einstein-Manifest war ein Dokument, das eine nukleare Abrüstung forderte und von elf der prominentesten nuklearen Physiker und Intellektuellen der Zeit unterzeichnet wurde. 1966–1967 arbeitete Russell mit Jean-Paul Sartre und vielen anderen intellektuellen Persönlichkeiten zusammen, um das Russell-Vietnam-Kriegsgericht zu bilden, um das Verhalten der Vereinigten Staaten in Vietnam zu untersuchen. Während dieser Zeit schrieb er viele Briefe an die Weltführer. Zu Beginn seines Lebens unterstützte Russell eugenicistische Politiken. Er schlug 1894 vor, dass der Staat Gesundheitsbescheinigungen für potenzielle Eltern ausgibt und öffentliche Leistungen von den als untauglich angesehenen Personen zurückhält. Im Jahr 1929 schrieb er, dass die Menschen, die als "mental defekt" und schwächer angesehen werden sollten, sexuell sterilisiert werden sollten, weil sie "anfällig sind, enorme Anzahl von unrechtmäßigen Kindern zu haben, in der Regel völlig nutzlos für die Gemeinschaft. " Russell war auch ein Befürworter der Bevölkerungskontrolle: Die Nationen, die derzeit rasch zunehmen, sollten ermutigt werden, die Methoden zu übernehmen, mit denen im Westen die Bevölkerungszunahme überprüft wurde. Bildungspropaganda, mit Regierungshilfe, könnte dieses Ergebnis in einer Generation erreichen. Es gibt jedoch zwei mächtige Kräfte gegen eine solche Politik: eine Religion, die andere ist Nationalismus. Ich denke, es ist die Pflicht aller zu verkünden, dass die Opposition gegen die Verbreitung der Geburt eine erschreckende Tiefe von Elend und Degradation ist, und dass innerhalb von fünfzig Jahren oder so. Ich gebe nicht vor, dass die Geburtenkontrolle der einzige Weg ist, in dem die Bevölkerung von der Zunahme gehalten werden kann. Es gibt andere, die, man muss annehmen, Gegner der Geburtenkontrolle würde es bevorzugen. Der Krieg, wie ich vor einem Augenblick bemerkte, war in dieser Hinsicht bisher enttäuschend, aber vielleicht kann der bakteriologische Krieg wirksamer sein. Wenn ein Schwarzer Tod auf der ganzen Welt verbreitet werden könnte, könnten Überlebende in jeder Generation frei procreieren, ohne die Welt zu voll zu machen. 1956, unmittelbar vor und während der Suezkrise, drückte Russell seine Opposition gegen den europäischen Imperialismus im Nahen Osten aus. Er betrachtete die Krise als eine weitere Erinnerung an die dringende Notwendigkeit eines effektiveren Mechanismus für die internationale Governance und die Einschränkung der nationalen Souveränität auf Orte wie den Suezkanal "wo allgemeines Interesse beteiligt ist". Gleichzeitig fand die Suez-Krise statt, die Welt wurde auch von der ungarischen Revolution und der anschließenden Zerschlagung der Revolte durch intervenierende sowjetische Kräfte gefangen gehalten. Russell zog Kritik an, gegen den Suez-Krieg zu sprechen, während er die sowjetische Repression in Ungarn ignorierte, auf die er reagierte, dass er die Sowjets nicht kritisierte "weil es keine Notwendigkeit gab. Die meisten der so genannten westlichen Welt waren voll." Obwohl er später ein Mangel an Besorgnis erregte, zu der Zeit, als er von der brutalen sowjetischen Antwort ekelte, und am 16. November 1956, er äußerte Zustimmung für eine Erklärung der Unterstützung der ungarischen Gelehrten, die Michael Polanyi in London zwölf Tage zuvor, kurz nachdem die sowjetischen Truppen bereits in Budapest eingedrungen waren. Im November 1957 schrieb Russell einen Artikel, der den US-Präsidenten Dwight D. Eisenhower und den sowjetischen Premier Nikita Khrushchev anspricht, um "die Bedingungen des Zusammenlebens" zu berücksichtigen. Khrushchev antwortete, dass Frieden tatsächlich von einem solchen Treffen bedient werden könnte. Im Januar 1958 hat Russell seine Ansichten in The Observer ausgearbeitet und eine Beendigung der gesamten Produktion von Atomwaffen vorgeschlagen, wobei das Vereinigte Königreich den ersten Schritt durch einseitiges Aussetzen seines eigenen Atomwaffenprogramms bei Bedarf und mit Deutschland "frei von allen außerirdischen Streitkräften und verpflichtet, Neutralität in jedem Konflikt zwischen Ost und West" einzugehen. US-Staatssekretär John Foster Dulles antwortete auf Eisenhower. Der Briefwechsel wurde als The Vital Letters of Russell, Khrushchev und Dulles veröffentlicht. Russell wurde von The New Republic, einem liberalen amerikanischen Magazin, gebeten, seine Ansichten über den Weltfrieden auszuarbeiten. Er forderte, dass alle nuklearen Waffentests und konstante Flüge von mit Atomwaffen bewaffneten Flugzeugen sofort gestoppt werden und die Verhandlungen für die Zerstörung aller Wasserstoffbomben eröffnet werden, wobei die Anzahl der konventionellen Atomgeräte begrenzt ist, um ein Gleichgewicht der Macht zu gewährleisten. Er schlug vor, dass Deutschland die Oder-Neisse-Linie als ihre Grenze wiedervereinigt und akzeptiert, und dass eine neutrale Zone in Mitteleuropa errichtet wird, die mindestens Deutschland, Polen, Ungarn und Tschechoslowakei umfasst, wobei jeder dieser Länder frei von fremden Truppen und Einfluss ist und keine Allianzen mit Ländern außerhalb der Zone bildet. Im Nahen Osten schlug Russell vor, dass der Westen den arabischen Nationalismus vermeidet, und schlug die Schaffung einer Friedenstruppe der Vereinten Nationen vor, um Israels Grenzen zu schützen, um sicherzustellen, dass Israel daran gehindert wurde, Aggressionen zu begehen und davor zu schützen. Er schlug auch die westliche Anerkennung der Volksrepublik China vor, und dass sie mit einem ständigen Sitz im UN-Sicherheitsrat in die UNO aufgenommen wird. Er war in Kontakt mit Lionel Rogosin, während dieser in den 1960er Jahren seinen Antikriegsfilm Good Times, Wonderful Times filmte. Er wurde ein Held für viele der jugendlichen Mitglieder der Neuen Linken. Anfang 1963, vor allem, Russell wurde zunehmend Gesang in seiner Missbilligung des Vietnamkrieges, und fühlte, dass die Politik der US-Regierung dort in der Nähe-Genozid. 1963 wurde er zum Inaugural-Empfänger des Jerusalem-Preises, einer Auszeichnung für Schriftsteller, die sich mit der Freiheit des Individuums in der Gesellschaft beschäftigen. 1964 war er einer von elf Weltfiguren, die Israel und den arabischen Ländern appellierten, ein Waffenembargo und eine internationale Aufsicht über Kernkraftwerke und Raketenwaffen zu akzeptieren. Im Oktober 1965 zerriss er seine Labour Party-Karte, weil er vermutete, dass Harold Wilsons Labour-Regierung Truppen schicken würde, um die Vereinigten Staaten in Vietnam zu unterstützen. Letzte Jahre, Tod und Vermächtnis Im Juni 1955 hatte Russell Plas Penrhyn in Penrhyndeudraeth, Merionethshire, Wales geleast und am 5. Juli des folgenden Jahres wurde es sein Hauptwohnsitz und Edith. Russell veröffentlichte seine dreibändige Autobiographie 1967, 1968 und 1969. Russell machte einen Kamo-Auftritt, der sich im Anti-Krieg Hindi-Film Aman, von Mohan Kumar, der 1967 in Indien veröffentlicht wurde. Das war Russells einziger Auftritt in einem Spielfilm. Am 23. November 1969 schrieb er an die Zeitung The Times und sagte, dass die Vorbereitung für Show-Tests in der Tschechoslowakei "hoch alarmierend" sei. Im selben Monat appellierte er an Generalsekretär U Thant der Vereinten Nationen, eine internationale Kriegsverbrechenskommission zu unterstützen, um angebliche Folter und Völkermord durch die Vereinigten Staaten in Süd Vietnam während des Vietnamkriegs zu untersuchen. Im folgenden Monat protestierte er gegen Alexei Kosygin über die Vertreibung von Aleksandr Solzhenitsyn aus der Sowjetunion der Schriftsteller. am 31. Januar 1970 veröffentlichte Russell eine Erklärung, in der "Israels Aggression im Nahen Osten" verurteilt wurde, und insbesondere die israelischen Bombenangriffe, die im ägyptischen Territorium als Teil des Attritionkriegs durchgeführt wurden. Er forderte einen israelischen Rückzug auf die vor-Six-Day-Kriegsgrenzen. Dies war Russells letzte politische Erklärung oder Tat. Sie wurde am 3. Februar 1970 auf der Internationalen Konferenz der Parlamentarier in Kairo am Tag nach seinem Tod ausgelesen.Russell starb an Influenza, kurz nach 18 Uhr am 2. Februar 1970 in seinem Haus in Penrhyndeudraeth. Sein Körper wurde am 5. Februar 1970 in Colwyn Bay mit fünf anwesenden Menschen eingeäschert. Nach seinem Willen gab es keine religiöse Zeremonie, sondern eine Minute Stille; seine Asche wurde später über die walisischen Berge verstreut. Er ließ einen Nachlass im Wert von 69,423 £ (entspricht 1,1 Millionen £ im Jahr 2019). 1980 wurde ein Denkmal für Russell von einem Komitee, einschließlich des Philosophen A. J. Ayer, in Auftrag gegeben. Es besteht aus einer Büste von Russell in Red Lion Square in London, die von Marcelle Quinton gebildet wird. Frau Katharine Jane Tait, Russells Tochter, gründete 1974 die Bertrand Russell Gesellschaft, um seine Arbeit zu erhalten und zu verstehen. Es veröffentlicht das Bertrand Russell Society Bulletin, hält Treffen und Preise für Stipendien. Sie verfasste auch mehrere Essays über ihren Vater, sowie ein Buch, My Father, Bertrand Russell, das 1975 veröffentlicht wurde. Alle Mitglieder erhalten Russell: The Journal of Bertrand Russell Studies. Titel und Ehren der Geburt Russell hielt während seines Lebens die folgenden Stile und Auszeichnungen: von der Geburt bis 1908: The Honourable Bertrand Arthur William Russell von 1908 bis 1931: The Honourable Bertrand Arthur William Russell, FRS von 1931 bis 1949: Die richtige Herrlichkeit Der Earl Russell, FRS von 1949 bis zum Tod: Die richtige Herrlichkeit Der Earl Russell, OM, FRS Die Philosophie Russell ist allgemein mit einer der Gründer der analytischen Philosophie ausgezeichnet. Er war tief beeindruckt von Gottfried Leibniz (1646–1716) und schrieb auf jeden wichtigen Bereich der Philosophie außer der Ästhetik. Er war besonders produktiv in den Bereichen der Metaphysik, Logik und der Philosophie der Mathematik, der Philosophie der Sprache, Ethik und Epistemologie. Als Brand Blanshard Russell fragte, warum er nicht auf Ästhetik geschrieben hat, antwortete Russell, dass er nichts davon wusste, obwohl er dazu eilte, "aber das ist keine sehr gute Entschuldigung, denn meine Freunde sagen mir, dass es mich nicht von der Schrift über andere Themen deterriert hat". Auf Ethik schrieb Russell, dass er in seiner Jugend ein Utilityarier war, doch später distanzierte er sich von dieser Sicht. Für die Förderung der Wissenschaft und den Schutz des Rechts auf freie Meinungsäußerung befürwortete Russell The Will to Doubt, die Anerkennung, dass alles menschliche Wissen höchstens eine beste Vermutung ist, dass man sich immer erinnern sollte: Keiner unserer Überzeugungen ist recht wahr; alle haben mindestens einen Penumbra von Vergeblichkeit und Irrtum. Die Methoden der Erhöhung des Grades der Wahrheit in unseren Überzeugungen sind bekannt; sie bestehen darin, alle Seiten zu hören, alle relevanten Tatsachen zu ermitteln, unsere eigene Voreingenommenheit durch Diskussion mit Menschen, die die entgegengesetzte Voreingenommenheit haben, zu kontrollieren und eine Bereitschaft zu kultivieren, jede Hypothese zu verwerfen, die als unzureichend erwiesen hat. Diese Methoden werden in der Wissenschaft praktiziert und haben den Körper des wissenschaftlichen Wissens aufgebaut. Jeder Mensch der Wissenschaft, dessen Aussicht wirklich wissenschaftlich ist, ist bereit zuzugeben, dass das, was derzeit für wissenschaftliche Erkenntnisse passiert, sicher ist, Korrektur mit dem Fortschritt der Entdeckung zu verlangen; dennoch ist es nahe genug, um die Wahrheit für die meisten praktischen Zwecke zu dienen, obwohl nicht für alle. In der Wissenschaft, wo allein etwas, das auf echtes Wissen hinweist, zu finden ist, ist die Einstellung der Männer vorzüglich und voller Zweifel. Religion Russell beschrieb sich 1947 als agnostisch und sagte: "Daher, in Bezug auf die Olympischen Götter, mit einem rein philosophischen Publikum sprechend, würde ich sagen, dass ich ein Agnostiker bin. Aber ich denke, dass wir alle in Bezug auf die Götter sagen würden, dass wir Atheisten waren. In Bezug auf den christlichen Gott sollte ich, glaube ich, genau die gleiche Linie nehmen." Für die meisten seiner erwachsenen Leben, Russell hielt Religion wenig mehr als Aberglaube und, trotz aller positiven Auswirkungen, weitgehend schädlich für die Menschen. Er glaubte, dass Religion und die religiösen Aussichten dazu dienen, Wissen zu behindern und Angst und Abhängigkeit zu fördern und für viele unserer Kriege, Unterdrückung und Elend verantwortlich zu sein. Er war Mitglied des Beirats der British Humanist Association und Präsident von Cardiff Humanists bis zu seinem Tod. Gesellschaft Politischer und sozialer Aktivismus besetzte viel von Russells Zeit für den größten Teil seines Lebens. Russell blieb fast bis zum Ende seines Lebens politisch aktiv, schrieb und ermahnte die Führer der Welt und gab seinen Namen an verschiedene Ursachen. Russell argumentierte für eine "wissenschaftliche Gesellschaft", wo Krieg abgeschafft werden würde, würde das Bevölkerungswachstum begrenzt werden, und Wohlstand würde geteilt werden. Er schlug die Einrichtung einer "einzigen höchsten Weltregierung" vor, die Frieden durchsetzen kann und behauptet, "das einzige, was die Menschheit erlösen wird, ist Zusammenarbeit". Russell äußerte auch Unterstützung für den schuldigen Sozialismus und kommentierte positiv auf mehrere sozialistische Denker und Aktivisten. Russell war ein aktiver Unterstützer der Homosexual Law Reform Society, einer der Unterzeichner von A. E. Dysons 1958 Brief an The Times forderte eine Änderung des Gesetzes über männliche homosexuelle Praktiken, die 1967 teilweise legalisiert wurden, als Russell noch am Leben war. In "Reflections on My Eightieth Birthday" (Postscript in seiner Autobiographie) schrieb Russell: "Ich habe in der Verfolgung einer Vision gelebt, sowohl persönlich als auch sozial. Persönliche: für das, was edel ist, für das, was schön ist, für das, was sanft ist; zu erlauben Momente der Einsicht, um Weisheit in mehr mundane Zeiten zu geben. Sozial: in der Phantasie die Gesellschaft zu sehen, die geschaffen werden soll, wo die Menschen frei wachsen, und wo Hass und Gier und Neid sterben, weil es nichts gibt, sie zu nähren. Diese Dinge, die ich glaube, und die Welt, für all ihre Schrecken, hat mich ungeschüttelt gelassen". William T. Ross, ein literarischer Gelehrter an der University of South Florida, hat argumentiert, dass Russell eine tief "kolonialist mindset", indem er anti-schwarze, weiße supremacist Kommentare eingebettet in eine Reihe seiner Werke. Meinungs- und Meinungsfreiheit Wie George Orwell war Russell ein Meister der Meinungsfreiheit und ein Gegner der Zensur und Indoktrination. 1928 schrieb er: "Das grundlegende Argument für die Meinungsfreiheit ist die Zweifel an unserem Glauben. wenn der Staat interveniert, um die Indoktrinierung einer Lehre zu gewährleisten, tut es dies, weil es keine abschließenden Beweise für diese Lehre gibt. Es ist klar, dass der Gedanke nicht frei ist, wenn der Beruf bestimmter Meinungen es unmöglich macht, ein Leben zu machen. 1957 schrieb er: "Freier Gedanke" bedeutet, frei nachzudenken... den Namen freier Denker zu würdigen, der von zwei Dingen befreit sein muss: die Kraft der Tradition und die Tyrannei seiner eigenen Leidenschaften." Selected bibliography Unten ist eine ausgewählte Bibliographie von Russell's Büchern in Englisch, sortiert nach Jahr der ersten Veröffentlichung: 1896. Deutsche Sozialdemokratie.London: Longmans, Green. 1897. Ein Essay über die Grundlagen der Geometrie. Cambridge: Cambridge University Press.1900.A Critical Exposition of the Philosophy of Leibniz. Cambridge: Cambridge University Press.1903. Die Prinzipien der Mathematik. Cambridge University Press.1903.A Freie Anbetung des Mannes und andere Essays.1905."Über Denoting", Geist, Vol.14.ISSN 0026-4423.Basil Blackwell.1910.Philosophical Essays.London: Longmans, Green. 1910–1913.Principia Mathematica (mit Alfred North Whitehead).3 vols. Cambridge: Cambridge University Press.1912. Die Probleme der Philosophie.London: Williams und Norgate. 1914.Unser Wissen der Außenwelt als Feld für wissenschaftliche Methode in der Philosophie. Chicago und London: Open Court Publishing.1916.Principles of Social Reconstruction. London, George Allen und Unwin. 1916.Warum Männer kämpfen. New York: The Century Co. 1916. Die Politik der Entente, 1904–1914: eine Antwort auf Professor Gilbert Murray. Manchester: National Labour Press 1916. Gerechtigkeit in Kriegszeiten. Chicago:Open Court.1917.Politische Ideale. New York: The Century Co. 1918. Mystik und Logik und andere Essays.London: George Allen & Unwin.1918.Proposed Roads to Freedom: Socialism, Anarchism und Syndicalism.London:George Allen & Unwin. 1919.Einführung zur mathematischen Philosophie.London: George Allen & Unwin.(ISBN 0-415-09604-9 for Routledge paperback) 1920.Die Praxis und Theorie des Bolschewismus. London:George Allen & Unwin. 1921.The Analysis of Mind.London: George Allen & Unwin. 1922.Das Problem von China.London: George Allen & Unwin. 1922.Free Thought and Official Propaganda, ausgestellt am South Place Institute 1923. Die Perspektiven der industriellen Zivilisation, in Zusammenarbeit mit Dora Russell. London: George Allen & Unwin. 1923.The ABC of Atoms, London: Kegan Paul. Trench, Trubner. 1924.Icarus; oder, Die Zukunft der Wissenschaft. London: Kegan Paul, Trench, Trubner. 1925.The ABC of Relativity. London: Kegan Paul, Trench, Trubner. 1925. Was ich glaube.London: Kegan Paul, Trench, Trubner. 1926.Über Bildung, vor allem in der frühen Kindheit. London:George Allen & Unwin. 1927.The Analysis of Matter.London: Kegan Paul, Trench, Trubner. 1927.Ein Outline der Philosophie. London: George Allen & Unwin. 1927.Warum bin ich kein Christ. London: Watts. 1927. Gewählte Papiere von Bertrand Russell. New York: Modern Library. 1928.Sceptical Essays.London: George Allen & Unwin. 1929.Marriage und Morals. London: George Allen & Unwin. 1930.Die Eroberung des Glücks. London: George Allen & Unwin. 1931.The Scientific Outlook, London: George Allen & Unwin. 1932. Bildung und Sozialordnung, London: George Allen & Unwin. 1934.Freiheit und Organisation, 1814–1914.London: George Allen & Unwin.1935. In Praise of Idleness and Other Essays.London: George Allen & Unwin.1935.Religion und Wissenschaft. London: Thornton Butterworth. 1936.Welcher Weg zum Frieden?.London: Jonathan Cape. 1937.The Amberley Papers: The Letters and Diaries of Lord and Lady Amberley, with Patricia Russell, 2 vols. London: Leonard & Virginia Woolf bei der Hogarth Press.1938. Macht: Eine neue soziale Analyse.London: George Allen & Unwin. 1940.Eine Untersuchung in Bedeutung und Wahrheit. New York: W. W. Norton & Company.1945. Die Bombe und Zivilisation. Veröffentlicht im Glasgow Forward am 18. August 1945.1945.A Geschichte der westlichen Philosophie und ihrer Verbindung mit politischen und sozialen Umständen aus der Frühzeit bis zum heutigen Tag New York: Simon und Schuster. 1948.Human Wissen: Sein Geltungsbereich und seine Grenzen. London: George Allen & Unwin. 1949. Behörde und Individuum. London: George Allen & Unwin. 1950.Unpopular Essays.London: George Allen & Unwin. 1951.New Hopes for a Changing World.London:George Allen & Unwin. 1952.Die Auswirkungen der Wissenschaft auf die Gesellschaft. London:George Allen & Unwin.1953.Satan in den Suburbs und anderen Geschichten. London:George Allen & Unwin. 1954.Human Society in Ethik und Politik. London:George Allen & Unwin. 1954.Nightmares of Eminent Persons and Other Stories. London:George Allen & Unwin. 1956.Porträts aus Memory und anderen Essays. London: George Allen & Unwin. 1956.Logic and Knowledge: Essays 1901–1950, herausgegeben von Robert C. Marsh.London: George Allen & Unwin.1957. Warum ich kein Christ und andere Essays über Religion und Verwandte Themen bin, herausgegeben von Paul Edwards. London: George Allen & Unwin. 1958.Verstehen von Geschichte und anderen Essays.New York: Philosophische Bibliothek.1958. Der Wille zu Doubt. New York: Philosophische Bibliothek 1959. Gemeinsamer Sense und Nuklearkrieg. London: George Allen & Unwin. 1959.Meine philosophische Entwicklung. London:George Allen & Unwin. 1959.Wisdom des Westens: Eine historische Untersuchung der westlichen Philosophie in ihrer sozialen und politischen Einstellung, herausgegeben von Paul Foulkes. London: Macdonald. 1960.Bertrand Russell spricht seinen Verstand, Cleveland und New York: World Publishing Company. 1961.The Basic Writings of Bertrand Russell, herausgegeben von R. E. Egner und L. E. Denonn. London: George Allen & Unwin.1961.Fact und Fiction.London: George Allen & Unwin.1961. Hat man eine Zukunft? London: George Allen & Unwin.1963. Essays im Skeptizismus. New York: Philosophische Bibliothek.1963. Unarmed Victory.London:George Allen & Unwin. 1965.Legitimacy Versus Industrialism, 1814–1848.London: George Allen & Unwin (erste veröffentlicht als Teile I und II der Freiheit und Organisation, 1814–1914, 1934).1965. Über die Philosophie der Wissenschaft, herausgegeben von Charles A. Fritz, Jr. Indianapolis: The Bobbs–Merrill Company. 1966.The ABC of Relativity. London: George Allen & Unwin. 1967. Russell's Peace Appeals, herausgegeben von Tsutomu Makino und Kazuteru Hitaka. Japan:Eichosha's New Current Books. 1967.Kriegsverbrechen in Vietnam. London: George Allen & Unwin.1951–1969. Die Autobiographie von Bertrand Russell, 3 Vols. London: George Allen & Unwin.Vol.2, 1956 1969. Lieber Bertrand Russell...Eine Auswahl seiner Korrespondenz mit der General Public 1950–1968, herausgegeben von Barry Feinberg und Ronald Kasrils. London: George Allen und Unwin. Russell war der Autor von mehr als sechzig Büchern und über zweitausend Artikeln. Zusätzlich schrieb er viele Broschüren, Einführungen und Briefe an den Herausgeber. Eine Broschüre mit dem Titel "I Appeal to Caesar":Die Sache der Kriegsdienstverweigerer, Geist geschrieben für Margaret Hobhouse, die Mutter des inhaftierten Friedensaktivisten Stephen Hobhouse, angeblich geholfen, die Freilassung von Hunderten von Kriegsdienstverweigerern zu sichern. Seine Werke finden sich in Anthologien und Sammlungen, darunter The Collected Papers of Bertrand Russell, die die McMaster University 1983 veröffentlichte. Bis März 2017 umfasste diese Sammlung seiner kürzeren und bisher unveröffentlichten Werke 18 Bände und mehrere weitere sind im Gange. Eine Bibliographie in drei weiteren Banden katalogisiert seine Publikationen. Die Russell Archive von McMaster's William Ready Division of Archives and Research Collections besitzen über 40.000 seiner Briefe. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen Primärquellen 1900, Sur la logique des Relations avec des applications à la théorie des séries, Rivista di matematica 7: 115–148.1901, On the Notion of Order, Mind (n.s) 10: 35–51.1902, (with Alfred North Whitehead,) On Cardinal Numbers, American Journal of Mathematics 24: 367–384.1948, BBC Reith Lectures: Authority and the Individual A series of sechs Radio Lectures ausgestrahlt auf dem BBC Home Service im Dezember 1948. Sekundärquellen John Newsome Crossley. Eine Anmerkung zu Cantor's Theorem und Russells Paradox, Australian Journal of Philosophy 51, 1973, 70–71. Ich will Grattan-Guinness. Die Suche nach mathematischen Wurzeln 1870–1940. Princeton: Princeton University Press, 2000. Alan Ryan. Bertrand Russell:A Political Life, New York: Oxford University Press, 1981. Weiter lesen Bücher über Russells PhilosophieAlfred Julius Ayer. Russell, London: Fontana, 1972.ISBN 0-00-632965-9.A lucid zusammenfassende Darstellung von Russells Gedanken. Elizabeth Ramsden Eames. Bertrand Russells Wissenstheorie, London: George Allen und Unwin, 1969.OCLC 488496910. Eine klare Beschreibung der philosophischen Entwicklung von Russell. Celia Green. The Lost Cause: Causation and the Mind-Body Problem, Oxford: Oxford Forum, 2003.ISBN 0-9536772-1-4 Enthält eine sympathische Analyse von Russells Ansichten über Kausalität. Ein C. Grayling. Russell: A Sehr kurze Einführung, Oxford University Press, 2002. Nicholas Griffin. Russell's Idealist Ausbildung, Oxford: Oxford University Press, 1991.A D. Irvine (Hrsg.). Bertrand Russell: Critical Assessments, 4 Bände, London: Routledge, 1999. Besteht aus Essays über Russells Arbeit von vielen ausgezeichneten Philosophen. Michael K. Potter. Bertrand Russells Ethik, Bristol: Thoemmes Continuum, 2006. Eine klare und zugängliche Erklärung von Russells moralischer Philosophie.P A. Schilpp (Hrsg.). Die Philosophie von Bertrand Russell, Evanston und Chicago: Northwestern University, 1944. John Slater. Bertrand Russell, Bristol: Thoemmes Press, 1994.Biographische Bücher A. J. Ayer. Bertrand Russell, New York: Viking Press, 1972, reprint ed.London: University of Chicago Press, 1988, ISBN 0-226-03343-0Ronald W. Clark. The Life of Bertrand Russell, London: Jonathan Cape, 1975, ISBN 0-394-49059-2 Ronald W. Clark. Bertrand Russell und seine Welt, London: Thames & Hudson, 1981, ISBN 0-500-13070-1 Rupert Crawshay-Williams. Russell Remembered, London: Oxford University Press, 1970. Geschrieben von einem engen Freund von Russells John Lewis. Bertrand Russell: Philosoph und Humanist, London: Lawerence & Wishart, 1968 Ray Monk. Bertrand Russell: Mathematik: Träume und Albträume, London: Phoenix, 1997, ISBN 0-7538-0190-6 Ray Monk. Bertrand Russell: The Spirit of Solitude, 1872–1920 Vol.I, New York: Routledge, 1997, ISBN 0-09-973131-2 Ray Monk. Bertrand Russell: The Ghost of Madness, 1921–1970 Vol.II, New York: Routledge, 2001, ISBN 0-09-927275-X Caroline Moorehead. Bertrand Russell: A Life, New York: Viking, 1993, ISBN 0-670-85008-X George Santayana."Bertrand Russell", in Ausgewählten Schriften von George Santayana, Norman Henfrey (ed,.) Cambridge: Universität Cambridge Presse, I, 1968, S.326–329 Peter Stone et al. Bertrand Russell's Life and Legacy.Wilmington:Vernon Press, 2017. Katharine Tait. Mein Vater Bertrand Russell, New York: Thoemmes Press, 1975 Alan Wood. Bertrand Russell: The Passionate Sceptic, London: George Allen & Unwin, 1957. Externe Links "Bertrand Russell's Ethics". Internet Enzyklopädie der Philosophie."Bertrand Russells Logik".Internet Enzyklopädie der Philosophie."Bertrand Russells Metaphysik". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Werke von Bertrand Russell in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Bertrand Russell bei Project Gutenberg Werke von oder über Bertrand Russell bei Internet Archive Werke von Bertrand Russell bei Open Library Works von Bertrand Russell bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Bertrand Russell – Medien auf YouTubeDie Bertrand Russell Archives an der McMaster University Die Bertrand Russell Gesellschaft bei Bertrand Russell Society Die Bertrand Russell Peace Foundation O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Bertrand Russell", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews BBC Face to Face interview with Bertrand Russell and John Freeman, Broadcast 4 March 1959 Bertrand Russell on Nobelprize.org einschließlich der Nobel Lecture, 11. Dezember 1950 "Welche Wünsche sind politisch wichtig?" Kutateladze S.S.Bertrand Russel und ein Vorbeugungskrieg gegen Russland