Die hellenistische Periode erstreckt sich über die Zeit der mediterranen Geschichte zwischen dem Tod Alexanders des Großen in 323 v. Chr. und der Entstehung des römischen Reiches, wie durch die Schlacht von Actium in 31 v. Chr. und die Eroberung von Ptolemaic Ägypten im folgenden Jahr. Die Zeit von Griechenland vor der hellenistischen Ära ist als klassisches Griechenland bekannt, während die Zeit danach als römisches Griechenland bekannt ist. Das alte griechische Wort Hellas (Ἑλλάς, Ellás) war ursprünglich der weithin bekannte Name Griechenlands, aus dem das Wort Hellenistic abgeleitet wurde. "Hellenistic unterscheidet sich von Hellenic dadurch, dass die erste alle Gebiete unter direktem griechischen Einfluss umfasst, während letztere sich auf Griechenland selbst bezieht. Stattdessen bezieht sich der Begriff Hellenistik auf das, was von der griechischen Kultur beeinflusst wird, in diesem Fall der Osten nach den Eroberungen Alexanders des Großen. Während der hellenistischen Periode erreichte der griechische kulturelle Einfluss und die Macht den Höhepunkt seiner geographischen Expansion, die in der mediterranen Welt und den meisten von West und Zentralasien dominiert, sogar in Teilen des indischen Subkontinents, Wohlstand und Fortschritt in der Kunst, Astrologie, Exploration, Literatur, Theater, Architektur, Musik, Mathematik, Philosophie und Wissenschaft. Trotzdem wird es oft als eine Übergangszeit betrachtet, manchmal sogar von Dekadenz oder Degeneration, im Vergleich zur Erleuchtung der griechischen Klassik. Die hellenistische Periode sah den Aufstieg der neuen Komödie, der alexandanischen Lyrik, der Septuagint und der Philosophie des Stoizismus, des Epikureanismus und des Pyrrhonismus. Die griechische Wissenschaft wurde von den Werken des Mathematikers Euclid und der polymath Archimedes entwickelt. Die religiöse Sphäre erweiterte sich um neue Götter wie die griechisch-ägyptischen Serapis, östliche Gottheiten wie Attis und Cybele und einen Synkretismus zwischen der hellenistischen Kultur und dem Buddhismus in Bactria und Nordwestindien. Nach Alexander der Invasion des Reiches Achaemenid in 330 v. Chr. und seiner Zersetzung kurz danach wurden die hellenistischen Königreiche im Südwesten Asiens (Seleucid Empire, Kingdom of Pergamon,) Nordostafrika (Ptolemaic Kingdom) und Südasien (Greco-Bactrian Kingdom, Indo-Greek Kingdom) gegründet. Die hellenistische Periode zeichnete sich durch eine neue Welle der griechischen Kolonisation aus, die griechische Städte und Königreiche in Asien und Afrika gründete. Dies führte zum Export von griechischer Kultur und Sprache in diese neuen Reiche, die sich bis zum heutigen Indien erstreckten. Diese neuen Königreiche wurden auch von den indigenen Kulturen beeinflusst, indem sie lokale Praktiken, wo nützlich, notwendig oder bequem. Die hellenistische Kultur stellt somit eine Verschmelzung der alten griechischen Welt mit der der westlichen asiatischen, nordöstlichen Afrikanischen und südwestlichen Asiens dar. Diese Mischung führte zu einem gemeinsamen griechischen Dialekt auf Attic-Basis, bekannt als Koine Griechisch, der in der gesamten hellenistischen Welt zum lingua franca wurde. Gelehrte und Historiker sind geteilt, auf welche Veranstaltung das Ende der hellenistischen Ära signalisiert. Die hellenistische Periode kann gesehen werden, um entweder mit der endgültigen Eroberung der griechischen Heartlands von Rom in 146 v. Chr. nach dem Achäischen Krieg, mit der endgültigen Niederlage des ptolemaischen Königreichs bei der Schlacht von Actium in 31 v. Chr., oder sogar der Umzug von römischen Kaiser Constantine der Große der Hauptstadt des römischen Reiches zu Konstantinopel in 330 n. Chr. Angelos Chaniotis endet die hellenistische Periode mit dem Tod von Hadrian in 138 n. Chr., der die Griechen vollständig in das Römische Reich integriert; und eine Reihe von c. 321 v. Chr. bis 256 n. Chr. kann auch gegeben werden. EtymologyDas Wort stammt aus dem alten griechischen Ἑλληνιστής (Hellēnist Beiträges, "eine, die die griechische Sprache verwendet,)" aus Ἑλλάς (Hellás, Griechenland;) als ob Hellenist + ic. Die Idee einer hellenistischen Periode ist ein Konzept aus dem 19. Jahrhundert und existierte nicht im alten Griechenland. Obwohl Wörter in Form oder Bedeutung verwandt sind, z.B. Hellenist (Altgriechisch: Ἑληνιστής, Hellēnistēs), seit der Antike bezeugt wurden, war Johann Gustav Droysen in der Mitte des 19. Jahrhunderts, der in seinem klassischen Werk Geschichte des Hellenismus (History of Hellenism) den Begriff Hellenistik prägte und definierte die Zeit, in der griechischen Kultur. Nach Droysen wurden hellenistische und verwandte Begriffe, z.B. Hellenismus, in verschiedenen Kontexten weit verbreitet; ein bemerkenswerter solcher Einsatz ist in Kultur und Anarchie von Matthew Arnold, wo der Hellenismus im Gegensatz zum Hebraismus verwendet wird. Das Hauptproblem mit dem Begriff Hellenistic liegt in seiner Bequemlichkeit, da die Verbreitung der griechischen Kultur nicht das verallgemeinerte Phänomen war, das der Begriff impliziert.Einige Bereiche der eroberten Welt waren stärker von griechischen Einflüssen betroffen als andere. Der Begriff Hellenistic bedeutet auch, dass die griechischen Bevölkerungen in den Gebieten, in denen sie sich niedergelassen haben, von Mehrheit waren, aber in vielen Fällen waren die griechischen Siedler tatsächlich die Minderheit unter den einheimischen Bevölkerungen. Die griechische Bevölkerung und die einheimische Bevölkerung vermischten sich nicht immer; die Griechen zogen und brachten ihre eigene Kultur, aber die Interaktion trat nicht immer auf. Quellen Während es einige Fragmente gibt, gibt es keine völlig überlebenden historischen Werke, die bis zu hundert Jahre nach Alexanders Tod. Die Werke der großen hellenistischen Historiker Hieronymus von Cardia (die unter Alexander, Antigonus I und anderen Nachfolgern arbeitete), Duris von Samos und Phylarchus, die von überlebenden Quellen verwendet wurden, sind alle verloren. Die früheste und glaubwürdigste überlebende Quelle für die hellenistische Periode ist Polybius von Megalopolis (ca. 200–118), ein Staatsmann der Achaeischen Liga bis 168 v. Chr., als er gezwungen wurde, nach Rom als Geisel zu gehen. Seine Historien wuchsen schließlich auf eine Länge von vierzig Büchern, die die Jahre 220 bis 167 v. Chr. bedeckten. Die wichtigste Quelle nach Polybius ist Diodorus Siculus, der seine Bibliotheca historica zwischen 60 und 30 v. Chr. schrieb und einige wichtige frühere Quellen wie Hieronymus reproduzierte, aber sein Konto der hellenistischen Periode bricht nach der Schlacht von Ipsus (301 v. Chr.). Eine weitere wichtige Quelle, Plutarch's (c. AD 50 – c. 120) Parallel Lives, obwohl mehr mit Fragen des persönlichen Charakters und der Moral besetzt, die Geschichte wichtiger hellenistischer Figuren skizziert. Appian von Alexandria (Ende des 1. Jahrhunderts n. Chr. bis vor 165) schrieb eine Geschichte des römischen Reiches, die Informationen einiger hellenistischer Königreiche enthält. Weitere Quellen sind Justins (2. Jahrhundert n. Chr.) Inbegriff von Pompeius Trogus' Historiae Philipicae und eine Zusammenfassung von Arrians Veranstaltungen nach Alexander, von Photios I von Constantinople. Weniger zusätzliche Quellen sind Curtius Rufus, Pausanias, Pliny und die byzantinische Enzyklopädie Suda. Im Bereich der Philosophie ist Diogenes Laërtius' Lives and Opinions of Eminent Philosophers die wichtigste Quelle; Werke wie Cicero's De Natura Deorum bieten auch einige weitere Details der philosophischen Schulen in der hellenistischen Periode. Hintergrund Altgriechenland war traditionell eine fragwürdige Sammlung von heftig unabhängigen Stadtstaaten. Nach dem Peloponnesischen Krieg (431–404 v. Chr.) fiel Griechenland unter eine Spartan-Hegemonie, in der Sparta voreminent, aber nicht allmächtig war. Nach der Schlacht von Leuctra (371 v. Chr.) gelang es der Spartan-Hegemonie eine Theban-Hegemonie, aber nach der Schlacht von Mantinea (362 v. Chr.) war ganz Griechenland so geschwächt, dass kein Staat die Vorherrschaft beanspruchen konnte. Es war gegen diese Kulisse, dass die Auffahrt von Macedon begann, unter dem König Philip II. Macedon war an der Peripherie der griechischen Welt gelegen, und obwohl seine königliche Familie griechischen Abstieg behauptete, wurden die Mazedonner selbst als halbbarisch von den übrigen Griechen betrachtet. Allerdings kontrollierte Macedon eine große Fläche und hatte eine relativ starke Zentralregierung, im Vergleich zu den meisten griechischen Staaten. Philip II war ein starker und expandierender König, der jede Gelegenheit nutzte, das mazedonische Gebiet zu erweitern. In 352 v. Chr. schloss er Thessalien und Magnesia an. In 338 v. Chr. besiegte Philip eine kombinierte Theban- und Athenische Armee bei der Schlacht von Chaeronea nach einem Jahrzehnt des verzweifelten Konflikts. Im Jenseits bildete Philip den Korinth-Liga und brachte die Mehrheit Griechenlands unter seinem direkten Weg. Er wurde zum Hegemon der Liga gewählt, und eine Kampagne gegen das Achaemenid-Imperium von Persien war geplant. Jedoch in 336 v. Chr., während diese Kampagne in seinen frühen Stadien war, wurde er ermordet. Nach seinem Vater übernahm Alexander den persischen Krieg selbst. Während eines Jahrzehnts der Kampagne eroberte Alexander das gesamte persische Reich und übertrieb den persischen König Darius III. Die eroberten Länder waren die Kleinasien, Assyrien, die Levanten, Ägypten, Mesopotamien, Medien, Persien und Teile des modernen Afghanistan, Pakistan und die Steppen Zentralasiens. Die Jahre der ständigen Kampagne hatte jedoch ihre Maut genommen, und Alexander starb in 323 BC. Nach seinem Tod wurden die riesigen Gebiete, die Alexander erobert hatte, für die nächsten zwei oder drei Jahrhunderte einem starken griechischen Einfluss (Hellenisierung) unterworfen, bis der Aufstieg von Rom im Westen und von Parthia im Osten. Als die griechischen und die levantinischen Kulturen zusammengingen, begann die Entwicklung einer hybriden hellenistischen Kultur, und blieb auch dann bestehen, wenn sie von den Hauptzentren der griechischen Kultur isoliert wurde (z.B. im Greco-Bactrian Reich).Es kann argumentiert werden, dass einige der Veränderungen über das mazedonische Reich nach Alexanders Eroberungen und während der Herrschaft der Diadochi ohne den Einfluss der griechischen Herrschaft stattgefunden hätte. Wie von Peter Green erwähnt, wurden zahlreiche Eroberungsfaktoren unter dem Begriff Hellenistische Periode zusammengefasst. Spezifische Gebiete, die von Alexanders einmarschierenden Armee erobert wurden, darunter Ägypten und Gebiete von Kleinasien und Mesopotamien, fielen bereitwillig auf die Eroberung und betrachteten Alexander als mehr eines Befreiers als ein Eroberer. Darüber hinaus würde ein Großteil der eroberten Gegend weiterhin von den Diadochi, Alexanders Generalen und Nachfolgern regiert werden. Zunächst wurde das ganze Reich unter ihnen geteilt; aber einige Gebiete waren relativ schnell verloren, oder blieben nur nominal unter mazedonischer Herrschaft. Nach 200 Jahren blieben bis zur Eroberung des Ptolemaischen Ägyptens durch Rom nur viel reduzierte und eher degenerierte Staaten. The Diadochi Als Alexander der Große starb (10. Juni 323 v. Chr.), verließ er ein spriechendes Reich, das aus vielen im Wesentlichen autonomen Territorien besteht, die Satraps genannt wurden. Ohne einen gewählten Nachfolger gab es sofortige Streitigkeiten unter seinen Generalen, wer der König von Macedon sein sollte. Diese Generäle wurden als Diadochi (griechisch: Διάδοχοι, Diadokhoi, Bedeutung Nachfolger) bekannt. Meleager und die Infanterie unterstützten die Kandidatur von Alexanders Halbbruder, Philip Arrhidaeus, während Perdiccas, der führende Kavalleriekommandant, bis zur Geburt von Alexanders Kind von Roxana wartete. Nachdem die Infanterie den Palast von Babylon stürmte, wurde ein Kompromiss arrangiert – Arrhidaeus (wie Philip III) sollte König werden und sollte gemeinsam mit Roxanas Kind regieren, vorausgesetzt, es war ein Junge (wie es war, Alexander IV. zu werden). Perdiccas selbst würde regent (Epimeleten) des Reiches werden, und Meleager, sein Leutnant. Bald aber hatte Perdiccas Meleager und die anderen Infanterieführer ermordet und die volle Kontrolle angenommen. Die Generäle, die Perdiccas unterstützt hatten, wurden in der Partition von Babylon belohnt, indem sie Satraps aus den verschiedenen Teilen des Reiches wurden, aber Perdiccas' Position war schick, weil, wie Arrian schreibt, "jeder war misstrauisch von ihm, und er von ihnen". Der erste der Diadochi-Kriege brach aus, als Perdiccas plante, Alexanders Schwester Cleopatra zu heiraten und begann, die Führung von Antigonus I Monophthalmus in Kleinasien in Frage zu stellen. Antigonus floh nach Griechenland, und dann, zusammen mit Antipater und Craterus (der Satrap von Cilicia, die in Griechenland im Kampf gegen den lamischen Krieg gewesen war) in Anatolien. Die Rebellen wurden unterstützt von Lysimachus, dem Satrap von Thrace und Ptolemäus, dem Satrap von Ägypten. Obwohl Eumenes, Satrap von Cappadocia, besiegte die Rebellen in Asien Minor, Perdiccas selbst wurde von seinen eigenen Generalen Peithon, Seleucus und Antigenes (möglicherweise mit Ptolemäus Hilfe) während seiner Invasion von Ägypten ermordet (c. 21. Mai bis 19. Juni, 320 BC). Ptolemäus kam mit den Mördern von Perdiccas und machte Peithon und Arrhidaeus an seiner Stelle regent, aber bald kamen diese zu einem neuen Abkommen mit Antipater im Vertrag von Triparadisus. Antipater wurde aus dem Reich regent, und die beiden Könige wurden nach Macedon gezogen. Antigonus blieb verantwortlich für Kleinasien, Ptolemäus bewahrte Ägypten, Lysimachus hielt Thrace und Seleucus I kontrolliert Babylon. Der zweite Diadochi-Krieg begann nach dem Tod von Antipater in 319 v. Chr.. Über seinen eigenen Sohn, Cassander, Antipater hatte Polyperchon seinen Nachfolger als Regent erklärt. Cassander stieg in Revolte gegen Polyperchon (der von Eumenes begleitet wurde) und wurde von Antigonus, Lysimachus und Ptolemäus unterstützt. In 317 v. Chr. betrat Cassander Makedonien, erreichte die Kontrolle von Macedon, schickte Olympias zu Tode und eroberte den Jungen König Alexander IV. und seine Mutter. In Asien wurde Eumenes von seinen eigenen Männern nach Jahren der Kampagne verraten und an Antigonus übergeben, der ihn hingerichtet hatte. Der dritte Krieg der Diadochi brach aus wegen der wachsenden Macht und Ambitionen von Antigonus. Er fing an, Satraps zu entfernen und zu ernennen, als ob er König war und auch die königlichen Treasuries in Ecbatana, Persepolis und Susa überfiel und mit 25.000 Talenten ausmachte. Seleucus wurde gezwungen, nach Ägypten zu fliehen und Antigonus war bald im Krieg mit Ptolemäus, Lysimachus und Cassander. Dann eroberte er Phoenicia, legte Belagerung nach Tyre, stürmte Gaza und begann eine Flotte aufzubauen. Ptolemäus eroberte Syrien und besiegte Antigonus Sohn, Demetrius Poliorcetes, in der Schlacht von Gaza von 312 v. Chr., die Seleucus erlaubte, die Kontrolle über Babylonien und die östlichen Satrapien zu sichern. In 310 v. Chr. hatte Cassander den jungen König Alexander IV. und seine Mutter Roxana ermordet und beendete die Argead Dynastie, die Macedon seit mehreren Jahrhunderten regierte.Antigonus sandte dann seinen Sohn Demetrius, um die Kontrolle über Griechenland wieder zu erlangen. In 307 v. Chr. nahm er Athen, vernichtete Demetrius von Phaleron, Cassanders Gouverneur und verkündete die Stadt wieder frei. Demetrius drehte seine Aufmerksamkeit auf Ptolemäus, besiegte seine Flotte bei der Schlacht von Salamis und unter der Kontrolle von Zypern. Im Anschluss an diesen Sieg nahm Antigonus den Titel des Königs (Basileus) und gab ihn auf seinen Sohn Demetrius Poliorcetes, der Rest der Diadochi bald folgte dem Anzug. Demetrius setzte seine Kampagnen fort, indem er Rhodos belagerte und die meisten Griechenlands in 302 v. Chr. eroberte und eine Liga gegen Cassanders Macedon schuf. Das entscheidende Engagement des Krieges kam, als Lysimachus viel westliche Anatolien überrannt und überrannt, wurde aber bald von Antigonus und Demetrius bei Ipsus in Phrygia isoliert. Seleucus kam in der Zeit, um Lysimachus zu retten und völlig zerquetschte Antigonus bei der Schlacht von Ipsus in 301 v. Chr..Seleucus' Krieg Elefanten erwies sich als entscheidend, Antigonus wurde getötet, und Demetrius floh zurück nach Griechenland, um zu versuchen, die Überreste seiner Herrschaft dort durch die Wiederaufnahme eines rebellischen Athen zu bewahren. Inzwischen, Lysimachus übernahm Ionia, Seleucus nahm Cilicia, und Ptolemäus gefangen Zypern. Nach Cassanders Tod in ca. 298 v. Chr. eroberte Demetrius, der immer noch eine treue Armee und Flotte aufrechterhalten hatte, Macedon, den mazedonischen Thron (294 v. Chr.) und eroberte Thesssaly und den größten Teil von Zentralgriechenland (293–291 v. Chr.). Er wurde in 288 v. Chr. besiegt, als Lysimachus von Thrakien und Pyrrhus von Epirus Macedon auf zwei Fronten befallen und schnell das Königreich für sich selbst geschnitzt. Demetrius floh nach Zentrale Griechenland mit seinen Söldnern und begann dort und im nördlichen Peloponnes zu unterstützen. Er legte erneut Belagerung nach Athen, nachdem sie sich auf ihn wandten, aber dann schlug ein Abkommen mit den Athenern und Ptolemäus, die es ihm erlaubte, nach Asien Minor zu überqueren und Krieg gegen Lysimachus-Holding in Ionia zu führen und seinen Sohn Antigonus Gonatas in Griechenland zu verlassen. Nach anfänglichen Erfolgen wurde er gezwungen, sich in 285 v. Chr. nach Seleucus zu ergeben und später in Gefangenschaft gestorben. Lysimachus, der Macedon und Thessalien für sich selbst beschlagnahmt hatte, wurde in den Krieg gezwungen, als Seleucus seine Territorien in Kleinasien einmarschierte und in 281 v. Chr. bei der Schlacht von Corupedium in der Nähe von Sardis besiegt und getötet wurde. Seleucus versuchte dann, die europäischen Gebiete von Lysimachus in Thrakien und Macedon zu erobern, aber er wurde von Ptolemäus Ceraunus ("der Donnerbolt)" ermordet, der Zuflucht am Seleucid-Gericht genommen hatte und sich dann als König von Macedon berufen hatte. Ptolemäus wurde getötet, als Macedon in 279 v. Chr. von Gauls eingedrungen wurde – sein Kopf blieb auf einem Speer – und das Land fiel in Anarchie. Antigonus II Gonatas eroberte Thrace im Sommer 277 und besiegte eine große Kraft von 18.000 Gauls. Er wurde schnell als König von Macedon erschossen und ging 35 Jahre lang zur Herrschaft. An dieser Stelle befand sich die dreiseitige territoriale Teilung des hellenistischen Zeitalters, wobei die wichtigsten hellenistischen Mächte Macedon unter Demetrius Sohn Antigonus II Gonatas, dem ptolemaischen Reich unter dem alten Ptolemäus I und dem Seleucid-Imperium unter Seleucus' Sohn Antiochus I Soter waren. Südeuropa Königreich von Epirus Epirus war ein nordwestliches griechisches Königreich auf dem westlichen Balkan, das von der Molossian Aeacidae Dynastie regiert wurde. Epirus war ein Verbündeter von Macedon während der Herrschaften von Philip II und Alexander. In 281 Pyrrhus (Nitzname "der Adler", aetos) in Süditalien einmarschierte, um den Stadtstaat Tarentum zu unterstützen. Pyrrhus besiegte die Römer in der Schlacht von Heraclea und in der Schlacht von Asculum. Obwohl siegreich, wurde er gezwungen, sich aufgrund schwerer Verluste zurückzuziehen, daher der Begriff "Pyrrhischer Sieg". Pyrrhus drehte sich dann nach Süden und eroberte Sizilien, war jedoch erfolglos und kehrte nach Italien zurück. Nach der Schlacht von Beneventum (275 v. Chr.) verlor Pyrrhus alle seine italienischen Betriebe und blieb für Epirus. Pyrrhus ging dann in 275 v. Chr. mit Mazedonien in den Krieg, entzog Antigonus II Gonatas und regierte kurz über Mazedonien und Thessalien bis 272. Danach eroberte er Südgriechenland und wurde im Kampf gegen Argos in 272 v. Chr. getötet. Nach dem Tod von Pyrrhus blieb Epirus eine kleinere Macht. In 233 v. Chr. wurde die königliche Familie Aeacid deponiert und ein Bundesstaat wurde als Epirote Liga gegründet. Die Liga wurde von Rom im dritten mazedonischen Krieg (171–168 v. Chr.) erobert. Königreich Macedon Antigonus II, ein Student von Zeno von Citium, verbrachte die meisten seiner Herrschaft, Macedon gegen Epirus zu verteidigen und mazedonische Macht in Griechenland zu zementieren, zuerst gegen die Athener im Chremonideankrieg, und dann gegen die Achaean Liga von Aratus von Sicyon. Unter den Antigoniden, Mazedonien war oft kurz auf Geld, die Pangaeum Minen waren nicht mehr so produktiv wie unter Philip II, der Reichtum von Alexanders Kampagnen aufgebraucht und die Landschaft von der Gallischen Invasion geplündert.Eine große Anzahl der mazedonischen Bevölkerung wurde auch von Alexander ins Ausland zurückgebracht oder in die neuen östlichen griechischen Städte emigriert. Bis zu zwei Drittel der Bevölkerung emigrierten, und die mazedonische Armee konnte nur auf eine Abgabe von 25.000 Männern zählen, eine deutlich geringere Kraft als unter Philip II. Antigonus II regierte bis zu seinem Tod in 239 v. Chr. Sein Sohn Demetrius II starb bald in 229 BC und ließ ein Kind (Philip V) als König, mit dem allgemeinen Antigonus Doson als Regent. Doson führte Macedon zum Sieg im Krieg gegen den Spartanenkönig Cleomenes III und besetzte Sparta. Philip V, der als Doson im Jahre 221 v. Chr. starb, war der letzte mazedonische Herrscher mit dem Talent und der Gelegenheit, Griechenland zu vereinen und seine Unabhängigkeit gegen die "Wolke im Westen zu bewahren:" die ständig wachsende Macht Roms. Er wurde als "die Schar von Hellas" bekannt. Unter seiner Schirmherrschaft brachte der Frieden von Naupactus (217 v. Chr.) den letzten Krieg zwischen Macedon und den griechischen Ligas (der Sozialkrieg von 220-217 v. Chr.) zu Ende, und zu dieser Zeit kontrollierte er ganz Griechenland außer Athen, Rhodos und Pergamum. In 215 v. Chr. gründete Philip mit seinem Blick auf Illyria ein Bündnis mit Roms Feind Hannibal von Karthago, das zu römischen Bündnissen mit der Achäischen Liga, Rhodes und Pergamum führte. Der erste Mazedonier Der Krieg brach in 212 v. Chr. aus und endete unschlüssig in 205 v. Chr.. Philip setzte weiterhin Krieg gegen Pergamum und Rhodos zur Kontrolle der Ägäis (204–200 v. Chr.) und ignorierte römische Forderungen nach Nicht-Intervention in Griechenland durch Invasion Attica. Im Jahre 198 v. Chr. wurde Philipp während des Zweiten Mazedonischen Krieges bei Cynoscephalae durch die römische Prokonsul Titus Quinctius Flamininus und Macedon entscheidend besiegt und verlor alle seine Territorien in Griechenland. Südgriechenland wurde nun gründlich in die römische Einflusssphäre gebracht, obwohl sie die nominale Autonomie bewahrte. Das Ende von Antigonid Macedon kam, als Philip Vs Sohn Perseus von den Römern im dritten mazedonischen Krieg (171–168 v. Chr.) besiegt und gefangen genommen wurde. Der Rest Griechenlands Während der hellenistischen Periode ging die Bedeutung Griechenlands, das in der griechischsprachigen Welt richtig war, stark zurück. Die großen Zentren der hellenistischen Kultur waren Alexandria und Antioch, Hauptstadtn von Ptolemaic Ägypten und Seleucid Syrien. Die Eroberungen von Alexander erweiterten die Horizonte der griechischen Welt stark, wodurch die endlosen Konflikte zwischen den Städten, die den 5. und 4. Jahrhundert v. Chr. markiert hatten, klein und unwichtig erscheinen. Es führte zu einer stetigen Emigration, insbesondere der jungen und ambitionierten, zu den neuen griechischen Reichen im Osten. Viele Griechen wanderten nach Alexandria, Antiochien und den vielen anderen neuen hellenistischen Städten, die in Alexanders Aufruhr gegründet wurden, bis hin zum modernen Afghanistan und Pakistan. Unabhängige Stadtstaaten waren nicht in der Lage, mit hellenistischen Königreichen zu konkurrieren und wurden in der Regel gezwungen, sich einem von ihnen für Verteidigung zu verbünden, so dass die hellenistischen Herrscher im Gegenzug zum Schutz. Ein Beispiel ist Athen, das von Antipater im lamischen Krieg (323–322 v. Chr.) entschieden besiegt worden war und seinen Hafen im Piräus von mazedonischen Truppen, die eine konservative Oligarchie unterstützten, garriert hatte. Nach Demetrius Poliorcetes gefangen Athen in 307 v. Chr. und restaurierte die Demokratie, die Athener ehrten ihn und seinen Vater Antigonus, indem sie goldene Statuen von ihnen auf die Agonra und gewährt ihnen den Titel des Königs. Athen verbündete sich später nach Ptolemaischem Ägypten, um die mazedonische Herrschaft abzuwerfen, schließlich einen religiösen Kult für die ptolemaischen Könige einzurichten und eine der Phyles der Stadt zu Ehren von Ptolemäus für seine Hilfe gegen Macedon zu benennen. Trotz der Ptolemaischen Monies und Flotten, die ihre Bemühungen unterstützen, wurden Athen und Sparta während des Chremonidenkrieges (267–261 v. Chr.) von Antigonus II besiegt. Athen wurde dann von mazedonischen Truppen besetzt und von mazedonischen Beamten geführt. Sparta blieb unabhängig, aber es war nicht mehr die führende militärische Macht in der Peloponnes. Der Spartan-König Cleomenes III (235–222 v. Chr.) führte einen militärischen Putsch gegen die konservativen Ephore durch und drängte durch radikale soziale und landwirtschaftliche Reformen, um die Größe der schrumpfenden Spartan-Bürgerschaft zu erhöhen, die militärischen Dienst und die Wiederherstellung der Spartan-Power bieten kann. Spartas Gebot für die Überlegenheit wurde bei der Schlacht von Sellasia (222 v. Chr.) von der Achäischen Liga und Macedon, die die Macht der Ephoren wiederhergestellt. Andere Stadtstaaten bildeten Föderationsstaaten in Selbstverteidigung, wie die Aetolian League (est.370 v. Chr.), die Achaean League (est. 280 v. Chr.), die Boeotian Liga, die "Nordliga" (Byzantium, Chalcedon, Heraclea Pontica und Tium) und die "Nesiotic League" der Cyclades.Diese Föderationen beteiligten sich an einer Zentralregierung, die die Außenpolitik und die militärischen Angelegenheiten kontrollierte, während sie die meisten lokalen Regierenden für die Stadtstaaten verließen, ein System, das sympolitisch bezeichnet wurde. In Staaten wie der Achäischen Liga war dies auch die Aufnahme anderer ethnischer Gruppen in die Föderation mit gleichen Rechten, in diesem Fall Nicht-Achaeanen. Die Achean Liga konnte die Mazedonier aus der Peloponnes und freier Korinth herausfahren, die sich der Liga angeschlossen haben. Einer der wenigen Stadtstaaten, die es geschafft haben, die volle Unabhängigkeit von der Kontrolle eines hellenistischen Königreichs zu erhalten, war Rhodos. Mit einer geschickten Marine, um seine Handelsflotten vor Piraten zu schützen und eine ideale strategische Position, die die Routen von Osten in die Ägäis abdeckt, hat Rhodos während der hellenistischen Periode gedauert. Es wurde ein Zentrum von Kultur und Handel, seine Münzen wurden weit verbreitet und seine philosophischen Schulen wurde eine der besten im Mittelmeer. Nach einem Jahr unter Belagerung von Demetrius Poliorcetes (305–304 v. Chr.) bauten die Rhodians den Kolossus von Rhodos, um ihrem Sieg zu gedenken. Sie bewahrten ihre Unabhängigkeit durch die Aufrechterhaltung einer mächtigen Marine, indem sie eine sorgfältig neutrale Haltung beibehalten und handeln, um das Gleichgewicht der Macht zwischen den großen hellenistischen Reichen zu bewahren. Ursprünglich hatte Rhodos sehr enge Verbindungen mit dem ptolemaischen Königreich. Rhodos wurde später ein römischer Verbündeter gegen die Seleukiden und erhielt ein Gebiet in Caria für ihre Rolle im römisch-seukiden Krieg (192–188 v. Chr.). Rom wandte sich schließlich auf Rhodos und die Insel als römische Provinz an. Balkan Die westliche Balkanküste wurde von verschiedenen illyrischen Stämmen und Königreichen wie dem Königreich der Dalmatae und der Ardiaei bewohnt, die oft unter Königin Teuta in Piraterie verwickelt waren (ereignet 231-227 v. Chr.). Weiter inland war das illyrische Paeonienreich und der Stamm der Agrianes. Illyrianer an der Küste der Adria waren unter den Auswirkungen und Einfluss der Hellenisierung und einige Stämme nahmen Griechisch an und wurden zweisprachig aufgrund ihrer Nähe zu den griechischen Kolonien in Illyrien. Illyrianer importierten Waffen und Rüstung von den alten Griechen (wie den Illyrischen Typ Helm, ursprünglich ein griechischer Typ) und auch die Verzierung von alten Macedon auf ihren Schilden und ihre Kriegsgürtel (ein einziger wurde gefunden, datiert 3. Jahrhundert v. Chr. bei modernen Selce e Poshtme, ein Teil von Macedon zu der Zeit unter Philip V von Macedon). Das odrysische Königreich war eine Vereinigung von thrakischen Stämmen unter den Königen des mächtigen odrysischen Stammes. Verschiedene Teile von Thrakien waren unter mazedonischer Herrschaft unter Philip II von Macedon, Alexander der Große, Lysimachus, Ptolemäus II und Philip V, wurden aber auch oft von ihren eigenen Königen regiert. Die Thraker und Agrianes wurden von Alexander als Becken und leichte Kavallerie weit verbreitet und bildeten etwa ein Fünftel seiner Armee. Die Diadochi benutzte auch thrakische Söldner in ihren Armeen und sie wurden auch als Kolonisten verwendet. Die Odryser benutzten Griechisch als die Sprache der Verwaltung und des Adels. Die Adel nahm auch griechische Moden in Kleid, Ornament und militärische Ausrüstung an und verbreitete sie auf die anderen Stämme. Thrakische Könige waren unter den ersten, die hellenisiert wurden. Nach 278 v. Chr. hatten die Odryser einen starken Konkurrenten im keltischen Königreich Tylis, der von den Königen Comontorius und Cavarus regiert wurde, aber in 212 v. Chr. eroberten sie ihre Feinde und zerstörten ihr Kapital. Westliches Mittelmeer Süditalien (Magna Graecia) und südöstliche Sizilien wurden von den Griechen im 8. Jahrhundert besiedelt. Im 4. Jahrhundert v. Chr. Sizilien die führende griechische Stadt und Hegemon war Syrakus. Während der hellenistischen Periode war die führende Figur in Sizilien Agathokles von Syrakus (361–289 v. Chr.), die die Stadt mit einer Armee von Söldnern in 317 v. Chr. beschlagnahmte. Agathokles erweiterte seine Macht in den meisten griechischen Städten in Sizilien, kämpfte einen langen Krieg mit den Karthagern, an einem Punkt in Tunesien in 310 v. Chr. und besiegte eine Karthaginische Armee dort. Dies war das erste Mal, dass eine europäische Kraft in die Region eingedrungen war. Nach diesem Krieg kontrollierte er die meisten südöstlichen Siziliens und hatte sich selbst zum König erklärt, in der Nachahmung der hellenistischen Monarchen des Ostens. Agathokles eroberte Italien (ca. 300 v. Chr.) zur Verteidigung von Tarentum gegen die Brutians und Römer, war aber erfolglos. Die Griechen in pre-Roman Gaul waren vor allem auf die Mittelmeerküste der Provence, Frankreich beschränkt. Die erste griechische Kolonie in der Region war Massalia, die wurde einer der größten Handelshäfen des Mittelmeers durch das 4. Jahrhundert v. Chr. mit 6.000 Einwohnern. Massalia war auch die lokale Hegemon, die verschiedene Küsten griechische Städte wie Nizza und Agde kontrolliert.Die in Massalia abgebauten Münzen wurden in allen Teilen von Liguro-Celtic Gaul gefunden. Die keltische Münzprägung wurde durch griechische Designs beeinflusst, und griechische Briefe finden sich auf verschiedenen keltischen Münzen, vor allem in Südfrankreich. Trader aus Massalia wagten tief in Frankreich auf den Flüssen Durance und Rhône, und etablierten Überland-Handelsrouten tief in Gaul und in die Schweiz und Burgund. Die hellenistische Periode sah das griechische Alphabet aus Massalia (3. und 2. Jahrhundert v. Chr.) in den Süden Gaul verbreitet und nach Strabo war Massalia auch ein Zentrum der Bildung, wo Celts ging Griechisch zu lernen. Ein fester Verbündeter von Rom, Massalia bewahrte seine Unabhängigkeit, bis es mit Pompey in 49 v. Chr. zu Seite ging und wurde dann von Caesars Kräften genommen. Die Stadt Emporion (moderne Empúries), die ursprünglich von Archaic-Perioden-Siedlern aus Phocaea und Massalia im 6. Jahrhundert v. Chr. in der Nähe des Dorfes Sant Martí d'Empúries (auf einer Offshore-Insel, die Teil von L'Escala, Katalonien, Spanien,) gegründet wurde im 5. Jahrhundert v. Chr. mit einer neuen Stadt (neapolis) auf der I. Emporion enthielt eine gemischte Bevölkerung von griechischen Kolonisten und iberischen Eingeborenen, und obwohl Livy und Strabo behaupten, dass sie in verschiedenen Vierteln lebten, wurden diese beiden Gruppen schließlich integriert. Die Stadt wurde zu einem dominanten Handelszentrum und Zentrum der hellenistischen Zivilisation in Iberia, schließlich mit der römischen Republik gegen das Karthaginische Reich während des Zweiten Punischen Krieges (218–201 v. Chr.). Emporion verlor jedoch seine politische Unabhängigkeit um 195 v. Chr. mit der Errichtung der römischen Provinz Hispania Citerior und durch das 1. Jahrhundert v. Chr. in der Kultur vollständig römisch geworden. Hellenisch nahe Osten Die hellenistischen Staaten Asiens und Ägyptens wurden von einer besetzenden imperialen Elite der griechisch-mazedonischen Verwalter und Gouverneure geleitet, die von einer stehenden Armee der Söldner und einem kleinen Kern der griechisch-mazedonischen Siedler propagiert wurden. Die Förderung der Einwanderung aus Griechenland war bei der Einrichtung dieses Systems wichtig. Hellenistische Monarchen führten ihre Königreiche als königliche Güter und die meisten der schweren Steuereinnahmen gingen in die militärischen und paramilitärischen Kräfte, die ihre Herrschaft von jeder Art von Revolution bewahrten. Die mazedonischen und hellenistischen Monarchen wurden erwartet, ihre Armeen auf dem Feld zu führen, zusammen mit einer Gruppe privilegierter aristokratischer Gefährten oder Freunde (hetairoi, philoi), die mit dem König diniert und getrunken und als sein Beirat fungierten. Der Monarch sollte auch als Wohltäter des Volkes dienen; diese öffentliche Philanthropie könnte bedeuten, Projekte zu bauen und Geschenke auszugeben, aber auch Förderung der griechischen Kultur und Religion. Ptolemaic Kingdom Ptolemäus, eine Somatophylaxe, einer der sieben Leibwächter, die als Alexander der Generale und Stellvertreter des Großen diente, wurde nach Alexanders Tod in 323 v. Chr. zum Satrap von Ägypten ernannt. In 305 v. Chr. erklärte er sich König PtolemyI, später bekannt als Soter (Retter) für seine Rolle bei der Unterstützung der Rhodianer bei der Belagerung von Rhodos. Ptolemäus baute neue Städte wie Ptolemais Hermiou im oberen Ägypten und besiedelte seine Veteranen im ganzen Land, vor allem in der Region des Faiyum. Alexandria, ein großes Zentrum der griechischen Kultur und Handel, wurde seine Hauptstadt. Als die erste Hafenstadt Ägyptens wurde sie zum wichtigsten Getreideexporteur im Mittelmeer. Die Ägypter akzeptierten die Ptolemien als Nachfolger der Pharaonen des unabhängigen Ägyptens, obwohl das Königreich durch mehrere einheimische Revolten ging. Die Ptolemäuse übernahmen die Traditionen der ägyptischen Pharaonen, wie die Heirat ihrer Geschwister (Ptolemy II war der erste, der diesen Brauch annimmt), indem sie sich selbst auf öffentliche Denkmäler im ägyptischen Stil und Kleid porträtierten und am ägyptischen religiösen Leben teilnahmen. Der Ptolemaische Herrscher Kult porträtierte die Ptolemien als Götter, und Tempel zu den Ptolemies wurden im ganzen Königreich errichtet. Ptolemäus Ich schuf sogar einen neuen Gott, Serapis, der eine Kombination aus zwei ägyptischen Göttern war: Apis und Osiris, mit Attributen griechischer Götter. Ptolemaische Verwaltung war, wie die alte ägyptische Bürokratie, sehr zentralisiert und konzentrierte sich auf das Quetschen so viel Einnahmen aus der Bevölkerung wie möglich durch Zölle, Verbrauchsteuern, Geldstrafen, Steuern und so weiter. Eine ganze Klasse von kleinen Beamten, Steuerzüchtern, Angestellten und Overseers ermöglichte dies. Die ägyptische Landschaft wurde direkt von dieser königlichen Bürokratie verwaltet. Externe Besitztümer wie Zypern und Cyrene wurden von strategoi geführt, Militärbefehlshaber von der Krone ernannt. Unter Ptolemy II, Callimachus, Apollonius von Rhodos, Theocritus und eine Vielzahl anderer Dichter, einschließlich der Alexandrian Pleiad, machte die Stadt zum Zentrum der hellenistischen Literatur.Ptolemäus selbst war eifrig, die Bibliothek, wissenschaftliche Forschung und einzelne Gelehrte, die auf dem Gelände der Bibliothek lebten, zu fördern. Er und seine Nachfolger kämpften auch eine Reihe von Kriegen mit den Seleukiden, bekannt als die syrischen Kriege, über die Region Coele-Syria. Ptolemäus IV gewann die große Schlacht von Raphia (217 v. Chr.) gegen die Seleukiden, mit einheimischen Ägyptern, die als phalangites ausgebildet wurden. Doch diese ägyptischen Soldaten revoltierten, schließlich errichtete ein einheimischer Bruch ägyptischer Staat in der Thebaid zwischen 205 und 186/185 v. Chr., stark schwächte den ptolemaischen Staat. Ptolemäus Familie regierte Ägypten bis zur römischen Eroberung von 30 v. Chr. Alle männlichen Herrscher der Dynastie nahmen den Namen Ptolemäus. Ptolemaische Königin, von denen einige die Schwestern ihrer Männer waren, wurden gewöhnlich Cleopatra, Arsinoe oder Berenice genannt. Das berühmteste Mitglied der Linie war die letzte Königin, Cleopatra VII, bekannt für ihre Rolle in den römischen politischen Kämpfen zwischen Julius Caesar und Pompey, und später zwischen Octavian und Mark Antony. Ihr Selbstmord bei der Eroberung durch Rom markierte das Ende der ptolemaischen Herrschaft in Ägypten, obwohl die hellenistische Kultur in Ägypten bis zur muslimischen Eroberung in den römischen und byzantinischen Zeiten weiter gedeihte. Seleucid EmpireNach Division von Alexanders Reich erhielt Seleucus I Nicator Babylonia. Von dort erschuf er ein neues Reich, das sich um einen Großteil der nahen östlichen Gebiete Alexanders erweiterte. Auf der Höhe seiner Macht umfasste sie zentrale Anatolien, die Levante, Mesopotamien, Persien, die heutige Turkmenistan, Pamir und Teile Pakistans. Es umfasste eine Vielzahl von Bevölkerung geschätzt auf fünfzig bis sechzig Millionen Menschen. Unter Antiochus I (ca. 324/323 – 261 v. Chr.) begann das unhandliche Reich jedoch schon, Gebiete zu vergossen. Pergamum brach unter Eumene weg, die eine Seleukid-Armee besiegte, die gegen ihn gesandt wurde. Die Königreiche von Cappadocia, Bithynia und Pontus waren auch diesmal praktisch unabhängig. Wie die Ptolemies, Antiochus Ich gründete einen zynisch-religiösen Kult, der seinen Vater Seleucus I. Seleucus deklarierte, offiziell sagte, von Apollo abstammen zu werden, hatte seine eigenen Priester und monatliche Opfer. Die Erosion des Reiches setzte sich unter Seleucus II fort, der gezwungen war, gegen seinen Bruder Antiochus Hierax gegen einen Bürgerkrieg (239–236 v. Chr.) zu kämpfen und Bactria, Sogdiana und Parthia nicht davon abzuhalten. Hierax schnitzte die meisten Seleucid Anatolia für sich, aber wurde besiegt, zusammen mit seinen galaktischen Verbündeten, von Attalus I von Pergamon, der nun auch Königtum beanspruchte. Das riesige Seleukid-Imperium war, wie Ägypten, meist von einer Greco-Mazedonischen politischen Elite dominiert. Die griechische Bevölkerung der Städte, die die dominante Elite bildeten, wurde durch Auswanderung aus Griechenland verstärkt. Diese Städte umfassten neu gegründete Kolonien wie Antioch, die anderen Städte der syrischen Tetrapolis, Seleucia (Nord von Babylon) und Dura-Europos auf den Euphrat. Diese Städte blieben traditionell Griechische Staatseinrichtungen wie Versammlungen, Räte und gewählte Richter, aber dies war eine Fassade für sie wurden immer von den königlichen Seleukid Beamten kontrolliert. Abgesehen von diesen Städten gab es auch eine große Anzahl von Seleucid Garrisons (Choria), Militärkolonien (Katoikiai) und griechischen Dörfern (komai), die die Seleukiden im ganzen Reich gepflanzt, um ihre Herrschaft zu zementieren. Diese griechisch-mazedonische Bevölkerung (die auch die Söhne der Siedler, die lokale Frauen geheiratet hatten) könnte eine Phalanx von 35.000 Männern (von insgesamt Seleukid Armee von 80.000) während der Herrschaft von Antiochus III. Der Rest der Armee bestand aus einheimischen Truppen. Antiochus III ("der Große)" führte mehrere heftige Kampagnen durch, um alle verlorenen Provinzen des Reiches seit dem Tod von Seleucus I wieder aufzunehmen. Nach der Niederlage von Ptolemy IV Kräften in Raphia (217 v. Chr.) führte Antiochus III eine lange Kampagne nach Osten, um die fernen östlichen Ausbruch Provinzen (212-205 v. Chr.) einschließlich Bactria, Parthia, Ariana, Sogdiana, Gedrosia und Drangiana zu unterwerfen. Er war erfolgreich, brachte die meisten dieser Provinzen in mindestens Nominal-Vassalage zurück und erhielt Tribut von ihren Herrschern. Nach dem Tod von Ptolemy IV (204 v. Chr.) nutzte Antiochus die Schwäche Ägyptens, um Coele-Syria im fünften syrischen Krieg zu erobern (202–195 v. Chr.). Dann begann er seinen Einfluss in das pergamene Gebiet in Asien zu erweitern und in Europa zu überqueren, Lysimachia auf den Hellespont zu stärken, aber seine Expansion in Anatolien und Griechenland wurde nach einer entscheidenden Niederlage bei der Schlacht von Magnesia (190 v. Chr.) abrupt gestoppt. Im Vertrag von Apamea, der den Krieg beendete, verlor Antiochus alle seine Gebiete in Anatolien westlich des Taurus und wurde gezwungen, eine große Entschädigung von 15.000 Talenten zu zahlen.Ein Großteil des östlichen Teils des Reiches wurde dann von den Parthians unter Mithridates I von Parthia in der Mitte des 2. Jahrhunderts v. Chr. erobert, doch die Seleukiden Könige regierten weiterhin einen Rump-Staat aus Syrien, bis die Invasion des armenischen Königs Tigranes den Großen und ihren letzten Sturz durch den römischen General Pompey. Attalid Pergamum Nach dem Tod von Lysimachus, einer seiner Offiziere, Philetaerus, nahm die Kontrolle über die Stadt Pergamum in 282 v. Chr. zusammen mit Lysimachus' Kriegstruhe von 9.000 Talenten und erklärte sich treu Seleucus I während de facto unabhängig. Sein Nachkommen, Attalus I, besiegte die eindringenden Galater und verkündete sich einen unabhängigen König. Attalus I (241–197 v. Chr.) war ein fester Verbündeter von Rom gegen Philip V. von Macedon während der ersten und zweiten mazedonischen Kriege. Für seine Unterstützung gegen die Seleukiden in 190 v. Chr. wurde Eumenes II mit allen ehemaligen Seleucid-Domains in Kleinasien belohnt. Eumenes II. verwandelte Pergamon in ein Zentrum der Kultur und Wissenschaft, indem er die Bibliothek von Pergamum errichtete, die nur der Bibliothek von Alexandria mit 200.000 Bänden nach Plutarch zu sein sagte. Es beinhaltete einen Lesesaal und eine Sammlung von Gemälden. Eumenes II baute auch den Pergamum Altar mit Friesen, die das Gigantomachy auf der Akropolis der Stadt darstellen. Pergamum war auch ein Zentrum der Pergament (Charta pergamena) Produktion. Die Attaliden regierten Pergamon, bis Attalus III in 133 v. Chr. das Königreich der Römischen Republik durchsuchte, um eine wahrscheinliche Folgekrise zu vermeiden. Galaxien Die in Galatia niedergelassenen Kelten kamen unter der Leitung von Leotarios und Leonnorios um 270 v. Chr. durch Thrakien. Sie wurden besiegt von Seleucus I in der "Schlacht der Elefanten", aber immer noch in der Lage, ein keltisches Gebiet in Zentralanatolien zu etablieren. Die Galater waren gut respektiert als Krieger und wurden als Söldner in den Armeen der Nachfolgestaaten weit verbreitet. Sie griffen weiter benachbarte Königreiche wie Bithynia und Pergamon an, plünderten und raubten Tribut. Dies kam zu einem Ende, als sie mit dem Renegaten Seleucid Prinz Antiochus Hierax, der versuchte, Attalus zu besiegen, der Herrscher von Pergamon (241–197 v. Chr.). Attalus besiegte die Gauls und zwang sie, sich auf Galatia zu beschränken. Das Thema des Dying Gaul (eine berühmte Statue in Pergamon) blieb ein Favorit in der hellenistischen Kunst für eine Generation, die den Sieg der Griechen über einen edlen Feind. Im frühen 2. Jh. v. Chr. wurden die Galater Verbündete des Großen Antiochus, der letzte Seleukid-König, der versuchte, die Suzerainie über Kleinasien wieder zu erlangen. Im Jahre 189 v. Chr. sandte Rom Gnaeus Manlius Vulso auf eine Expedition gegen die Galater. Galatia wurde von Rom durch regionale Herrscher von 189 v. Chr. dominiert. Nach ihren Niederlagen von Pergamon und Rom wurden die Galater langsam hönisiert und sie wurden Gallo-Graeci von dem Historiker Justin sowie Ἑλληνογαλάται (Hellēnogalátai) von Diodorus Siculus in seiner Bibliotheca historica v.32.5 genannt, die schrieb, sie seien "Helleno-Galater" genannt. Bithynien Die Bithynen waren ein thrakisches Volk, das in Nordwestanatolien lebte. Nach Alexanders Eroberungen kam die Region von Bithynia unter die Herrschaft des gebürtigen Königs Bas, der Calas besiegt, ein General von Alexander dem Großen, und die Unabhängigkeit von Bithynia beibehalten. Sein Sohn, Reis I von Bithynia pflegte diese Autonomie gegen Lysimachus und Seleucus I, und nahm den Titel des Königs (Basileus) in 297 v. Chr. an. Sein Sohn und Nachfolger, Nicomedes I, gründete Nicomedia, die bald auf großen Wohlstand stieg, und während seiner langen Herrschaft (ca. 278 – ca. 255 v. Chr.) sowie die seiner Nachfolger, das Königreich Bithynia hielt einen beträchtlichen Platz unter den kleinen Monarchien von Anatolia. Nicomedes lud auch die keltischen Galater als Söldner in Anatolien ein, und sie wendeten sich später an seinen Sohn Preusen I, der sie im Kampf besiegt hatte. Ihr letzter König, Nikomedes IV., war nicht in der Lage, sich gegen Mithridates VI. von Pontus aufrechtzuerhalten, und nachdem er durch den römischen Senat wieder auf seinen Thron gebracht wurde, ließ er sein Reich willens der römischen Republik (74 v. Chr.) Cappadocia Cappadocia, eine Bergregion zwischen Pontus und den Taurus Bergen, wurde von einer persischen Dynastie regiert. Ariarathes I (332–322 v. Chr.) war der Satrap von Cappadocia unter den Persern und nach den Eroberungen von Alexander blieb er seinen Posten. Nach Alexanders Tod wurde er von Eumenes besiegt und in 322 v. Chr. gekreuzigt, aber sein Sohn, Ariarathes II schaffte es, den Thron zurückzugewinnen und seine Autonomie gegen den Krieger Diadochi aufrechtzuerhalten.In 255 v. Chr. nahm Ariarathes III. den Titel des Königs und heiratete Stratonice, eine Tochter des Antiochus II., blieb ein Verbündeter des Seleukiden Königreichs. Unter Ariarathes IV, kam Cappadocia in die Beziehungen zu Rom, zuerst als ein Feind, der die Ursache von Antiochus dem Großen, dann als Verbündete gegen Perseus von Macedon und schließlich in einem Krieg gegen die Seleukiden. Ariarathes V setzte auch Krieg mit Rom gegen Aristonicus, ein Beklagter auf den Thron von Pergamon, und ihre Kräfte wurden in 130 v. Chr. vernichtet. Diese Niederlage erlaubte Pontus, das Königreich einzudringen und zu erobern. Königreich Pontus Das Königreich Pontus war ein hellenistisches Königreich an der Südküste des Schwarzen Meeres. Es wurde von Mithridates I in 291 v. Chr. gegründet und dauerte bis zu seiner Eroberung durch die Römische Republik in 63 v. Chr. Trotz einer Dynastie, die ein Nachkomme des persischen Achäemenid-Imperiums war, wurde es wegen des Einflusses der griechischen Städte auf das Schwarze Meer und seine benachbarten Königreiche verhöhnt. Päpstliche Kultur war eine Mischung aus griechischen und iranischen Elementen; die höllischsten Teile des Königreichs waren an der Küste, von griechischen Kolonien wie Trapezus und Sinope besiedelt, von denen letztere die Hauptstadt des Königreichs wurde. Epigraphische Beweise zeigen auch einen großen hellenistischen Einfluss im Inneren. Während der Herrschaft von Mithridates II, Pontus wurde mit den Seleukiden durch zynische Ehen verwandt. In der Zeit von Mithridates VI Eupator, Griechisch war die offizielle Sprache des Königreichs, obwohl Anatolische Sprachen weiterhin gesprochen werden. Das Königreich wuchs in seinem größten Ausmaß unter Mithridates VI, die Colchis, Cappadocia, Paphlagonia, Bithynia, Lesser Armenien, das Bosporanische Königreich, die griechischen Kolonien des Tauric Chersonesos und, für eine kurze Zeit, die römische Provinz Asien eroberten. Mithridates, selbst der gemischten persischen und griechischen Vorfahren, präsentierte sich als Beschützer der Griechen gegen die Barbaren Roms, die sich als "King Mithridates Eupator Dionysus" und als "großer Befreier" bezeichnen. Mithridates zeigte sich auch mit der anastolischen Frisur von Alexander und nutzte die Symbolik von Herakles, von denen die mazedonischen Könige Abstieg behaupteten. Nach einem langen Kampf mit Rom in den Mithridatischen Kriegen wurde Pontus besiegt; ein Teil davon wurde in die Römische Republik als die Provinz Bithynia integriert, während Pontus' östliche Hälfte als Klientenreich überlebte. Armenien Orontid Armenien förmlich in das Reich Alexanders des Großen nach seiner Eroberung von Persien. Alexander ernannte einen Orontid namens Mithranes, um Armenien zu regieren. Armenien wurde später ein vassaler Zustand des Seleucid-Imperiums, aber es pflegte einen beträchtlichen Grad an Autonomie und hielt seine einheimischen Herrscher. Gegen Ende 212 v. Chr. wurde das Land in zwei Königreiche geteilt, Großer Armenien und Armenien Sophene, einschließlich Commagen oder Armenien Minor. Die Königreiche wurden so unabhängig von Seleukid-Kontrolle, dass Antiochus III der Große Krieg gegen sie während seiner Herrschaft und ersetzten ihre Herrscher. Nach der Seleukiden Niederlage bei der Schlacht von Magnesia im Jahre 190 v. Chr. revoltierten die Könige von Sophene und Großen Armenien und erklärten ihre Unabhängigkeit, mit Artaxias wurde der erste König der Artaxiad Dynastie von Armenien im Jahre 188 v. Chr.. Während der Herrschaft der Artaxiaden ging Armenien durch eine Zeit der Höllenbehandlung. Numismatische Beweise zeigen griechische künstlerische Stile und die Verwendung der griechischen Sprache. Einige Münzen beschreiben die armenischen Könige als Philhellenes". Während der Herrschaft von Tigranes der Große (95–55 v. Chr.) erreichte das Königreich Armenien sein größtes Ausmaß mit vielen griechischen Städten, einschließlich der gesamten syrischen Tetrapolis. Cleopatra, die Ehefrau von Tigranes der Großen, lud die Griechen wie der Rhetor Amphicrates und der Historiker Metrodorus von Scepsis zum armenischen Gericht ein, und – nach Plutarch –, als der römische General Lucullus die armenische Hauptstadt Tigranocerta eroberte, fand er eine Truppe griechischer Schauspieler, die angekommen waren, Stücke für Tigranes zu spielen. Tigranes Nachfolger Artavasdes II komponierte sogar griechische Tragödien selbst. Parthia Parthia war eine nordöstliche iranische Satrapie des Achaemenid-Imperiums, die später an Alexanders Reich weiterging. Unter den Seleukiden wurde Parthia von verschiedenen griechischen Satraps wie Nicanor und Philip regiert. In 247 v. Chr., nach dem Tod von Antiochus II. Theos, Andragoras, der Seleukid Gouverneur von Parthia, verkündete seine Unabhängigkeit und begann Münzen, die sich zeigen, ein königliches Diadem zu tragen und Königtum zu behaupten. Er regierte bis 238 v. Chr., als Arsaces, der Anführer des Stammes Parni, Parthia eroberte, Andragoras tötete und die Arsaziendynastie eroberte.Antiochus III entrückte Arsacid kontrolliertes Gebiet in 209 v. Chr. von Arsaces II. Arsaces II verklagte um Frieden und wurde ein Vasall der Seleukiden. Erst nach der Herrschaft der Phraates I (c. 176–171 v. Chr.) würden die Arsäer wieder ihre Unabhängigkeit geltend machen. Während der Herrschaft von Mithridates I von Parthia erweiterte sich Arsacid Control um Herat (in 167 v. Chr.) Babylonia (in 144 v. Chr.) Medien (in 141 v. Chr.) Persien (in 139 v. Chr.) und große Teile Syriens (in der 110 v. Chr.). Die Seleukid-Parthian-Kriege setzten sich fort, als die Seleukiden Mesopotamien unter Antiochus VII Sidetes einmarschierten (ereignet 138–129 v. Chr.), aber er wurde schließlich von einem Parthian-Kampf getötet. Nach dem Sturz der Seleukid-Dynastie kämpften die Parthians in den römisch-Parthischen Kriegen häufig gegen Rom (66 v. Chr. – 217). Abundante Spuren des Hellenismus setzte sich unter dem parthischen Reich fort. Die Teilnehmer nutzten sowohl griechische als auch ihre eigene Parthiansprache (wenn auch weniger als griechische) als Verwaltungssprachen und nutzten auch griechische Drachmen als Münzprägung. Sie genossen griechisches Theater und griechische Kunst beeinflussten Parthian Kunst. Die Teilnehmer setzten fort Griechische Götter syncretized zusammen mit iranischen Gottheiten. Ihre Herrscher gründeten Herrscherkulten in der Art der hellenistischen Könige und benutzten oft hellenistische königliche Epitheten. Der hellenistische Einfluss im Iran war in Bezug auf Umfang, aber nicht Tiefe und Haltbarkeit – im Gegensatz zum Nahen Osten, die iranischen–zoroastrischen Ideen und Ideale blieb die Hauptquelle der Inspiration im Festland Iran und wurde bald in späten Teilhian und Sasanian Perioden wiederbelebt. Nabatean Königreich Das Nabatean Reich war ein arabischer Staat zwischen der Sinai-Halbinsel und der Arabischen Halbinsel. Seine Hauptstadt war die Stadt Petra, eine wichtige Handelsstadt auf der Weihrauchroute. Die Nabatäer widersetzten den Anschlägen von Antigonus und waren Verbündete der Hasmonäer in ihrem Kampf gegen die Seleukiden, kämpften aber später gegen den Helden des Großen. Die Verhöhnung der Nabateaner erfolgte relativ spät im Vergleich zu den umliegenden Regionen. Nabatean Materialkultur zeigt keinen griechischen Einfluss bis zur Herrschaft von Aretas III Philhellene im 1. Jahrhundert v. Chr. Aretas eroberte Damaskus und baute die Petra Pool-Komplex und Gärten im hellenistischen Stil. Obwohl die Nabatäer ursprünglich ihre traditionellen Götter in symbolischer Form wie Steinblöcke oder Säulen anbeten, begannen sie während der hellenistischen Periode ihre Götter mit griechischen Göttern zu identifizieren und sie in figurativen Formen, die von der griechischen Skulptur beeinflusst wurden, darzustellen. Nabatean Kunst zeigt griechische Einflüsse und Gemälde wurden gefunden, die dionysische Szenen darstellen. Sie nahmen auch langsam Griechisch als Sprache des Handels zusammen mit Aramaic und Arabisch an. Jude Während der hellenistischen Periode wurde Judea zu einer Grenzregion zwischen dem Seleukid-Imperium und dem Ptolemaischen Ägypten und war daher oft die Grenze der syrischen Kriege und wechselte während dieser Konflikte mehrmals die Hände. Unter den hellenistischen Königreichen wurde Judea von der Erbschaft des Hohenpriesters Israels als hellenistische Vasalle regiert. Diese Zeit sah auch den Aufstieg eines hellenistischen Judentums, das sich zunächst in der jüdischen Diaspora von Alexandria und Antiochia entwickelte und sich dann nach Judäa verbreitete. Das wichtigste literarische Produkt dieses kulturellen Synkretismus ist die Septuagint-Übersetzung der hebräischen Bibel aus biblischer Hebräisch und biblischer Aramaisch auf Koiné Griechisch. Der Grund für die Herstellung dieser Übersetzung scheint, dass viele der alexandanischen Juden die Fähigkeit verloren hatten, hebräisch und aramäisch zu sprechen. Zwischen 301 und 219 v. Chr. regierten die Ptolemien Judäa in relativem Frieden, und die Juden fanden sich oft in der ptolemaischen Verwaltung und Armee, die zum Aufstieg einer hellenisierten jüdischen Eliteklasse (z.B. der Tobiaden) führte. Die Kriege von Antiochus III brachten die Region in das Seleukidreiche; Jerusalem fiel 198 v. Chr. zu seiner Kontrolle und der Tempel wurde repariert und mit Geld und Tribut versehen. Antiochus IV Epiphanen plünderten Jerusalem und plünderten den Tempel in 169 v. Chr. nach Störungen in Judäa während seiner entsetzlichen Invasion von Ägypten. Antiochus verbannte dann wichtige jüdische religiöse Riten und Traditionen in Judäa. Vielleicht hat er versucht, die Region zu Hellenisieren und sein Reich zu vereinen und den jüdischen Widerstand dazu führte schließlich zu einer Eskalation der Gewalt. Was auch immer der Fall, Spannungen zwischen pro- und antiseleukidischen jüdischen Fraktionen führte zu der 174–135 v. Chr. Maccabean Revolte von Judas Maccabeus (deren Sieg im jüdischen Festival von Hanukkah gefeiert wird). Moderne Interpretationen sehen diese Zeit als Bürgerkrieg zwischen hellenisierten und orthodoxen Formen des Judentums.Aus diesem Aufstand entstand ein unabhängiges jüdisches Königreich, das als Hasmonaean Dynastie bekannt war, das von 165 v. Chr. bis 63 v. Chr. dauerte. Die Hasmone-Dynastie zerfiel schließlich in einem Bürgerkrieg, der mit den Bürgerkriegen in Rom zusammenfiel. Der letzte Hasmonean Herrscher, Antigonus II Mattathias, wurde von Herodes gefangen genommen und in 37 v. Chr. hingerichtet. Trotz ursprünglicher Revolte gegen die griechische Überherrschaft wurde das Hasmoneische Reich und auch das Herodesreich, das nach und nach immer heller wurde. Von 37 v. Chr. bis 4 v. Chr. regierte Herodes der Große als jüdisch-römischer Mandant, der vom römischen Senat ernannt wurde. Er vergrößerte den Tempel erheblich (siehe Heldentempel), so dass er einer der größten religiösen Strukturen der Welt ist. Der Stil des erweiterten Tempels und anderer herodischer Architektur zeigt einen bedeutenden hellenistischen architektonischen Einfluss. Sein Sohn, Herodes Archelaus, regierte von 4 v. Chr. bis 6 n. Chr., als er für die Bildung von römischem Judäa niedergeschlagen wurde. Greco-Bactrians Das griechische Königreich von Bactria begann als eine brechende Satrapie des Seleukid-Imperiums, das aufgrund der Größe des Reiches erhebliche Freiheit von der zentralen Kontrolle hatte. Zwischen 255 und 246 v. Chr. nahm der Gouverneur von Bactria, Sogdiana und Margiana (die meisten von heute Afghanistan), ein Diodotus, diesen Prozess zu seinem logischen Extrem und erklärte sich zum König. Diodotus II, Sohn von Diodotus, wurde in ca. 230 v. Chr. von Euthydemus, möglicherweise dem Satrap von Sogdiana, übersät, der dann seine eigene Dynastie begann. In c. 210 v. Chr. wurde das Greco-Bactrian-Königreich von einem resurgenten Seleucid-Imperium unter Antiochus III eingedrungen. Während siegreich auf dem Gebiet, es scheint Antiochus kam zu erkennen, dass es Vorteile im Status Quo (Perhaps zu erkennen, dass Bactria nicht aus Syrien regiert werden konnte), und heiratete eine seiner Töchter zu Euthydemus Sohn, so legitimiert die Greco-Bactrian Dynastie. Bald darauf scheint sich das Greco-Bactrian-Königreich erweitert zu haben, möglicherweise unter Ausnutzung der Niederlage des Parthian-Königs Arsaces II von Antiochus. Laut Strabo scheinen die Greco-Bactrians Kontakte mit China über die Seidenstraßenverkehrsrouten zu haben (Strabo, XI.11.1). Indische Quellen halten auch religiösen Kontakt zwischen buddhistischen Mönchen und den Griechen, und einige Greco-Bactrianer haben sich in den Buddhismus verwandelt. Demetrius, Sohn und Nachfolger von Euthydemus, ins nordwestliche Indien in 180 v. Chr. eingedrungen, nach der Zerstörung des Mauryan-Imperiums dort; die Mauryans waren wahrscheinlich Verbündete der Bactrianer (und Seleuciden). Die genaue Begründung für die Invasion bleibt unklar, aber um etwa 175 v. Chr. herrschten die Griechen über Teile des nordwestlichen Indiens. Diese Periode markiert auch den Beginn der Obfuskation der Greco-Bactrian Geschichte. Demetrius möglicherweise um 180 v. Chr. gestorben; numismatische Beweise schlagen die Existenz von mehreren anderen Königen kurz danach. Es ist wahrscheinlich, dass an diesem Punkt das Greco-Bactrian-Königreich in mehrere semi-unabhängige Regionen für einige Jahre aufgeteilt, oft unter sich selbst zu warnen. Heliocles war der letzte Grieche, um Bactria klar zu regieren, seine Macht kollabiert im Angesicht der zentralen asiatischen Stammesinvasionen (Scythian und Yuezhi), um etwa 130 v. Chr.. Die griechische Urbanisierung scheint jedoch nach dem Sturz des Königreichs in Bactria fortgesetzt zu haben, was sich auf die Stämme auswirkte, die die griechische Herrschaft verdrängt hatten. Das Kushan-Imperium, das darauf folgte, weiterhin Griechisch auf ihrer Münze zu verwenden, und die Griechen waren weiterhin einflussreich im Reich. Indo-Greek Königreiche Die Trennung des Indo-Greek-Königreichs vom Greco-Bactrian-Königreich führte zu einer noch isolierteren Position, und so sind die Details des Indo-Greek-Königreichs noch unsicherer als für Bactria. Viele angebliche Könige in Indien sind nur wegen Münzen mit ihrem Namen bekannt. Die numismatischen Beweise zusammen mit archäologischen Funden und den gescannten historischen Aufzeichnungen legen nahe, dass die Verschmelzung der östlichen und westlichen Kulturen ihren Höhepunkt im Indo-Greek-Königreich erreichte. Nach dem Tod von Demetrius erlaubten Bürgerkriege zwischen baktrischen Königen in Indien Apollodotus I (von ca. 180/175 v. Chr.) sich als erster richtiger Indo-Greek-König selbständig zu machen (der nicht aus Bactria regierte). Viele seiner Münzen wurden in Indien gefunden, und er scheint in Gandhara sowie in West Punjab regiert zu haben. Apokalypse Mir gelang es oder regiert neben Antimachus II, wahrscheinlich der Sohn des baktrischen Königs Antimachus I.In etwa 155 (oder 165) v. Chr. scheint er durch die erfolgreichsten der Indo-Greek Könige, Menander I. Menander umgewandelt in den Buddhismus, und scheint ein großer Schirmherr der Religion gewesen zu sein; er wird in einigen buddhistischen Texten als Milinda erinnert.Er erweiterte auch das Königreich weiter nach Osten in Punjab, obwohl diese Eroberungen eher ephemeral waren. Nach dem Tod von Menander (ca. 130 v. Chr.) scheint das Königreich zersplittert zu haben, wobei mehrere Könige in verschiedenen Regionen verachten. Dies hat zwangsläufig die griechische Position geschwächt, und das Gebiet scheint schrittweise verloren gegangen zu sein. Um 70 v. Chr. verloren die westlichen Regionen Arachosia und Paropamisadae zu Stammesinvasionen, vermutlich von den Stämmen, die für das Ende des baktrischen Königreichs verantwortlich sind. Das sich daraus ergebende indo-scythische Königreich scheint das restliche Indo-Greek-Königreich nach Osten geschoben zu haben. Das Indo-Greek-Königreich scheint bis etwa 10. n. Chr. im Westen von Punjab verweilt zu sein, zu welcher Zeit es schließlich von den Indo-Scythern beendet wurde. Nach der Eroberung der Indo-Greeks übernahm das Kushan-Imperium Greco-Buddhismus, die griechische Sprache, griechische Schrift, griechische Münze und künstlerische Stile. Die Griechen waren seit Generationen ein wichtiger Teil der Kulturwelt Indiens. Die Darstellungen des Buddha scheinen von der griechischen Kultur beeinflusst worden zu sein: Buddha-Repräsentationen in der Ghandara-Periode zeigten Buddha oft unter dem Schutz von Herakles. Mehrere Verweise in indischer Literatur loben das Wissen der Yavanas oder der Griechen. Die Mahabharata kompliziert sie als "die allwissenden Yavanas" (sarvajñā yavanā;) z. "Die Yavanas, der König, sind allwissend; die Suras sind besonders so. Die mlecchas werden zu den Kreationen ihrer eigenen Phantasie verwebt", wie Flugmaschinen, die in der Regel Vimanas genannt werden. Die Brihat-Samhita des Mathematikers Varahamihira sagt: "Die Griechen, obwohl unrein, müssen geehrt werden, da sie in den Wissenschaften und darin geschult wurden, andere hervorgebracht." Andere Staaten und hellenistische Einflüsse der hellenistischen Kultur waren in der hellenistischen Periode auf der Höhe des Einflusses der Welt. Der Hellenismus oder zumindest der Philhellenismus erreichten die meisten Regionen an den Grenzen der hellenistischen Reiche. Obwohl einige dieser Regionen nicht von Griechen oder sogar von Griechisch sprechenden Eliten regiert wurden, sind bestimmte hellenistische Einflüsse in der historischen Aufzeichnung und materiellen Kultur dieser Regionen zu erkennen. Andere Regionen hatten vor dieser Zeit den Kontakt mit griechischen Kolonien hergestellt, und sahen einfach einen weiteren Prozess der Hellenisierung und Vermischung. Vor der hellenistischen Periode waren griechische Kolonien an der Küste der Krim und Taman Halbinseln gegründet worden. Das Bosporaner Königreich war ein multiethnisches Königreich der griechischen Stadtstaaten und der lokalen Stammesvölker wie die Maeoter, Thraker, Krimszyther und Kimmerer unter der Spartocid Dynastie (438–110 v. Chr.). Die Spartocids waren eine höllische Thrakische Familie aus Panticapaeum. Die Bosporaner hatten langjährige Handelskontakte mit den scythischen Völkern der Pontic-Caspian Steppe, und hellenistischen Einfluss kann man in den scythischen Siedlungen der Krim wie in der scythischen Neapolis sehen. Der zythische Druck auf das Bosporische Königreich unter Paerisades V führte zu seinem eventuellen Vulkan unter dem Pontischen König Mithradates VI zum Schutz, ca. 107 v.Chr. Es wurde später ein römischer Klientenstaat. Andere Zythen auf den Steppen Zentralasiens kamen durch die Griechen von Bactria in Kontakt mit der hellenistischen Kultur. Viele scythische Eliten kauften griechische Produkte und einige scythische Kunst zeigt griechische Einflüsse. Zumindest scheinen einige Scythianer hellenisiert geworden zu sein, weil wir von Konflikten zwischen den Eliten des zythischen Reiches über die Annahme griechischer Wege kennen. Diese hellenisiert Scythians wurden als die "jungen Scythians" bezeichnet. Die Völker um Pontic Olbia, bekannt als die Callipidae, wurden gemischt und Hellenized Greco-Scythians. Die griechischen Kolonien an der Westküste des Schwarzen Meeres, wie Istros, Tomi und Callatis tauschten sich mit dem Thrakischen Getae, der den modernen Dobruja besetzte. Aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. hat sich das multiethnische Volk in dieser Region allmählich miteinander vermischt, wodurch ein Greco-Getic-Paulace entsteht. Numismatische Beweise zeigen, dass hellenischer Einfluss weiter ins Landesinnere eingedrungen ist. Getae in Wallachia und Moldawien prägte Getic Tetradrachmen, Getic Imitationen der mazedonischen Münzprägung. Die alten georgischen Königreiche hatten Handelsbeziehungen mit den griechischen Stadtstaaten an der Schwarzmeerküste wie Poti und Sukhumi. Das Königreich Colchis, das später ein römischer Klientenstaat wurde, erhielt hellenistische Einflüsse aus den griechischen Kolonien des Schwarzen Meeres. In Arabien, Bahrain, die von den Griechen als Tylos bezeichnet wurde, das Zentrum des Perlenhandels, als Nearchus kam, um es unter Alexander dem Großen zu entdecken.Der griechische Admiral Nearchus wird angenommen, dass die ersten von Alexanders Kommandanten waren, um diese Inseln zu besuchen. Es ist nicht bekannt, ob Bahrain Teil des Seleukid-Imperiums war, obwohl die archäologische Stätte in Qalat Al Bahrain als Seleukid-Basis im Persischen Golf vorgeschlagen wurde. Alexander hatte geplant, die östlichen Ufer des Persischen Golfs mit griechischen Kolonisten zu begleichen, und obwohl es nicht klar ist, dass dies auf der von ihm geplanten Skala geschah, Tylos war sehr viel Teil der hellenisierten Welt: die Sprache der oberen Klassen war griechisch (obwohl Aramaic im täglichen Gebrauch war), während Zeus in Form der arabischen Sonnengod Shams angebetet wurde. Tylos wurde sogar der Standort der griechischen Sportwettbewerbe. Karthago war eine phoenische Kolonie an der Küste Tunesiens. Die karthaginische Kultur kam mit den Griechen durch Punische Kolonien in Sizilien und durch ihr weit verbreitetes Mittelmeer-Handelsnetz in Kontakt. Während die Karthager ihre Punische Kultur und Sprache bewahrten, nahmen sie einige hellenistische Wege an, von denen eine der prominentesten ihrer militärischen Praktiken war. Der Kern des Militärs von Karthago war die griechische Phalanx, die von Staatsbürger Hoplite spearmen gebildet wurde, die in den Dienst gestellt worden war, obwohl ihre Armeen auch große Anzahl von Söldnern enthielten. Nach ihrer Niederlage im Ersten Punischen Krieg beauftragte Carthage einen Spartaner Söldnerkapitän, Xanthippus von Karthago, um ihre militärischen Kräfte zu reformieren. Xanthippus reformierte das Karthaginische Militär entlang der mazedonischen Armeelinien. Im 2. Jahrhundert v. Chr. begann auch das Königreich Numidia, die hellenistische Kultur ihre Kunst und Architektur beeinflussen zu sehen. Das Numidianische königliche Denkmal bei Chemtou ist ein Beispiel der Numidian Hellenized Architektur. Reliefs auf dem Denkmal zeigen auch die Numidians hatte Greco-Mazedonische Art Rüstung und Schilde für ihre Soldaten angenommen. Ptolemaisches Ägypten war das Zentrum des hellenistischen Einflusses in Afrika und die griechischen Kolonien blühten auch in der Region Cyrene, Libyen. Das Königreich Meroë war in ständigem Kontakt mit Ptolemaic Ägypten und hellenistische Einflüsse können in ihrer Kunst und Archäologie gesehen werden. Es gab einen Tempel zu Serapis, dem griechisch-ägyptischen Gott. Der Aufstieg von Rom Weit verbreitete römische Einmischung in die griechische Welt war angesichts der allgemeinen Art der Aufstieg der Römischen Republik wahrscheinlich unvermeidlich. Diese römisch-griechische Interaktion begann als Folge der griechischen Stadtstaaten entlang der Küste Süditaliens. Rom war gekommen, um die italienische Halbinsel zu dominieren, und die Vorlage der griechischen Städte zu seiner Herrschaft. Obwohl sie sich zunächst widersetzten, sich mit Pyrrhus von Epirus verbündeten und die Römer in mehreren Kämpfen besiegten, konnten die griechischen Städte diese Position nicht aufrecht erhalten und wurden von der römischen Republik aufgenommen. Kurz darauf wurde Rom an Sizilien beteiligt und kämpfte gegen die Karthager im Ersten Punischen Krieg. Das Endergebnis war die vollständige Eroberung von Sizilien, einschließlich seiner zuvor mächtigen griechischen Städte, durch die Römer. Die römische Verschränkung auf dem Balkan begann, als Illyrische piratische Übergriffe auf römische Kaufleute zu Invasionen von Illyrien führte (die ersten und zweiten Illyrischen Kriege). Die Spannung zwischen Macedon und Rom erhöhte sich, als der junge König von Macedon, Philip V, einen der wichtigsten Piraten, Demetrius von Pharos (ein ehemaliger Kunde von Rom). Infolgedessen hat sich Philip bei einem Versuch, den römischen Einfluss auf den Balkan zu reduzieren, mit Karthago verbündet, nachdem Hannibal während des Zweiten Punischen Krieges den Römern eine massive Niederlage bei der Schlacht von Cannae (216 v. Chr.) bekämpft hatte. Die Römer dazu zwingen, an einer anderen Front zu kämpfen, als sie sich an einem Mächtigen befanden, gewannen Philip die anhaltende Feindschaft der Römer – das einzige reale Ergebnis aus dem etwas unwesentlichen Ersten Mazedonischen Krieg (215–202 v. Chr.). Einmal der zweite Punic Der Krieg war aufgelöst worden, und die Römer hatten begonnen, ihre Stärke zu beleben, sie suchten, ihren Einfluss auf den Balkan wieder zu bekräftigen und die Expansion von Philip zu drosseln. Ein Vorwand für den Krieg wurde durch Philips Weigerung, seinen Krieg mit Attalid Pergamum und Rhodes, beide römischen Verbündeten, zu beenden. Die Römer, die auch mit der aetoanischen Liga der griechischen Stadtstaaten (die Philips Macht zurückgedrängt hat), erklärten in 200 v. Chr. den Krieg auf Macedon, der den Zweiten mazedonischen Krieg begann. Dies endete mit einem entscheidenden römischen Sieg bei der Schlacht von Cynoscephalae (197 BC). Wie die meisten römischen Friedensverträge der Zeit, wurde die daraus resultierende "Friede von Flaminius" völlig entworfen, um die Macht der besiegten Partei zu zerquetschen; eine massive Freilassung wurde erhoben, Philips Flotte wurde nach Rom, und Macedon wurde effektiv in seine alten Grenzen zurückgegeben, Verlust Einfluss über die Stadtstaaten des südlichen Griechenlands, und Land in Thrace und Asien Minor.Das Ergebnis war das Ende von Macedon als eine große Macht im Mittelmeer. Als Folge der Verwirrung in Griechenland am Ende des Zweiten Mazedonischen Krieges wurde auch das Seleukidreiche Reich mit den Römern verstrickt. Der Seleucid Antiochus III hatte mit Philip V von Macedon in 203 v. Chr. verbündet, dass sie gemeinsam die Länder des Boy-Königs von Ägypten erobern sollten, Ptolemäus V. Nachdem sie Ptolemäus im fünften syrischen Krieg besiegt haben, konzentrierte sich Antiochus auf die Beschlagnahme der Ptolemaischen Besitz in Kleinasien. Dies brachte jedoch Antiochus in Konflikt mit Rhodos und Pergamum, zwei wichtigen römischen Verbündeten, und begann einen "kalten Krieg" zwischen Rom und Antiochus (nicht durch die Anwesenheit von Hannibal am Seleukid Gericht geholfen). Inzwischen, im Festland Griechenland, wuchs die Aetolian League, die mit Rom gegen Macedon abgegrenzt hatte, nun um die römische Präsenz in Griechenland. Dies präsentierte Antiochus III mit einem Vorwand, Griechenland einzudringen und aus dem römischen Einfluss zu befreien und damit den römisch-syrischen Krieg zu beginnen (192–188 v. Chr.). 191 v. Chr. führten ihn die Römer unter Manius Acilius Glabrio nach Thermopylae und zwangen ihn, nach Asien zurückzutreten. Im Laufe dieses Krieges zogen die römischen Truppen zum ersten Mal nach Asien, wo sie Antiochus wieder in der Schlacht von Magnesia (190 v. Chr.) besiegten. Ein Krüppelvertrag wurde gegen Antiochus verhängt, mit Seleucid Besitz in Asien Minor entfernt und Rhodos und Pergamum gegeben, die Größe der Seleucid Marine reduziert, und eine massive Kriegsentschädigung aufgerufen. So hatte Rom in weniger als zwanzig Jahren die Macht eines der Nachfolgestaaten zerstört, einen anderen verkrüppelt und seinen Einfluss auf Griechenland fest verankert. Dies war in erster Linie ein Ergebnis der Übermordung der mazedonischen Könige und ihrer unbeabsichtigten Provokation von Rom, obwohl Rom die Situation schnell ausnutzen konnte. In weiteren zwanzig Jahren war das mazedonische Reich nicht mehr. Philip Vs Sohn Perseus, der versuchte, die mazedonische Macht und die griechische Unabhängigkeit wieder zu erobern, erlitten den Zorn der Römer, was zum dritten mazedonischen Krieg (171–168 v. Chr.) führte. Siegreich, die Römer abgeschafft das mazedonische Königreich, ersetzt es durch vier Puppenrepubliken; diese dauerten weitere zwanzig Jahre, bevor Macedon wurde offiziell als römische Provinz (146 v. Chr.) nach noch einer Rebellion unter Andriskus angegliedert. Rom forderte nun, dass die Achaean-Liga, die letzte Festung der griechischen Unabhängigkeit, aufgelöst werden. Die Achäer weigerten sich und erklärten den Krieg gegen Rom. Die meisten griechischen Städte ralgierten auf die Seite der Achäer, sogar Sklaven wurden befreit, um für die griechische Unabhängigkeit zu kämpfen. Der römische Konsul Lucius Mummius zog aus Mazedonien und besiegte die Griechen in Korinth, die auf den Boden geweiht wurde. In 146 v. Chr. wurde die griechische Halbinsel, obwohl nicht die Inseln, zum römischen Protektorat. Es wurden römische Steuern eingeführt, außer in Athen und Sparta, und alle Städte mussten von Roms lokalen Verbündeten regieren. Die Attalid-Dynastie von Pergamum dauerte wenig länger; ein römischer Verbündeter bis zum Ende, sein letzter König Attalus III starb in 133 v. Chr. ohne Erben und nahm die Allianz zu seinem natürlichen Abschluss, will Pergamum zur Römischen Republik. Der letzte griechische Widerstand kam in 88 v. Chr., als König Mithridates von Pontus gegen Rom rebellierte, eroberte Roman hielt Anatolien und massakrierte bis zu 100.000 Römer und römischen Verbündeten in ganz Asien Minor. Viele griechische Städte, darunter Athen, überholten ihre römischen Puppenherrscher und traten in den Mithridatischen Kriegen. Als er von dem römischen General Lucius Cornelius Sulla aus Griechenland getrieben wurde, belagerte sich diese nach Athen und beweiste die Stadt. Mithridates wurde schließlich von Gnaeus Pompeius Magnus (Pompey the Great) in 65 v. Chr. besiegt. Der weitere Ruin wurde durch die römischen Bürgerkriege nach Griechenland gebracht, die teilweise in Griechenland gekämpft wurden. Schließlich, in 27 v. Chr., Augustus direkt Anhang Griechenland zum neuen römischen Reich als die Provinz Achaea. Die Kämpfe mit Rom hatten Griechenland entvölkert und demoralisiert. Dennoch brachte die römische Herrschaft zumindest ein Ende der Kriegsführung, und Städte wie Athen, Korinth, Thessaloniki und Patras erholten bald ihren Wohlstand. Im Gegensatz dazu, sich so fest in griechische Angelegenheiten eingebunden zu haben, ignorierten die Römer nun das rasant zerfallende Seleukid-Imperium (denn es gab keine Bedrohung;) und verließen das ptolemaische Reich, ruhig zu sinken, während es als Protektor der Sorten fungierte, um andere Mächte zu stoppen, die Ägypten übernahmen (einschließlich der berühmten Linie-in-the-Ägypten). Schließlich verursachte die Instabilität im nahen Osten, die durch den Zusammenbruch des Seleukid-Imperiums aus dem Stromvakuum resultierte, die römische Prokonsul Pompey des Großen, den Seleukid-Rumpfstaat abzuschaffen und einen Großteil Syriens in die Römische Republik aufzunehmen.Berühmterweise kam das Ende des Ptolemaischen Ägyptens als letzter Akt im republikanischen Bürgerkrieg zwischen der römischen triumvirs Mark Anthony und Augustus Caesar. Nach der Niederlage von Anthony und seinem Liebhaber, der letzte Ptolemaische Monarch, Cleopatra VII, bei der Schlacht von Actium, Augustus in Ägypten und nahm es als seine eigene persönliche Faust. Damit vollendete er sowohl die Zerstörung der hellenistischen Reiche als auch der Römischen Republik und beendete (in Andeutung) die hellenistische Ära. Kultur In einigen Bereichen blühte die hellenistische Kultur, vor allem in ihrer Erhaltung der Vergangenheit. Die Zustände der hellenistischen Periode wurden tief mit der Vergangenheit und ihren scheinbar verlorenen Glories fixiert. Die Erhaltung zahlreicher klassischer und archaischer Werke von Kunst und Literatur (einschließlich der Werke der drei großen klassischen Tragödien, Aeschylus, Sophocles und Euripides) ist auf die Bemühungen der hellenistischen Griechen zurückzuführen. Das Museum und die Bibliothek von Alexandria war das Zentrum dieser Erhaltungstätigkeit. Mit der Unterstützung von königlichen Stipendien sammelten, übersetzt, kopiert, klassifiziert und kritisierten jedes Buch, das sie finden konnten. Die meisten der großen literarischen Figuren der hellenistischen Periode studierte in Alexandria und führte dort Forschung. Sie waren Gelehrte Dichter, die nicht nur Poesie schreiben, sondern auf Homer und andere archaische und klassische griechische Literatur. Athen behielt seine Position als den angesehensten Sitz der Hochschulbildung, vor allem in den Bereichen Philosophie und Rhetorik, mit erheblichen Bibliotheken und philosophischen Schulen. Alexandria hatte das monumentale Museum (ein Forschungszentrum) und die Bibliothek von Alexandria, die geschätzt wurde, hatte 700.000 Bände. Die Stadt Pergamon hatte auch eine große Bibliothek und wurde zu einem großen Zentrum der Buchproduktion. Die Insel Rhodos verfügte über eine Bibliothek und verfügte über eine berühmte Abschlussschule für Politik und Diplomatie. Auch in Antiochien, Pella und Kos waren Bibliotheken vorhanden. Cicero wurde in Athen und Mark Antony in Rhodos ausgebildet. Antioch wurde als Metropole und Zentrum des griechischen Lernens gegründet, das seinen Status in die Ära des Christentums bewahrte. Selektion ersetzt Babylon als Metropole der unteren Tigris. Die Verbreitung der griechischen Kultur und Sprache im Nahen Osten und in Asien schuldete der Entwicklung neu gegründeter Städte und der bewussten Kolonisationspolitik der Nachfolgestaaten, die wiederum für die Aufrechterhaltung ihrer militärischen Kräfte notwendig war. Siedlungen wie Ai-Khanoum, auf Handelswegen, erlaubt griechische Kultur zu mischen und zu verbreiten. Die Sprache von Philip II's und Alexander's Gericht und Armee (die aus verschiedenen griechischen und nicht-griechischen Völkern gebildet wurde) war eine Version von Attic Griechisch, und im Laufe der Zeit entwickelte sich diese Sprache zu Koine, der Lingua franca der Nachfolgestaaten. Die Identifizierung von lokalen Göttern mit ähnlichen griechischen Gottheiten, eine Praxis namens "Interpretatio graeca", stimulierte den Bau von griechischen Tempeln, und griechische Kultur in den Städten bedeutete, dass Gebäude wie Turnhalle und Theater gemeinsam. Viele Städte hielten die nominale Autonomie, während unter der Herrschaft des lokalen Königs oder Satrap, und hatten oft griechische Institutionen. Griechische Widmungen, Statuen, Architektur und Inschriften wurden gefunden. Jedoch wurden lokale Kulturen nicht ersetzt, und meist ging es wie früher, aber jetzt mit einer neuen Greco-Mazedonischen oder sonst Hellenized Elite. Ein Beispiel, das die Verbreitung des griechischen Theaters zeigt, ist Plutarchs Geschichte des Todes von Crassus, in dem sein Kopf an das Parthian Gericht genommen und als Requisite in einer Aufführung von The Bacchae verwendet wurde. Es wurden auch Theater gefunden: Zum Beispiel in Ai-Khanoum am Rande von Bactria hat das Theater 35 Reihen – größer als das Theater in Babylon. Die Verbreitung von griechischem Einfluss und Sprache wird auch durch die antike griechische Münzprägung gezeigt. Porträts wurden realistischer, und die Vorderseite der Münze wurde oft verwendet, um ein propagandistisches Bild anzuzeigen, ein Ereignis zu gedenken oder das Bild eines geliebten Gottes anzuzeigen. Die Verwendung griechischer Porträts und griechischer Sprache setzte sich unter den römischen, parthianischen und Kushan Reichen fort, auch als die Verwendung von Griechisch im Rückgang war. Hellenisierung und Beleidigung Das Konzept der Hellenisierung, das heißt die Annahme der griechischen Kultur in nicht-griechischen Regionen, ist seit langem kontrovers. Zweifellos verbreitete sich der griechische Einfluss durch die hellenistischen Reiche, aber in welchem Maße, und ob dies eine absichtliche Politik oder eine bloße kulturelle Diffusion war, wurde heiß diskutiert. Es scheint wahrscheinlich, dass Alexander selbst Politiken verfolgte, die zur Hellenisierung führte, wie die Grundlagen neuer Städte und griechischer Kolonien.Während es vielleicht ein bewusster Versuch gewesen sein könnte, die griechische Kultur zu verbreiten (oder wie Arrian sagt, "die Eingeborenen zu zivilisieren", ist es wahrscheinlicher, dass es eine Reihe pragmatischer Maßnahmen war, die in der Regel seines enormen Reiches zu helfen. Städte und Kolonien waren Verwaltungszentren und mazedonische Macht in einer neu eroberten Region. Alexander scheint auch versucht zu haben, eine gemischte Greco-Persische Elite-Klasse zu schaffen, wie von den Susa Hochzeiten gezeigt und seine Annahme von einigen Formen der persischen Kleid und Gericht Kultur. Er brachte auch persische und andere nichtgriechische Völker in sein Militär und sogar die Elite-Kavallerieeinheiten der Begleitkavallerie. Auch hier ist es wahrscheinlich besser, diese Politik als eine pragmatische Antwort auf die Forderungen eines großen Reiches zu betrachten, als auf jeden idealisierten Versuch, die griechische Kultur den Barbaren zu bringen. Dieser Ansatz wurde von den Mazedoniern bitter resentiert und von den meisten Diadochi nach Alexanders Tod verworfen. Diese Politiken können auch als Ergebnis von Alexanders möglichem Meganomania während seiner späteren Jahre interpretiert werden. Nach Alexanders Tod in 323 v. Chr. verbreitete der Zustrom griechischer Kolonisten in die neuen Reiche weiterhin die griechische Kultur in Asien. Die Gründung neuer Städte und Militärkolonien war weiterhin ein wichtiger Teil des Kampfes der Nachfolger für die Kontrolle einer bestimmten Region, und diese waren weiterhin Zentren der kulturellen Diffusion. Die Verbreitung der griechischen Kultur unter den Nachfolgern scheint vor allem mit der Verbreitung der Griechen selbst stattgefunden zu haben, anstatt als aktive Politik. In der gesamten hellenistischen Welt betrachteten sich diese Greco-Mazedonischen Kolonisten von den einheimischen Barbaren und ausgeschlossenen die meisten Nichtgriechen aus den oberen Echelonen des höflichen und des Regierungslebens. Die meisten der einheimischen Bevölkerung war nicht hellenisiert, hatten wenig Zugang zur griechischen Kultur und fanden sich oft diskriminiert von ihren hellenischen Überherren. Gymnasien und ihre griechische Ausbildung waren zum Beispiel nur für Griechen. griechische Städte und Kolonien können exportiert haben Griechische Kunst und Architektur bis zu den Indus, aber diese waren meist Enklaven der griechischen Kultur für die transplantierte griechische Elite. Der Einfluss, den die griechische Kultur in den hellenistischen Reichen hatte, war daher hoch lokalisiert und basierte meist auf einigen großen Städten wie Alexandria und Antiochia. Einige Eingeborene lernten Griechisch und adoptierten griechische Wege, aber dies war vor allem auf einige lokale Eliten beschränkt, die erlaubt waren, ihre Beiträge von der Diadochi und auch auf eine kleine Anzahl von Mid-Level-Administratoren, die als Vermittler zwischen der Griechisch sprechenden Oberklasse und ihren Subjekten fungierten. Im Seleukid-Imperium betrug diese Gruppe beispielsweise nur 2,5 Prozent der offiziellen Klasse. Die hellenistische Kunst hatte jedoch einen erheblichen Einfluss auf die Kulturen, die von der hellenistischen Expansion betroffen waren. Was den indischen Subkontinent betrifft, so war der hellenistische Einfluss auf die indische Kunst breit und weitreichend und hatte seit mehreren Jahrhunderten nach den Vorfahren Alexanders des Großen Effekte. Trotz ihrer anfänglichen Zurückhaltung scheinen sich die Nachfolger später bewusst in ihre verschiedenen Regionen eingebürgert zu haben, vermutlich um die Kontrolle der Bevölkerung zu unterstützen. Im ptolemaischen Königreich finden wir einige Ägypter bis zum 2. Jahrhundert. Im Königreich Indo-Greek finden wir Könige, die in den Buddhismus (z.B. Menander) umgewandelt wurden. Die Griechen in den Regionen werden daher nach und nach lokalisiert, wobei die örtlichen Zollbehörden gegebenenfalls angenommen werden. Auf diese Weise entstanden selbstverständlich hybride hellenistische Kulturen, zumindest unter den oberen Echelonen der Gesellschaft. Die Tendenzen der Hellenisierung wurden daher von Griechen begleitet, die im Laufe der Zeit heimische Wege einnahmen, aber dies war sehr unterschiedlich von Ort und Gesellschaft. Je weiter vom Mittelmeer entfernt und desto niedriger im sozialen Status, desto wahrscheinlicher, dass ein Kolonist war, lokale Wege zu übernehmen, während die Greco-Mazedonischen Eliten und königlichen Familien in der Regel blieben gründlich griechische und sah die meisten Nicht-Griechen mit Verachtung. Erst Cleopatra VII hat ein ptolemaischer Herrscher die ägyptische Sprache ihrer Themen erlernt. Religion In der hellenistischen Periode gab es viel Kontinuität in der griechischen Religion: die griechischen Götter wurden weiterhin angebetet, und die gleichen Riten wurden wie zuvor geübt. Die gesellschaftspolitischen Veränderungen, die durch die Eroberung des persischen Imperiums und der griechischen Emigration im Ausland hervorgerufen werden, führten jedoch dazu, dass auch die Veränderung zu religiösen Praktiken kam. Dies variierte sehr nach Standort.Athen, Sparta und die meisten Städte im griechischen Festland sahen nicht viel religiösen Wandel oder neue Götter (mit Ausnahme der ägyptischen Isis in Athen), während die multiethnische Alexandria eine sehr vielfältige Gruppe von Göttern und religiösen Praktiken hatte, darunter Ägypter, Juden und Griechen. Die griechischen Emigres brachten ihre griechische Religion überall hin, sogar bis nach Indien und Afghanistan. Nichtgriechen hatten auch mehr Freiheit, im Mittelmeer zu reisen und zu handeln, und in dieser Zeit können wir ägyptische Götter wie Serapis, die syrischen Götter Atargatis und Hadad sowie eine jüdische Synagoge sehen, die auf der Insel Delos zusammen mit klassischen griechischen Gottheiten zusammenleben. Eine häufige Praxis war, griechische Götter mit einheimischen Göttern zu identifizieren, die ähnliche Eigenschaften hatten und dies neue Fusionen wie Zeus-Ammon, Aphrodite Hagne (ein hellenized Atargatis) und Isis-Demeter geschaffen. Griechische Emigres konfrontierten individuelle religiöse Entscheidungen, die sie nicht in ihren Heimatstädten gesehen hatten, wo die Götter, die sie anbeten, von der Tradition diktiert wurden. Hellenistische Monarchien waren eng mit dem religiösen Leben der Königreiche verbunden, die sie regierten. Dies war bereits ein Merkmal der mazedonischen Königsschaft, die priesterliche Pflichten hatte. Hellenistische Könige nahmen Schutzpatronen als Beschützer ihres Hauses an und behaupteten manchmal Abstieg. Die Seleukiden z.B. nahmen Apollo als Patron an, die Antigoniden hatten Herakles, und die Ptolemies behaupteten unter anderem Dionysus. Die Anbetung von zynischen Herrscherkulten war auch ein Merkmal dieser Zeit, vor allem in Ägypten, wo die Ptolemies früher pharaonischer Praxis angenommen und sich als Gott-Könige etablierten. Diese Kulte waren in der Regel mit einem bestimmten Tempel zu Ehren des Herrschers wie der Ptolemaieia in Alexandria verbunden und hatten ihre eigenen Festivals und Theateraufführungen. Die Einrichtung von Herrscherkulten basierte eher auf den systematisierten Ehren, die den Königen (Schönheit, Proskynesis, Statuen, Altar, Hymnen) angeboten wurden, die sie mit den Göttern (Isotheismus) als auf dem tatsächlichen Glauben ihrer göttlichen Natur aufsetzten. Nach Peter Green haben diese Kulte keinen echten Glauben an die Göttlichkeit der Herrscher unter den Griechen und Mazedoniern hervorgebracht. Die Anbetung von Alexander war auch beliebt, wie in der langen gelebten Kult in Erythrae und natürlich, in Alexandria, wo sein Grab lag. Das hellenistische Zeitalter sah auch einen Anstieg der Vernichtung mit traditioneller Religion. Der Aufstieg der Philosophie und der Wissenschaften hatte die Götter von vielen ihrer traditionellen Domänen entfernt, wie ihre Rolle in der Bewegung der himmlischen Körper und Naturkatastrophen. Die Sophisten verkündeten die Zentralität der Menschheit und Agnostik; der Glaube an Euhemerismus (die Ansicht, dass die Götter einfach alte Könige und Helden waren) wurde populär. Der populäre Philosoph Epicurus förderte einen Blick auf uninteressierte Götter, die weit weg vom menschlichen Reich in der Metakosme leben. Die Apotheose der Herrscher brachte auch die Idee der Göttlichkeit auf die Erde. Obwohl es einen erheblichen Rückgang der Religiosität zu verzeichnen scheint, war dies meist für die erzogenen Klassen reserviert. Magie wurde weit geübt, und das war auch eine Fortsetzung von früheren Zeiten. In der gesamten hellenistischen Welt würden die Menschen Orakel konsultieren und Charme und Figuren verwenden, um Unglück zu vernichten oder Zaubersprüche zu treiben. Auch in dieser Zeit entwickelte sich das komplexe System der Astrologie, das versuchte, den Charakter und die Zukunft eines Menschen in den Bewegungen der Sonne, des Mondes und der Planeten zu bestimmen. Die Astrologie war weitgehend mit dem Kult von Tyche (Luck, Glück) verbunden, der in der Popularität in dieser Zeit wuchs. Literatur Die hellenistische Periode sah den Aufstieg von New Comedy, die nur wenige überlebenden repräsentativen Texte sind die von Menander (geboren 342/341 BC). Nur ein Spiel, Dyskolos, überlebt in seiner Gesamtheit. Die Plots dieser neuen hellenistischen Komödie der Manieren waren häuslicher und formulierender, stereotypischer niedergeborener Charaktere wie Sklaven wurden wichtiger, die Sprache war kolloquial und wichtige Motive enthalten Escapismus, Heirat, Romantik und Glück (Tyche). Obwohl keine hellenistische Tragödie intakt bleibt, wurden sie im Laufe der Zeit noch weit verbreitet, aber es scheint, dass es keinen großen Durchbruch im Stil, innerhalb der klassischen Modell. Das Supplementum Hellenisticum, eine moderne Sammlung extanter Fragmente, enthält die Fragmente von 150 Autoren. Hellenistische Dichter suchten nun Patronat von Königen und schrieben Werke zu ihrer Ehre. Die Gelehrten der Bibliotheken in Alexandria und Pergamon konzentrierten sich auf die Sammlung, Katalogisierung und literarische Kritik an klassischen Athener Werken und alten griechischen Mythen.Die poetisch-kritischen Callimachus, ein treibender Elitist, schrieb Hymnen, die Ptolemy II zu Zeus und Apollo gleichsetzen. Er förderte kurze poetische Formen wie das Epigramm, Epyllion und das iambische und angegriffene epische als Basis und allgemein ("großes Buch, großes Übel" war seine Lehre). Er schrieb auch einen massiven Katalog der Bestände der Bibliothek von Alexandria, die berühmten Pinakes. Callimachus war äußerst einflussreich in seiner Zeit und auch für die Entwicklung der Augustaner Poesie. Ein weiterer Dichter, Apollonius von Rhodos, versuchte, das Epos für die hellenistische Welt mit seiner Argonautica zu revidieren. Er war Student von Callimachus und wurde später Chefbibliothekar (Prostata) der Bibliothek von Alexandria. Apollonius und Callimachus verbrachten viel ihrer Karrieren miteinander. Pastorale Poesie blühte auch während der hellenistischen Ära, Theocritus war ein großer Dichter, der das Genre populär machte. Diese Zeit sah auch den Aufstieg des alten griechischen Romans, wie Daphnis und Chloe und der Epheser Tale. Rund 240 v. Chr. Livius Andronicus, ein griechischer Sklave aus Süditalien, übersetzte Homer's Odyssey ins Latein. Die griechische Literatur hätte eine beherrschende Wirkung auf die Entwicklung der lateinischen Literatur der Römer. Die Poesie von Virgil, Horace und Ovid basierte auf hellenistischen Stilen. Philosophie Während der hellenistischen Periode entwickelten sich viele verschiedene Denkschulen, und diese Schulen der hellenistischen Philosophie hatten einen erheblichen Einfluss auf die griechische und römische herrschende Elite. Athen, mit seinen mehreren philosophischen Schulen, blieb weiterhin das Zentrum des philosophischen Denkens. Doch Athen hatte jetzt ihre politische Freiheit verloren, und die hellenistische Philosophie ist eine Reflexion dieser neuen schwierigen Periode. In diesem politischen Klima suchten die hellenistischen Philosophen Ziele wie Ataraxie (un-disturbedness,) Autarkie (Selbstversorgung) und Apathie (Freiheit des Leidens), die es ihnen erlauben würden, Wohlbefinden oder Eudaimonia aus den schwierigsten Wenden des Schicksals zu erobern. Diese Besetzung mit dem inneren Leben, mit der persönlichen inneren Freiheit und mit der Verfolgung von Eudaimonia ist das, was alle hellenistischen philosophischen Schulen gemeinsam haben. Die Epicureaner und die Zyniker haben die öffentlichen Ämter und den Bürgerdienst gesungen, was einer Ablehnung der Pole selbst, der definierenden Institution der griechischen Welt, entspricht. Epicurus förderte den Atomismus und einen Asketismus, der auf der Schmerzfreiheit als sein ultimatives Ziel basiert. Die Kyrenäer und Epicureaner umarmten den Hedonismus und argumentierten, dass das Vergnügen das einzige wahre Gut war. Zyniker wie Diogenes von Sinope lehnten alle materiellen Besitztümer und sozialen Konventionen (nomos) als unnatürlich und nutzlos ab. Der Stoizismus, der von Zeno von Citium gegründet wurde, lehrte, dass Tugend für Eudaimonia ausreichte, da er es erlauben würde, nach Natur oder Logos zu leben. Die philosophischen Schulen von Aristoteles (die Peripatetik des Lyceums) und Plato (Platonismus an der Akademie) blieben ebenfalls einflussreich. Vor diesen dogmatischen Philosophieschulen umarmte die philosophische Skepsis der Pyrrhonistenschule, und, beginnend mit Arcesilaus, Platos Akademie, nahm auch Skeptizismus in Form des akademischen Skeptizismus an. Die Verbreitung des Christentums in der ganzen römischen Welt, gefolgt von der Verbreitung des Islam, vererbt am Ende der hellenistischen Philosophie und den Anfängen der mittelalterlichen Philosophie (oft kraftvoll, wie unter Justinian I), die von den drei Abrahamischen Traditionen dominiert wurde: Jüdische Philosophie, christliche Philosophie und frühe islamische Philosophie. Trotz dieser Verschiebung beeinflusste die hellenistische Philosophie diese drei religiösen Traditionen und den daran anschließenden Gedanken der Renaissance. Wissenschaften Hellenistic Kultur produziert Sitze des Lernens im gesamten Mittelmeer. Hellenistische Wissenschaft unterscheidet sich von der griechischen Wissenschaft auf mindestens zwei Arten: erstens profitierte sie von der Kreuzdüngung griechischer Ideen mit denen, die sich in der größeren hellenistischen Welt entwickelt hatten; zweitens wurde sie teilweise von königlichen Mäzen in den Königreichen unterstützt, die von Alexanders Nachfolgern gegründet wurden. Besonders wichtig für die hellenistische Wissenschaft war die Stadt Alexandria in Ägypten, die zu einem großen Zentrum der wissenschaftlichen Forschung im 3. Jahrhundert v. Chr. wurde. Hellenistic Gelehrte beschäftigten häufig die Prinzipien, die in früheren griechischen Gedanken entwickelt wurden: die Anwendung von Mathematik und bewusst empirische Forschung, in ihren wissenschaftlichen Untersuchungen. Hellenistische Geometer wie Archimedes (ca. 287–212 v. Chr.) Apollonius von Perga (ca. 262 – ca. 190 v. Chr.) und Euclid (ca. 325–265 v. Chr.), deren Elemente das wichtigste Lehrbuch in der westlichen Mathematik bis zum 19. Jahrhundert v. Chr., auf der Arbeit der Mathematiker des Klassischen Zeitalters gebaut, wie TheodorusEuclid entwickelte Beweise für die Pythagorean Theorem, für die Unendlichkeit der Primzahlen und arbeitete an den fünf Platonischen Feststoffen. Eratosthenes gemessen den Umfang der Erde mit bemerkenswerter Genauigkeit. Er war auch der erste, der die Neigung der Erdachse berechnete (wieder mit bemerkenswerter Genauigkeit). Zusätzlich kann er den Abstand von der Erde zur Sonne genau berechnet haben und den Sprungtag erfunden haben. Eratosthenes, bekannt als "Vater der Geographie", hat auch die erste Karte der Welt mit Parallelen und Meridianern geschaffen, basierend auf dem verfügbaren geographischen Wissen der Zeit. Astronomen wie Hipparchus (ca. 190 – ca. 120 v. Chr.) bauten auf den Messungen der babylonischen Astronomen vor ihm, um die Übertretung der Erde zu messen. Pliny berichtet, dass Hipparchus den ersten systematischen Star-Katalog produzierte, nachdem er einen neuen Stern beobachtete (es ist unsicher, ob es sich um eine nova oder ein Kometen handelte) und wollte astronomische Aufzeichnungen der Sterne bewahren, so dass andere neue Sterne entdeckt werden konnten. Es wurde kürzlich behauptet, dass eine Himmelskugel auf der Basis des Hipparchus Sternkatalogs auf den breiten Schultern einer großen römischen Statue aus dem 2. Jahrhundert sitzt, die als Farnese Atlas bekannt ist. Ein weiterer Astronom, Aristarchos von Samos, entwickelte ein heliozentrisches System. Das Niveau der hellenistischen Errungenschaft in der Astronomie und in der Technik wird eindrucksvoll durch den Antikythera-Mechanismus (150–100 v. Chr.) gezeigt. Es ist ein 37-Gar-mechanischer Computer, der die Bewegungen der Sonne und des Mondes berechnete, einschließlich Mond- und Sonnenfinsternisse, die auf der Grundlage astronomischer Perioden prognostiziert wurden, die von den Babyloniern gelernt wurden. Derartige Vorrichtungen finden sich erst im 10. Jahrhundert wieder, als ein einfacherer, achtarmiger luni-solarer Rechner, der in ein Astrolabe eingebaut wurde, von dem persischen Gelehrten Al-Biruni beschrieben wurde. Ähnlich komplexe Geräte wurden auch von anderen muslimischen Ingenieuren und Astronomen im Mittelalter entwickelt. Medizin, die von der Hippokratischen Tradition dominiert wurde, sah neue Fortschritte unter Praxagoras von Kos, die das Blut durch die Venen gereist. Herophilos (335–280 v. Chr.) war der erste, der seine Schlussfolgerungen über die Ableitung des menschlichen Körpers und der tierischen Vivisektion stützte und genaue Beschreibungen des Nervensystems, der Leber und anderer Schlüsselorgane lieferte. Von Philinus of Cos (fl. 250 v. Chr.) ein Student von Herophilos, eine neue medizinische Sekte entstanden, die Empirische Schule, die auf strengen Beobachtungen basierte und ungesehene Ursachen der dogmatischen Schule abgelehnt. Bolos of Mendes machte Entwicklungen in der Alchemie und Theophrastus war bekannt für seine Arbeit in der Pflanzenklassifikation. Crateuas schrieb ein Kompendium auf botanische Apotheke. Die Bibliothek von Alexandria umfasste einen Zoo für Forschung und hellenistische Zoologen gehören Archelaos, Leonidas von Byzantion, Apollodoros von Alexandria und Bion von Soloi. Ctesibius schrieb die ersten Verträge über die Wissenschaft der Druckluft und ihre Verwendung in Pumpen (und sogar in einer Art Kanone). Dies, in Kombination mit seiner Arbeit an der Elastizität der Luft Auf Pneumatik erhielt er den Titel "Vater der Pneumatik". Der Held von Alexandria, ein griechischer Mathematiker und Ingenieur, der oft als der größte Experimentator der Antike betrachtet wird, beschreibt den Aufbau des Aeolipiles (eine Version davon als Hero's Motor bekannt), der ein Raketen-ähnlicher Reaktionsmotor und der erst aufgenommene Dampfmotor war. Es wurde fast zwei Jahrtausende vor der industriellen Revolution beschrieben. Technologische Entwicklungen aus der hellenistischen Periode umfassen gezwirnte Zahnräder, Riemenscheiben, die Schraube, Archimedes' Schraube, die Dampfmaschine, die Schraubenpresse, Glasbläse, hohle Bronzeguss, Vermessungsinstrumente, ein Jodometer, der Pantograph, die Wasseruhr, die Wassermühle, ein Wasserorgan und die Kolbenpumpe. Die Interpretation der hellenistischen Wissenschaft ist sehr unterschiedlich. Ein Extrem ist der Blick auf den englischen klassischen Gelehrten Cornford, der glaubte, dass "alles wichtigstes und originelles Werk wurde in den drei Jahrhunderten von 600 bis 300 v. Chr. getan". Andererseits ist der Blick auf den italienischen Physiker und Mathematiker Lucio Russo, der behauptet, dass die wissenschaftliche Methode tatsächlich im 3. Jahrhundert v. Chr. geboren wurde, während der römischen Periode vergessen und nur in der Renaissance wiederbelebt. Die Militärwissenschaft Hellenistic war eine Fortsetzung der militärischen Entwicklungen von Iphikraten und Philip II. von Macedon, vor allem seine Verwendung der mazedonischen Phalanx, eine dichte Bildung von Heikemen, in Verbindung mit schweren Begleitkavallerie. Armeen der hellenistischen Periode unterscheideten sich von denen der klassischen Periode, dass sie weitgehend aus professionellen Soldaten und auch in ihrer größeren Spezialisierung und technischen Fähigkeiten in der Belagerungskriegsführung bestehen.Hellenistische Armeen waren deutlich größer als die der klassischen Griechenland setzt sich zunehmend auf griechische Söldner (misthophoroi; men-for-pay) und auch auf nichtgriechische Soldaten wie Thraker, Galater, Ägypter und Iraner. Einige ethnische Gruppen waren bekannt für ihre Kampffähigkeit in einer bestimmten Art von Kampf und waren sehr gefragt, einschließlich Tarantine Kavallerie, kretische Bogenschützen, Rhodian Slingers und Thracian Becken. Diese Zeit sah auch die Annahme neuer Waffen und Truppentypen wie Thureophoroi und die Thorakitai, die den ovalen Thureos Schild benutzten und mit Javelinen und dem Machaira Schwert kämpften. Die Verwendung von stark gepanzerten Katarakten und auch Pferdebogen wurde von den Seleukiden, Greco-Bactrians, Armeniern und Pontus angenommen. Die Verwendung von Kriegselefanten wurde auch gemeinsam. Seleucus erhielt indische Kriegselefanten aus dem Maurischen Reich und nutzte sie zu guter Wirkung in der Schlacht von Ipsus. Er hielt einen Kern von 500 von ihnen in Apameia. Die Ptolemies benutzten den kleineren afrikanischen Elefanten. Die hellenistische Militärausrüstung zeichnete sich in der Regel durch eine Vergrößerung aus. Hellenistic-era-Kriegschiffe wuchsen von der Trireme, um mehr Banken von Oars und größere Anzahl von Ruderern und Soldaten wie im Quadrireme und Quinquereme. Die Ptolemaic Tessarakonteres war das größte Schiff der Antike. Während dieser Zeit wurden neue Belagerungsmotoren entwickelt. Ein unbekannter Ingenieur entwickelt die Torsionsfeder Katapult (c. 360 BC) und Dionysios von Alexandria eine wiederholende Ballista, die Polybolos. Die erhaltenen Beispiele für Kugelgeschosse reichen von 4,4 bis 78 kg (9,7 bis 172,0 lb). Demetrius Poliorcetes war berüchtigt für die großen Belagerungsmotoren in seinen Kampagnen, vor allem während der 12-Monats Belagerung von Rhodos, als er Epimachos von Athen hatte bauen einen massiven 160 Tonnen Belagerungsturm namens Helepolis, gefüllt mit Artillerie. Art Der Begriff Hellenistic ist eine moderne Erfindung; die hellenistische Welt umfasste nicht nur einen riesigen Bereich, der die gesamte Ägäis bedeckte, sondern das klassische Griechenland konzentrierte sich auf die Poleis von Athen und Sparta, sondern auch eine riesige Zeitreihe. In künstlerischer Hinsicht bedeutet dies, dass es große Vielfalt gibt, die oft unter die Überschrift "Hellenistische Kunst" für Bequemlichkeit gesetzt wird. Hellenistische Kunst sah eine Wendung aus den idealistischen, perfektionierten, ruhigen und komponierten Figuren der klassischen Griechische Kunst zu einem Stil, dominiert von Realismus und die Darstellung von Emotion (pathos) und Charakter (ethos). Das Motiv des trügerisch realistischen Naturismus in der Kunst (Veraltheia) spiegelt sich in Geschichten wie dem des Malers Zeuxis wider, der gesagt wurde, Trauben zu bemalen, die so real schienen, dass die Vögel kamen und an ihnen geschlagen wurden. Die weibliche Nude wurde auch populärer, wie durch den Aphrodite von Cnidos von Praxiteles und Kunst im Allgemeinen erotisch geworden (z.B. Leda und Swan und Scopa's Pothos). Die dominanten Ideale der hellenistischen Kunst waren die der Sinnlichkeit und Leidenschaft. Menschen aller Altersgruppen und gesellschaftlichen Zustände wurden in der Kunst des hellenistischen Zeitalters dargestellt. Künstler wie Peiraikos wählten mundane und niedere Unterrichtsfächer für seine Gemälde. Laut Pliny, "Er bemalte Barbergeschäfte, Cobblers Stände, Ärsche, Essbare und ähnliche Themen, verdienen für sich den Namen von rhyparographos [Painter von Schmutz/niedrige Dinge]. In diesen Fächern konnte er sich versöhnen lassen und sie für mehr als andere Künstler verkaufen, die für ihre großen Bilder erhalten wurden" (Naturgeschichte, Buch XXXV.112). Sogar Barbaren, wie die Galater, wurden in heroischer Form dargestellt und prägen das künstlerische Thema des edlen Wilden. Das Bild von Alexander dem Großen war auch ein wichtiges künstlerisches Thema, und alle diadochi hatte sich imitierend Alexanders jugendlicher Look gezeigt. Eine Reihe der bekanntesten Werke der griechischen Skulptur gehören zur hellenistischen Periode, einschließlich Laocoön und seine Söhne, Venus de Milo, und der Winged Victory von Samothrace. Die Entwicklung der Malerei umfasste Experimente im chiaroscuro von Zeuxis und die Entwicklung von Landschaftsmalerei und Stilllebensmalerei. Griechische Tempel, die während der hellenistischen Periode gebaut wurden, waren im Allgemeinen größer als klassische, wie der Tempel von Artemis bei Ephesus, der Tempel von Artemis bei Sardis, und der Tempel von Apollo bei Didyma (rebuilt von Seleucus in 300 BC). Der königliche Palast (Basilien) kam auch in der hellenistischen Periode in sich, das erste extante Beispiel ist die massive Villa aus dem 4. Jahrhundert Cassander in Vergina. Diese Zeit sah auch die ersten schriftlichen Werke der Kunstgeschichte in den Geschichten von Duris von Samos und Xenocrates von Athen, einem Bildhauer und einem Historiker von Skulptur und Malerei.Es gab einen Trend, die Geschichte dieser Zeit zu schreiben, um die hellenistische Kunst als dekadenten Stil, nach dem Goldenen Zeitalter des klassischen Athen. Pliny the Elder, nach der Beschreibung der Skulptur der klassischen Periode, sagt:Cessavit deinde ars ("den Kunst verschwunden"). Die Begriffe Barock und Rococo aus dem 18. Jahrhundert wurden manchmal auf die Kunst dieser komplexen und individuellen Zeit angewandt. Die Erneuerung des historiographischen Ansatzes sowie einige jüngste Entdeckungen, wie die Gräber von Vergina, ermöglichen eine bessere Anerkennung des künstlerischen Reichtums dieser Zeit. Einfluss auf die Eroberungen des Christentums Alexander half der Verbreitung des Christentums (von: Griechisch χρῑστῐᾱνισμός). Einer der Generale Alexanders, Seleucus I Nicator, der die meisten von Kleinasien, Syrien, Mesopotamien, und das iranische Plateau nach Alexanders Tod kontrollierte, gründete Antioch, der als Wiege des Christentums bekannt ist, da der Name Christian für die Anhänger Jesu erst dort auftauchte. Das Neue Testament der Bibel (aus: Koine Griechisch τὰ βιβλία, tà biblía, "die Bücher" wurde in Koine Griechisch geschrieben. Hellenistische Zeit und moderne Kultur Der Fokus auf die hellenistische Periode im Laufe des 19. Jahrhunderts von Gelehrten und Historikern hat zu einer Frage, die dem Studium der historischen Perioden gemeinsam ist; Historiker sehen die Periode des Fokus als Spiegel der Zeit, in der sie leben. Viele Gelehrte des 19. Jahrhunderts behaupteten, dass die hellenistische Periode einen kulturellen Rückgang von der Brillanz des klassischen Griechenlands darstellte. Obwohl dieser Vergleich jetzt als unfair und bedeutungslos angesehen wird, wurde festgestellt, dass selbst Kommentatoren der Zeit das Ende einer kulturellen Ära sahen, die nicht wieder aufeinander abgestimmt werden konnte. Dies kann untrennbar mit der Art der Regierung verbunden sein. Es wurde von Herodotus bemerkt, dass nach der Gründung der Athener Demokratie: die Athener fanden sich plötzlich eine große Macht. Nicht nur in einem Feld, sondern in allem, was sie ihre Gedanken auf. Als Subjekte eines Tyrannen, was hatten sie erreicht? .Held down like slaves they had shirked and slacked; sobald sie ihre Freiheit gewonnen hatten, nicht ein Bürger, aber er konnte fühlen, als würde er für sich selbst arbeiten Mit dem Niedergang der griechischen Pole und der Errichtung von monarchischen Staaten, der Umwelt und der sozialen Freiheit, in der sie sich vermehren können, könnten verringert werden. Eine Parallele kann mit der Produktivität der Stadtstaaten Italiens während der Renaissance gezogen werden, und ihr anschließender Rückgang unter autokratischen Herrschern. William Woodthorpe Tarn, zwischen dem Ersten Weltkrieg und dem Zweiten Weltkrieg und der Heide des Völkerbundes, konzentrierte sich jedoch auf die Fragen der Rassen- und Kulturkonfrontation und der Natur der Kolonialherrschaft. Michael Rostovtzeff, der aus der russischen Revolution floh, konzentrierte sich vor allem auf den Aufstieg der kapitalistischen Bourgeoisie in den Gebieten der griechischen Herrschaft. Arnaldo Momigliano, ein italienischer Jude, der vor und nach dem Zweiten Weltkrieg schrieb, untersuchte das Problem des gegenseitigen Verständnisses zwischen Rassen in den eroberten Gebieten. Moses Hadas porträtierte ein optimistisches Bild der Synthese der Kultur aus der Perspektive der 1950er Jahre, während Frank William Walbank in den 1960er und 1970er Jahren einen materialistischen Ansatz für die hellenistische Periode hatte, der sich hauptsächlich auf Klassenbeziehungen konzentrierte. In jüngster Zeit konzentriert sich der Papyrologe C. Préaux jedoch vor allem auf das Wirtschaftssystem, die Wechselwirkungen zwischen Königen und Städten und bietet einen allgemein pessimistischen Blick auf die Periode. Peter Green hingegen schreibt aus der Sicht des liberalismus aus dem späten 20. Jahrhundert, dessen Fokus auf Individualismus, Abbau von Konventionen, Experimenten und eine postmoderne Disillusionierung mit allen Institutionen und politischen Prozessen liegt. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Austin, M. M.The Hellenistic World Von Alexander bis zur römischen Eroberung: Eine Auswahl an alten Quellen in der Übersetzung. Cambridge: Cambridge University Press, 1981.Bugh, Glenn Richard (Hrsg.). Der Cambridge Companion zur hellenistischen Welt. Cambridge: Cambridge University Press, 2006. Börm, Henning und Nino Luraghi (Hrsg.). Der Polis in der hellenistischen Welt. Stuttgart: Franz Steiner Verlag, 2018.Cary, M. A History of the Greek World, Von 323 bis 146 v.C. London: Methuen, 1963. Chamoux, François. Hellenistische Zivilisation. Malden, MA:Blackwell Pub., 2003.Champion, Michael und Lara O'Sullivan. Kulturelle Wahrnehmungen von Gewalt in der hellenistischen Welt.New York: Routledge, 2017.Erskine, Andrew (Hrsg.). Ein Kompanie der hellenistischen Welt. Hoboken: Wiley, 2008.Goodman, Martin.“ Unter dem Einfluss: Hellenismus im alten jüdischen Leben. „Biblical Archaeology Review 36, Nr. 1 (2010,) 60.Grainger, John D. Great Power DiplomacyIn der hellenistischen Welt. New York: Routledge, 2017.Green, Peter. Alexander to Actium: Die historische Evolution des hellenistischen Zeitalters. Berkeley: University of California Press, 1990. Kralli, Ioanna. The Hellenistic Peloponnese: Interstate Relations: a Narrative and Analytic History, Vom Vierten Jahrhundert bis 146 v. Chr. Swansea:The Classical Press of Wales, 2017.Lewis, D. M., John Boardman und Simon Hornblower. Cambridge Ancient History Vol.6:Das Vierte Jahrhundert BC.2nd ed.Cambridge: Cambridge University Press, 1994.Rimell, Victoria und Markus Asper. Imagining Empire: Politischer RaumIn hellenistischer und römischer Literatur. Heidelberg: Universitätsverlag Winter GmbH, 2017. Thonemann, Peter. Das hellenistische Zeitalter. Erste Ausgabe. Oxford: Oxford University Press, 2016.Walbank, F. W. The Hellenistic World. Cambridge: Harvard University Press, 1982. Externe Links Medien im Zusammenhang mit dem hellenistischen Zeitalter am Wikimedia Commons Waterloo Institute for Hellenistic Studies Art of the Hellenistic Age and the Hellenistic Tradition at the MET Alexandria Center for Hellenistic Studies