Ailsa McKay (7. Juni 1963 – 5. März 2014) war ein schottischer Wirtschaftswissenschaftler, Regierungsberater, führender feministischer Wirtschaftswissenschaftler und Professor für Wirtschaft an der Glasgow Caledonian University. Sie wurde für ihre Forschung über Geschlechtsungleichheiten und die Ökonomie des Sozialstaates, für ihre Beiträge zur feministischen Ökonomie, als führender Bestandteil des Grundeinkommenskonzepts und als einer der führenden Experten des Vereinigten Königreichs für die Gender Budgetierung beachtet. Sie diente als Vizedekanin der Glasgow School for Business and Society und war auch bekannt für ihre Unterstützung der schottischen Unabhängigkeit und als wichtiger Berater der schottischen Regierung und Erster Minister Alex Salmond über die Wirtschafts- und Sozialstaatspolitik. Ailsa McKay wird als führende intellektuelle Figur in der Kampagne für Unabhängigkeit in Alex Salmonds 2015 Buch hervorgehoben Der Traum wird niemals sterben. Sowohl Salmond als auch sein Nachfolger Nicola Sturgeon haben McKays Einfluss auf die schottische Gleichstellungspolitik hervorgehoben. Sie war Mitglied des Verwaltungsrats der linken Jimmy Reid Foundation Think Tank und war Berater der Vereinten Nationen. Mit Margunn Bjørnholt begleitete sie das Buch Counting on Marilyn Waring: Neue Fortschritte in Feminist Economics, das Tage vor ihrem Tod veröffentlicht wurde. Die Ailsa McKay Fellowship, die Ailsa McKay Lecture, eine der wichtigsten Auszeichnungen in feministischer Ökonomie, und das McKay House an der Lenzie Academy werden zu ihrer Ehre benannt. Bildung Sie hielt eine 1. Klasse BA Hons von der Universität Stirling und eine Doktorarbeit von der Universität Nottingham. Karriere und Arbeit McKay trat der Glasgow Caledonian University als Dozent für Wirtschaftswissenschaften 1991 bei. Später wurde sie Abteilungsleiterin für Wirtschaft und internationales Geschäft und Vice Dean der Glasgow School for Business and Society. Sie war bis zu ihrer Ernennung als Professorin für Wirtschaft in Gender und Ökonomie tätig. Ihre Forschung konzentrierte sich auf Geschlechtsungleichheiten und die Wirtschaft des Wohlfahrtsstaates, und sie war Beraterin des schottischen Parlaments, der irischen Regierung, der Schatzkammer Ihrer Majestät und des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen. Seit 2006 leitete sie an der Complutense University in Madrid den Lehrstuhl für Gender Studies und wurde als Experte eingeladen, dem schottischen Parlament und dem Parlament Kanadas Beweise für den Haushaltsprozess zu geben. Sie war eine führende Behörde für die Analyse des Geschlechtshaushalts im Vereinigten Königreich. Sie war auch Geschäftskommentarin für die Herald Zeitung. 2012 wurde sie von der schottischen Regierung als Mitglied der Expertengruppe für Wohlfahrt und Verfassungsreform ernannt. Ihr 2005 Buch The Future of Social Security Policy ist nach Almaz Zelleke in Basic Income Studies, einer "feministischen Kritik des neoklassizistischen ökonomischen Rahmens, in dem die Sozialpolitik traditionell bewertet wird". Die Arbeit argumentiert, dass "dieser Rahmen in einer Weise voreingenommen wird, die Einkommenserwartungsaspekte der Sozialpolitik vor allen anderen priorisiert." McKay war Gründungsmitglied der Scottish Women's Budget Group, Gründungsmitglied des European Gender Budget Network, Vorstandsmitglied der Jimmy Reid Foundation und Vorsitzender des Europäischen Kapitels der International Association for Feminist Economics (IAFFE). Sie wurde als Befürworter der schottischen Unabhängigkeit und des Grundeinkommens der Bürger bezeichnet. Sie war auch ein Beitrag zu den Common Weal Reports der Jimmy Reid Foundation, darunter ein Bericht über das Wohlergehen, der nach ihrem Tod veröffentlicht wurde. Grundeinkommen McKay war ein fester und frühzeitiger Befürworter des Grundeinkommenskonzepts aus einer feministischen und geschlechtsgleichheitspolitischen Perspektive. Sie argumentierte im Jahr 2001, dass "Sozialpolitische Reform sollte alle Geschlechterungleichheiten berücksichtigen und nicht nur diejenigen, die sich auf den traditionellen Arbeitsmarkt beziehen" und dass "das Grundeinkommensmodell der Bürger ein Instrument zur Förderung von geschlechtsneutralen Sozialbürgerschaftsrechten sein kann." Zählen auf Marilyn Waring: Neue Fortschritte in Feminist Economics Ihre letzte wissenschaftliche Arbeit zählt Marilyn Waring: Neue Fortschritte in Feminist Economics, eine neue Anthologie auf dem Gebiet der feministischen Ökonomie, die kurz vor ihrem Tod in Druck ging, die die Entwicklung auf dem Gebiet in den letzten zwei Jahrzehnten zu ordnen. Im Eröffnungskapitel "Advances in Feminist Economics in Times of Economic Crisis" fordern McKay und ihr Mitherausgeber Margunn Bjørnholt eine Umgestaltung der Wirtschaft, der Wirtschaftstheorie und des Wirtschaftsberufs unter Berücksichtigung von "Advances in feministischen Ökonomien, die als Ausgangspunkt das sozial verantwortliche, vernünftige und verantwortliche Subjekt bei der Schaffung einer Wirtschaft und wirtschaftlichen Betreuungstheorie betrachten. Das Buch wurde von Winthrop Professor für Wirtschaftswissenschaften Alison Preston als "eine zeitnahe Erinnerung an die Politik und Wirtschaft untermauert, was, wie und von wem Aktivitäten und Outputs geschätzt werden. Für diejenigen, die sich mit sozialer Gerechtigkeit und nachhaltiger Zukunft befassen, bietet dieses wichtige und mächtige Buch einen unschätzbaren und praktischen Einblick in Fragen, die eine größere Sichtbarkeit erfordern." Der Wirtschaftskommissar Maria Reinertsen verglichen das Buch mit Thomas Piketty's Capital im Zwanzigsten Jahrhundert und argumentiert, dass "Während Thomas Pikettys Bestseller-Kapital im Zwanzigsten Jahrhundert kaum die Grenzen der Disziplin in seinem Fokus auf die Reichen testet, zählt auf Marilyn Waring Herausforderungen die meisten Grenzen dessen, was Ökonomen kümmern sollten. " Nach der Wahl: Aktuelle Bewertungen für akademische Bibliotheken, das Buch untersucht "eine breite Palette von Fragen – einschließlich der grundlegenden Bedeutung von Wirtschaftswachstum und Aktivität für Konsum, Gesundheitsversorgung, Mortalität, unbezahlte Haushaltsarbeit, Mutterarbeit, Bildung, Ernährung, Gleichheit und Nachhaltigkeit" und zeigt "die Breite, Tiefe und Substanz, die aus innovativen Ideen und kritischen Analysen wachsen kann. " Diane Elson argumentiert, dass "entbehrlich viele tapfere Anstrengungen, Frauen noch nicht wirklich im Verhalten der Wirtschaftspolitik zählen. Dieses Buch ist ein imaginativer Beitrag zu einem laufenden Kampf." In einer Rezension in Feminist Economics nennt Patricia E. Perkins das Buch "eine Freude zu lesen und eine Offenbarung" und "eine passende Kulmination von [McKays] lebenslanger Arbeit mit Ökonomie, um die Gerechtigkeit für Frauen zu fördern." Das Buch wird in Melinda Gates' 2019 Buch The Moment of Lift zitiert: Wie Empowering Women Changes the World. Tod und Vermächtnis McKay starb im Alter von 50 Jahren am Morgen des 5. März 2014, nach einem jahrelangen Kampf mit Krebs. Erster Minister von Schottland Alex Salmond lobte McKays "ein erstaunlicher Beitrag als feministischer Ökonom, sowohl bei der Erörterung des Falles für Frauen in die Arbeit, als auch beim Hauptautor und Referenten für viele Jahre für die Umwandlung von Kinderbetreuung, die dies ermöglichen wird", während Salmonds Nachfolger Nicola Sturgeon sie als "ein inspirierender Ökonom und Feminist" bezeichnete. Professor Ailsa McKay wird von so vielen verfehlt werden, aber ein Stipendium, das in ihrem Namen von der Universität, die sie liebte, gegründet wird, wird zukünftige Generationen von jungen, ähnlich feistischen Wissenschaftlern inspirieren, zu diskutieren und für sozialen Wandel zu handeln." Professor Michael Danson lobte ihre "Lebenszeit, die eine bessere Art von Wirtschaft in Schottland und auf der ganzen Welt inspirierte." MargunnBjørnholt und Marilyn Waring schrieben, dass McKay " einen bemerkenswerten Beitrag zum Bereich der feministischen Ökonomie geleistet habe, sowie der schottischen Gesellschaft (...) durch ihre Kombination aus akademischer Arbeit und einer aktiven Rolle in der Gesellschaft. Sie war Gründungsmitglied der Scottish Women's Budget Group, die um ihren Küchentisch gegründet wurde und später zu einer einflussreichen Stimme, die von aufeinanderfolgenden schottischen Finanzministern und von anderen gehört wurde.(Sie) lehrte uns durch ihr Leben, dass Wirtschaft und Politik nicht getrennt sind. Sie war unaufhörlich für die Einbeziehung von Geschlecht in ökonomische Modelle und Analysen sowie für die Sozialreform, die ordnungsgemäß finanzierte kostenlose universelle Kinderbetreuung und das Grundeinkommen eines Bürgers für alle." AJanuar 2015 Konferenz zu Ehren von McKay besuchte Wissenschaftler und Politiker würdigten ihre Arbeit. Der ehemalige Ministerpräsident Alex Salmond sagte: "Mein Bedauern ist das, dass ich Ailsas Politik in meiner ersten Ministerphase nicht vorangebracht habe. " Ailsa McKay wird als führende intellektuelle Figur in der Kampagne für schottische Unabhängigkeit in Alex Salmonds 2015 Buch hervorgehoben Der Traum wird niemals sterben. Persönliches Leben Sie war mit dem Wirtschaftswissenschaftler Jim Campbell verheiratet und hatte zwei Kinder. Ailsa McKay Vortrag Die Ailsa McKay Vorlesung ist die höchste Ehre in der feministischen Ökonomie und wurde von: 2016 geliefert: Nancy Folbre: "The Political Economy of Patriarchal Capitalism" 2017: Philippe Van Parijs: "Basic Income: Ein radikaler Vorschlag für eine freie Gesellschaft und eine Sane Economy" 2018: Stephanie Seguino: "The Contradictory Gender Effects of Globalization" 2019: Rhonda Sharp: "Gender Responsive Budgeting in anspruchsvollen Zeiten" 2021: James Heintz: "Confessions of a Rotten Kid—Reflections on Feminist Economics and the Future of the World" Ausgewählte Bibliographie Margunn Bjørnholt und Ailsa McKay (Hg.),Counting on Marilyn Waring: Neue Fortschritte in Feminist Economics, mit einem Vorwort von Julie A. Nelson, Demeter Press,1927 Jobs for the Boys and the Girls: Förderung eines Smart Successful Scotland Three YearsOn (mit Jim Campbell, Morag Gillespie und Anne Meikle) Scottish Affairs, 66, 2009 Warum das Grundeinkommen der Bürger? Eine Frage der Geschlechtergleichstellung oder Gender-Bias, Work Employment & Society, 21 (2): 337–348, 2007 Von Gender Blind bis Gender Focused: Neubewertung des schottischen Modernen Lehrlingsprogramms (mit Jim Campbell und Emily Thomson,) Scottish Affairs, 57, 2006 Wie modern ist die moderne Lehrlingsausbildung (mit Jim Campbell und Emily Thomson,) Lokale Wirtschaft, 20 (3,) 2005Die Zukunft der sozialen Sicherheit Rethinking Work and Income Maintenance Policy: Förderung der Gleichstellung der Geschlechter durch die Grundeinkommen der Bürger, Feminist Economics, 7 (1): 97–118, 2001 Geschlecht, Familie und Einkommen Wartung:Ein feministischer Fall für Bürger Grundeinkommen (mit Jo Vanevery,) Sozialpolitik, 7 (2): 266–284, 2000 Siehe auch Feminist Economics Liste der feministischen Ökonomen Referenzen Literatur Jim Campbell und Morag Gillespie (Hrsg.) Feminist Economics and Public Policy: Überlegungen zur Arbeit und Wirkung von Ailsa McKay, Routledge, 2016