Der Advanced CANDU-Reaktor (ACR) oder ACR-1000 ist ein Reaktor der Generation III+, der von der Atomenergie von Kanada Limited (AECL) entworfen wurde. Sie kombiniert die Merkmale der bestehenden, von der CANDU betriebenen Schwerwasserreaktoren (PHWR) mit Merkmalen von bodengekühlten, geschliffenen Wasserreaktoren (PWR). Von CANDU nimmt sie den Schwerwasserator an, der die Entwicklung einer verbesserten Neutronenwirtschaft ermöglicht, die es ermöglicht, eine Vielzahl von Brennstoffen zu verbrennen. Er ersetzt das Schwerwasserkühlnetz mit einem, das konventionelles Lichtwasser enthält, und senkt die Kosten. Der Name bezieht sich auf seine Designleistung in der 1000 MWe-Klasse mit der Basislinie rund 1200 MWe. Die ACR-1000 wurde im Vergleich zu einer größeren Version der Basislinie CANDU eingeführt, die entwickelt wurde, der CANDU 9. ACR war leicht größer, aber weniger teuer für den Bau und Betrieb. Abwärts war, dass es nicht über die Flexibilität der Brennstoffe verfügte, die das ursprüngliche CANDU-Design angeboten hat und nicht mehr auf reines unenrichtes Uran laufen würde. Dies war ein kleiner Preis, um die niedrigen Kosten der Bereicherungsdienste und Kraftstoff im Allgemeinen zu zahlen. AECL hat das ACR-1000 zu mehreren Vorschlägen weltweit angeboten, aber keine Wettbewerbe erhalten. Letzten ernsthaften Vorschlag war für eine zweistellige Erweiterung des Bahnhofs Darlington, doch dieses Projekt wurde im Jahr 2009 annulliert, als der Preis voraussichtlich dreimal so hoch war wie die Regierung. Keine weiteren Verkaufsaussichten wurden 2011 an SNC-Lavalin verkauft, um Dienstleistungen für die bestehende CANDU-Flotte zu erbringen. Entwicklung des ACR endete. Design CANDU Das ursprüngliche CANDU-Design verwendet schweres Wasser als Neutronenmoderator und der Kühler für den Primärkühlgang. Es wurde davon ausgegangen, dass dieses Design zu niedrigeren Betriebskosten führen würde, da es in der Lage ist, natürliche Uran für Brennstoff zu verwenden, und die Notwendigkeit der Anreicherung zu beseitigen. Zum Zeitpunkt wurde davon ausgegangen, dass es Hunderte und vielleicht Tausende von Kernreaktoren gibt, die von den 1980er Jahren in Betrieb sind, und in diesem Fall werden die Kosten für die Anreicherung beträchtlich. Des Weiteren wurden sowohl Pressemitteilungen als auch unpressive Abschnitte benutzt, die letztere als Kalandria bekannt sind, was die Baukosten im Vergleich zu Mustern, die sehr Pressemitteilungen verwendet haben. Im Gegensatz zu typischen Leichtwasserkonzepten benötigte CANDU kein einziges großes Druckschiff, das zu den komplexeren Teilen anderer Muster gehörte. Dieses Design erlaubte es auch, während es läuft, den Kapazitätsfaktor zu verbessern, ein Schlüsselelement für die Gesamtleistung. Jedoch war der Einsatz natürlicher Urans auch im Vergleich zu anderen Modellen viel weniger dichter als der Kern. Es wurde erwartet, dass diese zusätzlichen Kosten durch niedrigere Kapitalkosten auf anderen Gegenständen sowie niedrigere Betriebskosten ausgeglichen werden. Der Schlüssel war die Kosten des Kraftstoffs in einer Zeit, in der angereicherter Uranbrennstoff begrenzt und teuer war und der Preis dürfte in den 1980er Jahren erheblich ansteigen. In der Praxis funktionierten diese Vorteile nicht. Die zu erwartenden Kraftstoffkosten sind nie da gewesen; wenn der Reaktorbau auf rund 200 Einheiten weltweit stagniert, statt der erwarteten tausenden Brennstoffe blieben die Kraftstoffkosten konstant, da es genügend Anreicherungskapazität für den Einsatz von Kraftstoffen gab. In der unerwarteten Position, die sich in erster Linie auf den fehlenden Bedarf an Bereicherung und die Möglichkeit, dass dies ein geringeres Risiko für die nukleare Verbreitung darstellte, blieb CANDU. ACR ACR befasst sich mit den hohen Kapitalkosten des CANDU-Designs in erster Linie mit der Verwendung von Kraftstoffen mit geringem Uran (LEU). Dies ermöglicht es dem Reaktorkern, viel besser zu gebaut zu werden, etwa die Hälfte einer CANDU derselben Leistung. Darüber hinaus ersetzt sie den Schwerwasserkühler im Hochdruckbereich der Kalandria mit konventionellem Lichtwasser. Dies verringert die Menge des benötigten Schwerwassers und die Kosten des primären Kühlanschlusses. Schwerwasser bleibt im Niederdruckbereich der Kalandria, wo es im Wesentlichen statischer ist und nur als Moderator verwendet wird. Die Reaktivitätsregelung und die Sicherheitsvorrichtungen liegen im Niederdruck-Modusrator. In der ACR sind auch die Merkmale des CANDU-Designs enthalten, einschließlich der Betankung mit dem CANFLEX-Brennstoff, einer langfristigen Neutron-Lebensdauer, einer kleinen Reaktivitätsreserve, zwei schnelle, unabhängige Sicherheitsabfallsysteme und ein Notfall-Kernkühlungssystem. Das Brennstoffpaket ist eine Variante des 43-Elements CANFLEX Design (CANFLEX-ACR). Durch den Einsatz von LEU-Kraftstoffen mit einem Neutronenabsorbing-Zentrum lässt sich die Verringerung des Kühl-Nun-Reaktivitätskoeffizienten auf einen nominal kleinen, negativen Wert ermöglichen. Sie führt auch zu einer höheren Verbrennung als traditionelle CANDU-Designer. Sicherheitssysteme Das ACR-1000-Design verlangt derzeit eine Vielzahl von Sicherheitssystemen, von denen die meisten zukunftsorientierten Derivate der Systeme sind, die auf der CANDU 6 Reaktordesign verwendet werden. Jede ACR verlangt, dass sowohl SDS1 als auch SDS2 online und vollständig einsatzbereit sein müssen, bevor sie auf jedem Leistungsniveau arbeiten. Safe Shutdown System 1 (SDS1): SDS1 soll den Reaktorbetrieb schnell und automatisch beenden. Neutron-absorbierende Stähle (Kontrollstangen, die die Reaktion auf die Kernkette abschließen) werden in isolierten Kanälen direkt über dem Reaktorschiff (Kalandria) gelagert und über einen Dreikanal-Slogen gesteuert. Wenn alle 2 der 3 Schaltpfade aktiviert werden (d. h. die Notwendigkeit einer Notreaktorreise abzuschätzen), werden die direkten derzeit kontrollierten Kupplungen, die die Kontrolle über die Lagerposition behalten, de-energisiert. Ergebnis ist, dass jede Kontrollfunktion in die Kalandria eingeführt wird und die Reaktorwärmeleistung um 90 % innerhalb von 2 Sekunden verringert wird. System 2 (SDS2): SDS2 ist auch so konzipiert, dass der Reaktorbetrieb schnell und automatisch beendet wird. Gadolinium nitrate Gd(NO3)3 Lösung, eine neutronenabsorbierende Flüssigkeit, die die Reaktion der Nuklearkette abgeschaltet, wird in den Kanälen gelagert, die in horizontale Düsengruppen einfließen. Jede Düse verfügt über ein elektronisch kontrolliertes Ventil, von dem alle über einen Dreikanal- Logikkreis kontrolliert werden. Wenn alle 2 der 3 Schaltpfade aktiviert werden (d. h. die Notwendigkeit einer Notreaktorfahrt zu erkennen), werden alle diese Ventile geöffnet und die Gd(NO3)3 Lösung wird durch die Düsen injiziert, um mit dem Schwerwasser-Modusrator Flüssigkeit im Reaktorschiff (Kalandria) zu kombinieren. Ergebnis ist, dass die Reaktorwärmeleistung um 90 % innerhalb von 2 Sekunden verringert wird. Wasserreserve (RWS): Das RWS besteht aus einem Wassertank, der in einem hohen Anstieg im Reaktorbau gelegen ist. Wasser für die Verwendung in Kühlen eines ACR, der einen Verlust von Kühlunfällen (LOCA) erlitten hat. Das RWS kann auch Notwasser (überwiegend) an die Dampferzeuger, das Moderatorsystem, das Kühlsystem oder das Wärmetransportsystem jedes ACR liefern. Notfallversorgungssystem (EPS): Das EPS-System zielt darauf ab, jede ACR-Einheit mit der erforderlichen elektrischen Kraft bereitzustellen, die zur Erfüllung aller Sicherheitsfunktionen sowohl unter Betriebs- als auch Unfallbedingungen erforderlich ist. Es enthält seismisch qualifizierte, entlassene Positionsgeneratoren, Batterien und Vertriebsschalter. Kühlwassersystem (CWS): Das CWS bietet alle erforderlichen Lichtwasser (H2O) an, um alle sicherheitssystemrelevanten Funktionen unter Betriebsbedingungen zu erfüllen. Alle sicherheitsrelevanten Teile des Systems sind seismisch qualifiziert und enthalten überflüssige Spaltungen. Betriebskosten Der ACR hat einen geplanten Kapazitätsfaktor von mehr als 93%. Dies wird durch eine dreijährige vorgesehene Auslauffrequenz erreicht, mit einer 21-tägigen Laufzeit und 1,5 % pro Jahr Haftpflicht. Kontinuierliche Trennung ermöglicht die Flexibilität bei der Online-Zugänglichkeit und Ausbuchung. Ein hohes Maß an Sicherheitssystemtestautomatisierung senkt auch die Kosten. Perspektiven für den Einsatz in West-Kanada, sowohl für die Stromerzeugung als auch für die Dampferzeugung, die bei der Verarbeitung von Ölsand verwendet werden. Im Jahr 2011 beschloss Bruce Power, mit diesem Projekt nicht voranzukommen. 2008 hat die Provinz New Brunswick einen Vorschlag für eine Machbarkeitsstudie für eine ACR-1000 unter Punkt Lepreau angenommen. Team Candu, bestehend aus AECL, GE Canada, Hitachi Canada, Babcock & Wilcox Canada und SNC-Lavalin Nuclear, die mit einem 1085 MWe ACR-1000 vorgeschlagen wurden. Kein weiteres Ergebnis dieses Angebots. später wurde sie durch ein Mid-2010-Angebot von Areva ersetzt, einem ebenfalls geschlossenen Angebot. AECL war im Rahmen des britischen Generika-Design-Prozesses im April 2008 das ACR-1000. CEO Hugh MacDiarmid wird als Hinweis angeführt: "Wir glauben sehr, dass unser bestes Vorgehen, um sicherzustellen, dass die ACR-1000 erfolgreich auf dem Weltmarkt ist, in erster Linie darauf ausgerichtet ist, es hier zu etablieren. " Die ACR-1000 wurde als Teil des Antrags von Ontario auf Vorschlag (RFP) für die Installation von Darlington B eingereicht. Letztlich war AECL das einzige Unternehmen, das ein förmliches Angebot mit einem zweistufigen ACR-1000-Werk vorlegte. Die Angebote verlangten, dass alle Kontingente für Zeit und Haushaltsüberschüsse in den Plänen berücksichtigt werden. Insgesamt 2 400 MWe oder mehr als 10,800 $ pro Kilowatt. Dies war dreimal so, was man erwartet hatte, und nannte "sehr hoch". Da dies das einzige Angebot war, beschloss das Ministerium für Energie und Infrastruktur, das Expansionsprojekt 2009 zu annullieren. 2011 verkaufte die kanadische Regierung mit keinem Verkauf die Reaktorsparte AECL an SNC-Lavalin. 2014 kündigte SNC eine Partnerschaft mit der chinesischen National Nuclear Corporation (CNNC) an, um den Verkauf und den Bau der bestehenden CANDU-Designs zu unterstützen. China plant unter anderem, seine beiden CANDU-6-Reaktoren in einem Recyclingprogramm unter dem Namen Advanced Fuel CANDU Reactor (AFCR) zu verwenden. Siehe auch die Kanarischen Inseln –Virginia Tube Reactor – ein Prototyp mit schwerem Wasserreaktor, der mit ~2%U235 Andere Gen III-Design EPR1000ESBWR ABWR US-APWR angetrieben wird Link Externe Links Kanadischer Nuklearsicherheitskommission Kanada