Grippe-Impfstoffe, die auch als Grippe oder Grippe bekannt sind, sind Impfstoffe, die gegen Infektionen durch Grippeviren schützen. Neue Versionen der Impfstoffe werden zweimal jährlich entwickelt, da sich das Grippevirus rasch verändert. Während ihre Wirksamkeit von Jahr zu Jahr variiert, bieten die meisten leichten bis hohen Schutz gegen Grippe. Laut Schätzungen der United States Centers for Disease Control and Prevention (CDC) verringert die Impfung gegen Grippe Krankheiten, medizinische Besuche, Krankenhausaufenthalte und Todesfälle. Immunisierte Arbeitskräfte, die die Grippe zurückfahren, um im Durchschnitt einen halben Tag zu arbeiten. Impfstoffeffizienz in den über 65 Jahren alten Menschen ist aufgrund mangelnder Qualität der Forschung immer noch unsicher. Kinder, die sich um sie herum schützen können. Impfung gegen Grippe begann in den 30er Jahren mit großer Verfügbarkeit in den Vereinigten Staaten Anfang 1945. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) und die US-Zentren für Krankheitsbekämpfung und Prävention (CDC) empfehlen jährliche Impfungen für fast alle Menschen im Alter von sechs Monaten, insbesondere diejenigen mit hohem Risiko. Das Europäische Zentrum für Prävention und Kontrolle von Krankheiten (ECDC) empfiehlt auch eine jährliche Impfung von Hochrisikogruppen. In diesen Gruppen sind schwangere Frauen, ältere Menschen, Kinder zwischen sechs Monaten und fünf Jahren, Kinder mit bestimmten Gesundheitsproblemen und diejenigen, die im Gesundheitswesen arbeiten. Impfstoffe sind allgemein sicher; Fieber tritt in fünf bis zehn Prozent der geimpften Kinder auf, und vorübergehende Muskelschmerzen oder Müdigkeit können auftreten. In einigen Jahren war der Impfstoff mit einem Anstieg des Guillain-Barré-Syndroms bei älteren Menschen in einer Höhe von etwa einem Fall pro Million Dosen verbunden. Obwohl die meisten Grippe-Impfstoffe mit Eiproteinen hergestellt werden, werden sie für Menschen, die schwere Allergien haben, immer noch als sicher empfohlen, da kein erhöhtes Risiko von allergischen Reaktionen auf die Eier-Impfstoffe für Menschen mit Eiallergien gezeigt wurde. Impfstoffe, die mit anderen Technologien hergestellt werden, insbesondere rekombinanten Impfstoffen und auf Zellkulturen basierenden Impfstoffen statt Eiproteinen, begannen ab 2012 in den USA und später in Europa und Australien. Grippe-Impfstoffe werden nicht empfohlen, wenn diejenigen, die eine schwere Allergie gegenüber früheren Versionen des Impfstoffs selbst hatten. Der Impfstoff kommt inaktiven und geschwächten viralen Formen. In schwangeren Frauen, Kindern unter zwei Jahren, Erwachsenen älter als 50 oder Menschen mit geschwächtem Immunsystem wird der lebende, geschwächte Impfstoff generell nicht empfohlen. Je nach Art können sie in einen Muskel injiziert werden, in die Nase gesprüht oder in die Mitte der Haut (im Handel) injiziert werden. In den Jahren 2018–2019 und 2019–2020 war der intradermalische Impfstoff nicht verfügbar. Geschichte Impfstoffe werden sowohl für Menschen als auch für Menschen verwendet. Humanimpfstoffe sind zulässig, es sei denn, es wird als Tier-, Geflügel- oder Tierimpfstoff identifiziert. Herkunft und Entwicklung In der weltweiten spanischen Grippepandemie von 1918 versuchten "Pharmacisten alles, was sie wussten, alles, was sie jemals von der alten Art von Blutblutpatienten gehörten, Sauerstoff zu verwalten, neue Impfstoffe und Serums zu entwickeln (hauptsächlich gegen das, was wir nun Hemophilus influenzae fordern – ein Name, der aus der Tatsache stammt, dass es ursprünglich als biologischer Wirkstoff und mehrere Arten von Pneumococci angesehen wurde). Nur eine therapeutische Maßnahme, die Blutspende von wiedergewonnenen Patienten in neue Opfer umsetzte, zeigte einen Erfolgsschwund. " Im Jahr 1931 wurde von Ernest William Goodpasture und den Kollegen der Vanderbilt University ein virales Wachstum der embryonierten Eier gemeldet. Die Arbeit wurde auf das Wachstum des Grippevirus durch mehrere Arbeitnehmer ausgedehnt, darunter Thomas Francis, Jonas Salk, Wilson Smith und Macfarlane Burnet, was zu den ersten experimentellen Grippe-Impfstoffen führte. In den 1940er Jahren entwickelte das Militär der USA die ersten zugelassenen inaktivierten Impfstoffe für Grippe, die im Zweiten Weltkrieg verwendet wurden. Hens Eier werden weiterhin verwendet, um Viren zu erzeugen, die in Grippe-Impfstoffen verwendet werden, aber die Hersteller haben die Reinheit des Virus durch die Entwicklung verbesserter Prozesse zur Entfernung von Eierproteinen und zur Verringerung der systemischen Reaktivität des Impfstoffs verbessert. 2012 wurden die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) zugelassene Grippe-Impfstoffe, die durch das wachsende Virus in Zellkulturen und Grippe-Impfstoffe aus rekombinanten Proteinen hergestellt werden, mit pflanzenbasierten Grippe-Impfstoffen, die in klinischen Versuchen getestet werden. Akzeptanz In den 1950er Jahren wurde die Ei-Technologie zur Herstellung von Grippe-Impfstoffen entwickelt. In den USA war Präsident Gerald Ford 1976 mit einer potenziellen Grippepandemie konfrontiert. Das Impfprogramm wurde durch Verzögerungen und Probleme der öffentlichen Beziehungen gebremst. Inzwischen konnten die maximalen militärischen Eindämmungsbemühungen unerwartet den neuen Druck auf die einheitliche Armeebasis begrenzen, in der sie entstanden waren. Auf dieser Basis ist eine Reihe von Soldaten schwer krank, aber nur eine starb. Nach rund 24% der Bevölkerung wurden Impfungen annulliert. Eine Überschreitung der Todesfälle von 25 über dem normalen jährlichen Niveau sowie vierhundert überhöhte Krankenhausisationen, sowohl vom Guillain-Barré-Syndrom, wurde von dem Impfprogramm selbst geschätzt, dass der Impfstoff selbst nicht frei ist. Das Ergebnis kann angeführt werden, um die fortwährenden Zweifel an der Impfung zu unterstützen und unbegründete Forderungen über die Sicherheit der Impfung zu bekämpfen. Letztlich kann aber auch der maltesische Impfstoff von 1976 Leben retten. In einer Studie aus dem Jahr 2010 wurde eine deutlich verstärkte Immunreaktion gegen die Pandemie H1N1 in Studienteilnehmern gefunden, die 1976 Impfung gegen die Schweinepest erhalten hatten. Quadrivalente Impfstoffe für saisonale Grippe vierwertige Grippe-Impfstoffe, die von Nasalmist verabreicht werden, wurden im März 2012 von der FDA zugelassen. Fluarix Quadrivalent wurde im Dezember 2012 von der FDA genehmigt. 2014 veröffentlichte der kanadische Nationale Beratende Ausschuss für Immunisierung (NACI) eine Überprüfung der vierwertigen Grippe-Impfstoffe. beginnend mit der Grippesaison 2018-2019 sind die meisten der regelmäßigen Ei-Grippe-Aufnahmen und alle rekombinanten und zelligen Grippe-Impfstoffe in den Vereinigten Staaten viermalig. In der Grippesaison 2019-2020 sind alle regulären Grippe-Aufnahmen und alle rekombinanten Grippe-Impfstoffe in den USA viermalig. Im November 2019 genehmigte die FDA Fluzone High-Dose Quadrivalent für die Verwendung in den Vereinigten Staaten ab 2020-2021 Grippesaison. Im Februar 2020 genehmigte die FDA Fluad Quadrivalent für die Verwendung in den Vereinigten Staaten. Juli 2020 genehmigte die FDA sowohl Fluad als auch Fluad Quadrivalent für den Einsatz in den Vereinigten Staaten für die Grippesaison 2020-2021. mRNA Juli 2021, Phase 1 klinische Studie über Grippe-Impfstoff beginnt, Code-Name mRNA-1010. Medizinische Anwendungen Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt den Grippe-Impfstoff am besten, um Menschen vor der Grippe zu schützen und ihre Ausbreitung zu verhindern. Der Grippe-Impfstoff kann auch den Schweregrad der Grippe verringern, wenn eine Person einen Druck verbietet, den der Impfstoff nicht enthielt. Es dauert etwa zwei Wochen nach der Impfung für geschützte Antikörper. Laut einer Meta-Analyse aus dem Jahr 2012 waren die HIV-positivsten Erwachsene im Alter von 18 bis 55 Jahren, gesunde Erwachsene im Alter von 18 bis 46 Jahren (rund 70 Prozent) und gesunde Kinder im Alter von sechs Monaten bis 24 Monaten (66 Prozent). Der Grippe-Impfstoff scheint auch vor Myocardialinfarction zu schützen, was 15 bis 45 % zugute kommt. Wirksamkeit A-Impfstoff wird durch seine Wirksamkeit bewertet – das Ausmaß, in dem es das Risiko von Krankheiten unter kontrollierten Bedingungen verringert – und seine Wirksamkeit – die beobachtete Risikominderung nach Verwendung des Impfstoffes. Im Falle einer Grippe wird die Wirksamkeit voraussichtlich niedriger sein als die Wirksamkeit, da sie anhand der Grippe-ähnlichen Krankheiten gemessen wird, die nicht immer durch Grippe verursacht werden. Grippe-Impfstoffe zeigen in der Regel hohe Wirksamkeit, gemessen an der Antikörperproduktion in Tiermodellen oder geimpften Menschen. Studien über die Wirksamkeit von Grippe-Impfstoffen in der realen Welt sind jedoch schwierig; Impfstoffe können unvollständig gleichgestellt werden, die Virusprävalenz variiert zwischen Jahren und Grippe ist oft mit anderen Grippeähnlichen Krankheiten verwechselt. In den meisten Jahren (16 der 19 Jahre vor 2007) waren die Grippe-Impfstoffe jedoch ein gutes Gleichgewicht für die zirkulierenden Stämme, und selbst ein fehlerhafter Impfstoff kann oft einen Querschutz bieten. Das Virus ändert sich aufgrund von Antigen-Kern, einer leichten Mutation im Virus, die einen neuen Virusstamm verursacht. Wiederholte Jährliche Grippeimpfung bietet im Allgemeinen einen kohärenten jährlichen Schutz gegen Grippe. Man schlägt jedoch vor, dass wiederholte Impfungen für bestimmte Grippe-Unterarten eine Reduzierung der Impfstoffeffizienz verursachen können; dies hat keine Relevanz für die aktuellen Empfehlungen für jährliche Impfungen, sondern könnte Einfluss auf die künftige Impfpolitik haben. Seit 2019 empfiehlt der CDC jährlich einen Impfstoff, da die meisten Studien insgesamt die Wirksamkeit der jährlichen Grippeimpfung zeigen. Criticismus Tom Jefferson, der Co-Reviews von Grippe-Impfstoffen geführt hat, hat klinische Nachweise über Grippe-Abfalle genannt und hat daher erklärt, dass sie unwirksam sind; er hat für placebokontrollierte randomisierte klinische Prüfungen plädiert, die am meisten auf dem Gebiet als unethisch gelten. Seine Ansichten über die Wirksamkeit von Grippe-Impfstoffen werden von medizinischen Einrichtungen, einschließlich der CDC und der National Institute of Health, und von Schlüsselzahlen auf dem Gebiet wie Anthony Fauci abgelehnt. Michael Osterholm, der das Zentrum für Infektionskrankheiten Forschung und Politik 2012 über Grippe-Impfstoffe geleitet hat, empfahl, den Impfstoff zu erhalten, aber kritisierte seine Förderung, sagte: „Wir haben diese Impfstoffe überpropagiert und überhymmt.it schützt nicht wie gefördert. Es ist ein Verkaufsplatz: es ist alle öffentlichen Beziehungen. Kinder Laut CDC sollten alle außer Säuglingen unter sechs Monaten den saisonalen Grippe-Impfstoff erhalten. Impfungen konzentrieren sich in der Regel auf Personen, die ein hohes Risiko ernster Komplikationen haben, wenn sie die Grippe, wie schwangere Frauen, Kinder unter 59 Monaten, ältere Menschen und Menschen mit chronischen Erkrankungen oder geschwächten Immunsystems, sowie diejenigen, denen sie ausgesetzt sind, wie z.B. Gesundheitspersonal. Die CDC und die WHO empfehlen, dass Kinderkontakte und Betreuung von Säuglingen geimpft werden, um das Risiko einer Grippeinfektion auf das Kind zu verringern. In Kindern scheint der Impfstoff das Risiko von Grippe und möglicherweise Grippeähnlichen Erkrankungen zu verringern. Kinder unter zwei Jahren sind begrenzt. In der Grippesaison 2017 wies der CDC-Direktor darauf hin, dass 85 Prozent der Kinder, die "wiegend" starben, nicht geimpft worden sind. In den Vereinigten Staaten empfiehlt der CDC ab Januar 2019, dass Kinder im Alter von sechs bis 35 Monaten entweder 0,25 Milliliter oder 0,5 Milliliter je Fluzone Quadrivalent erhalten können. Keine Präferenz für eine oder das andere Dosisvolumen von Fluzone Quadrivalent für diese Altersgruppe. Alle 36 Monate Alter und ältere Menschen sollten 0,5 Milliliter pro Dosis von Fluzone Quadrivalent erhalten. Seit Oktober 2018 ist Afluria Quadrivalent für Kinder im Alter von sechs Monaten und älter in den Vereinigten Staaten zugelassen. Kinder, die sechs Monate über 35 Monate alt sind, sollten 0,25 Milliliter für jede Dosis Afluria Quadrivalent erhalten. Alle Personen 36 Monate Alter und ältere Menschen sollten 0,5 Milliliter pro Dosis Afluria Quadrivalent erhalten. Afluria Tetra ist ab Februar 2018 für Erwachsene und Kinder fünf Jahre alt und älter in Kanada. 2014 veröffentlichte der kanadische Nationale Beratende Ausschuss für Immunisierung (NACI) eine Überprüfung der Grippe-Impfung in gesunden 5-Jährigen und im Jahr 2015 eine Überprüfung der Verwendung von pädiatrischen Fluad in Kindern 6–72 Monate. In einer Studie, die in einem tertiären Kontaktzentrum durchgeführt wurde, lag der Anteil der Grippeimpfung bei Kindern bei nur 31 %. Höhere Sätze wurden bei immunsupprimierten pädiatrischen Patienten (46,%) und bei Patienten mit entzündlicher Darmerkrankung (50 %) festgestellt. Erwachsene In ungeschützten Erwachsenen erhalten 16 % ähnliche Symptome wie die Grippe, während etwa 10 % der geimpften Erwachsenen tun. Impfungen gingen von rund 2,4 % auf 1,1 % zurück. Keine Auswirkungen auf die Hospitalisierung. In der Arbeit von Erwachsenen ergab eine Überprüfung der Cartier-Kooperation, dass die Impfung zu einem leichten Rückgang sowohl der Grippesymptome als auch der verlorenen Arbeitstage führte, ohne die Übertragung oder die Grippe-bedingten Komplikationen zu beeinträchtigen. In gesunden Erwachsenen können Grippe-Impfstoffe einen moderaten Schutz vor virologischer bestätigter Grippe darstellen, obwohl dieser Schutz in einigen Saisonen stark eingeschränkt oder fehlt. In den Gesundheitspersonal fand eine 2006 durchgeführte Überprüfung einen Nettonutzen. Von den achtzehn Studien in dieser Überprüfung haben nur zwei auch die Beziehung der Patientensterblichkeit im Verhältnis zur Einführung von Grippe-Impfstoffen bewertet; beide haben festgestellt, dass die höheren Sätze der Gesundheitspersonalimpfung mit verringerten Patiententoten korreliert. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung konnten Patienten, die im Gesundheitswesen tätig sind, Vorteile bringen, da sie durch mäßige Beweise unterstützt wurden, die zum Teil auf der beobachteten Verringerung der Zahl der Todesfälle in Patienten basieren, deren Gesundheitspersonal immunisiert wurden, im Vergleich zu Patienten, in denen die Arbeitnehmer nicht Impfstoff angeboten haben. Ältere Nachweise für eine Wirkung bei Erwachsenen über 65 sind unklar. Systematische Prüfungen, die sowohl randomisierte kontrollierte als auch Fallkontrollstudien prüfen, ergaben einen Mangel an hochwertigen Beweisen. Untersuchungen von Fall-Kontroll-Studien haben Auswirkungen auf die von der Gemeinschaft bestätigte Grippe, Pneumonie und den Tod älterer Menschen gefunden. Die Gruppe, die am stärksten von der nichtpandemischen Grippe, den älteren Menschen, betroffen ist, profitiert mindestens vom Impfstoff. Mehr Gründe für diesen drastischen Rückgang der Impfstoffeffizienz, der am häufigsten die abnehmende immunologische Funktion und die mit einem fortgeschrittenen Alter verbundene Frail ist. In einem nichtpandemischen Jahr ist eine Person in den Vereinigten Staaten im Alter von 50 bis 64 Jahren fast zehnmal häufiger eine Grippe-assoziierten Todesfälle als eine jüngere Person zu sterben, und eine Person über 65 ist mehr als zehnmal wahrscheinlicher als die Grippe-assoziierten Todesfälle als die Altersgruppe 50-64. Es gibt einen hochdosierten Grippe-Impfstoff, der speziell für eine stärkere Immunreaktion bestimmt ist. Verfügbare Beweise zeigen, dass die Impfung älterer Menschen mit dem hochdosierten Impfstoff zu einer stärkeren Immunreaktion gegen Grippe führt als der reguläre Impfstoff. Im November 2015 wurde ein Grippe-Impfstoff, der einen Adjuvant enthält, von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für die Verwendung von Erwachsenen im Alter von 65 Jahren und älter zugelassen. Der Impfstoff wird in den USA als Fluad vermarktet und wurde erstmals in der Grippesaison 2016–2017 zur Verfügung gestellt. Der Impfstoff enthält den MF59C.1 Adjuvant, der ein Öl-In-Wasser-Emulsion von squalene Öl ist. Es ist der erste adjuvantierte saisonale Grippe-Impfstoff in den Vereinigten Staaten. Es ist nicht klar, ob es für ältere Menschen einen erheblichen Vorteil gibt, einen Grippe-Impfstoff zu verwenden, der den MF59C1 Adjuvant enthält. Fluad kann als Alternative zu anderen Grippe-Impfstoffen verwendet werden, die für Menschen 65 Jahre und älter zugelassen sind. Kinder, die mit älteren Menschen arbeiten, werden in vielen Ländern empfohlen, um Grippeausbrüche in dieser gefährdeten Bevölkerung zu reduzieren. Zwar gibt es keine schlüssigen Beweise aus randomisierten klinischen Versuchen, dass die Impfung von Gesundheitspersonal dazu beiträgt, ältere Menschen vor Influenza zu schützen, aber es gibt vorläufige Vorteile. Fluad Quad wurde im September 2019 für die Verwendung in Australien zugelassen, Fluad Quadrivalent wurde im Februar 2020 für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen und Fluad Tetra wurde im Mai 2020 für die Europäische Union zugelassen. Schwangerschaft Neben dem Schutz von Mutter und Kind vor den Auswirkungen einer Grippe-Infektion ist die Immunisierung schwangerer Frauen tendenziell zu einer Steigerung ihrer Chancen auf eine erfolgreiche Voll- und Schwangerschaft. Der trivalente inaktivierte Grippe-Impfstoff schützt schwangere Frauen, die mit HIV infiziert sind. Sicherheit Nebenwirkungen Obwohl Nebenwirkungen des Grippe-Impfstoffs auftreten können, sind sie in der Regel gering, einschließlich Sorkraft, Rötung und Schwellungen rund um Injektion, Kopfschmerzen, Fieber, Übelkeit oder Ermüdung. Nebenwirkungen eines Nasenspray-Impfstoffs können unter anderem Runny Nase, Keuchen, Hals, Husten oder Erbrechen umfassen. In einigen Menschen kann ein Grippe-Impfstoff schwere Nebenwirkungen verursachen, einschließlich einer allergischen Reaktion, aber dies ist selten. Im Vergleich zu den Risiken und den schwerwiegenden gesundheitlichen Auswirkungen der jährlichen Grippeepidemie sind die gemeinsamen Nebenwirkungen und Risiken mild und vorübergehend. Guillain-Barré-Syndrom Guillain-Barré-Syndrom war zwar befürchtet worden, aber die CDC stellt fest, dass die meisten Studien über moderne Grippe-Impfstoffe keine Verbindung mit Guillain-Barré gefunden haben. Infektion mit Grippevirus erhöht sich sowohl das Sterberisiko (bis zu einem von zehntausend) als auch das Risiko der Entwicklung des Guillain-Barré-Syndroms auf ein weitaus höheres Niveau als das höchste Niveau der mutmaßlichen Impfstoffbeteiligung (etwa zehnmal höher bis 2009 Schätzungen). Obwohl eine Überprüfung eine Inzidenz von etwa einem Fall von Guillain-Barré pro Million Impfungen vorsieht, eine große Studie in China, die in der Nähe von hundert Millionen Impfstoffdosen gegen die H1N1-Grippe aus dem Jahr 2009 nur elf Fälle von Guillain-Barré-Syndrom, (0,1 pro Million Dosen) Gesamtinzidenz in geimpften Personen, die tatsächlich niedriger sind als die normale Krankheitsrate in China und keine weiteren bemerkenswerten Nebenwirkungen. Eierallergie Obwohl die meisten Grippe-Impfstoffe mit Ei-basierten Techniken hergestellt werden, werden Grippe-Impfstoffe dennoch für Menschen mit Eiallergien empfohlen, auch wenn sie schwer sind. Studien, die die Sicherheit von Grippe-Impfstoffen in Menschen mit schweren Eiallergien prüfen, haben ergeben, dass Aaphylaxe sehr selten war, die in 1,3 Fällen pro Million Dosen vorkommen. Überwachung von Symptomen aus der Impfung wird in jenen mit schweren Symptomen empfohlen. Eine Studie von fast 800 Kindern mit Eiallergie, darunter über 250 mit früheren aaphylaxe Reaktionen, hatte bei der Verwendung des lebensbedrohten Grippe-Impfstoffs keine systemischen allergischen Reaktionen. Mehrere Studien haben eine erhöhte Inzidenz von Narcolepsie unter den Empfängern des Pandemic H1N1N1-Influenza ASO3-adjuvantierten Impfstoffs festgestellt; Bemühungen um einen Mechanismus für die Feststellung, dass Narcolepsie autoimmune ist und dass der ASO3-adjuvantierte H1N1-Impfstoff mimic hypocretin als Auslöser dienen kann. Manche Injektions-basierte Grippe-Impfstoffe, die für Erwachsene in den Vereinigten Staaten bestimmt sind, enthalten Thiiomersal (auch bekannt als Thiimerosal), ein Quecksilber-basierter Konservierungsstoff. Trotz einiger Kontroversen in den Medien kam der Globale Beratende Ausschuss der Weltgesundheitsorganisation für Impfstoffe zu dem Schluss, dass keine Anzeichen für Toxizitäten aus Thiomersal in Impfstoffen und keinen Grund aus Gründen der Sicherheit zur Änderung einer stärkeren Einmaldosisverwaltung vorliegen. Art Fluktuationen sind entweder als: eine trivalente oder vierwertige intramuskuläre Injektion (IIV3, IIV4 oder RIV4, d. h. TIV oder QIV), die die inaktivierte Form des Virus enthält, ein Nasenspray von Live-Influenza-Impfstoffen (LAIV, Q/LAIV), der die lebende, aber gedämpfte (weaken) Form des Virus enthält. TIV- oder QIV-Einführungsschutz nach der Injektion (typische intramuskuläre, wenngleich subkutane und intradermalische Routen auch Schutz sein können) auf der Grundlage einer Immunreaktion auf die Antigene, die auf dem inaktivierten Virus vorhanden sind, während kaltgewalzte LAIV-Werke durch die Infektion in den Nasenmündungen entstehen. Empfehlungen Verschiedene öffentliche Gesundheitsorganisationen, einschließlich der Weltgesundheitsorganisation (WHO), empfehlen, dass jährlich Grippeimpfungen angeboten werden, insbesondere für Menschen mit chronischen Lebererkrankungen, die ihre Milz oder ihre Pflege für hochgefährdete Personen haben, einschließlich: Menschen im Alter von 50 Jahren oder ältere Menschen mit chronischen Lungenerkrankungen, einschließlich Asthma-Personen mit chronischen Herzkrankheiten, die ihre Milz verlassen haben oder deren Milz ist nicht arbeiten, die Menschen, die während ihrer Kranken- und Langzeitpflege sind, um Kinder zu schützen. Der Grippe-Impfstoff ist für diejenigen, die unter sechs Monaten alt sind, und für diejenigen mit schweren, lebensbedrohlichen Allergien gegen Grippe-Impfstoff oder jeglichen Zutaten im Impfstoff verunreinigt.Weltgesundheitsorganisation Seit 2016 empfiehlt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die saisonale Grippeimpfung für: Erste Priorität: Prägnant FrauenSecond Priorität (in keiner besonderen Reihenfolge): Kinder im Alter von 6 bis 59 Monaten Ältere Personen mit besonderen chronischen medizinischen Bedingungen Gesundheitspersonal KanadaThe National Advisory Committee on Immunization (NACI), die Gruppe, die die Gesundheitsagentur Kanadas berät, empfiehlt, alle über sechs Monate alt zu werden, um eine jährliche Grippeimpfung zu erhalten, und Kinder zwischen sechs Monaten und 24 Monaten und ihren Kontakten im Haushalt sollten als höchste Priorität für den Impfstoff angesehen werden. Insbesondere: Menschen mit hohem Risiko von Grippebedingten Komplikationen oder Krankenhauseinbrüchen, einschließlich der Morbid obese, gesunder schwangerer Frauen, Kinder 6–59 Monate, ältere Menschen, Entsendungen und Menschen, die unter einer Liste chronischer Gesundheitsbedingungen leiden Menschen, die in der Lage sind, Grippe an diejenigen mit hohem Risiko zu übertragen, einschließlich Kontakten und Gesundheitspersonal Menschen, die grundlegende Gemeinschaftsdienste erbringen, bestimmte Geflügelarbeiter Live-Influenza-Impfstoff (LAIV) wurde in Kanada für die Saison 2019-2020 nicht verfügbar. Europäische Union Das Europäische Zentrum für Prävention und Kontrolle von Krankheiten (ECDC) empfiehlt, die älteren Menschen als Priorität einzustufen, wobei sekundäre Personen mit chronischen medizinischen Bedingungen und Gesundheitspersonal Vorrang haben. Influenza Impfstrategie ist in der Regel der Schutz gefährdeter Menschen, anstatt den Grippeumlauf zu beschränken oder die Influenza des Menschen vollständig zu beseitigen. Im Gegensatz zu den hochherzten Immunitätsstrategien für andere Infektionskrankheiten wie Polio und Masern. Dies ist auch teilweise auf die finanzielle und logistische Belastung im Zusammenhang mit der Notwendigkeit einer jährlichen Injektion zurückzuführen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wird die Routine-Influenza-Impfung für alle Personen im Alter von sechs Monaten und darüber empfohlen. Es dauert bis zu zwei Wochen nach der Impfung für ausreichende Antikörper zur Entwicklung im Körper. Die CDC empfiehlt Impfung vor Ende Oktober, obwohl sie der Ansicht ist, dass sie im Dezember einen Impfstoff erhält oder noch später noch nützlich ist. Laut CDC sollten Kinder, die jünger als zwei Jahre sind als Erwachsene 50 und ältere Concomitant Aspirin- oder Salztherapie bei Kindern und Jugendlichen im Alter von zwei Jahren, die eine Diagnose von Asthma oder ihren Eltern oder Pflegekräften erhalten haben, vermieden werden, dass ein Gesundheitsdienstleister in den letzten zwölf Monaten mitgeteilt hat, dass ihr Kind in Kinder und Jugendlichen eine Erkrankung im Alter von zwei Jahren erlebt hat, die innerhalb von vier Jahren eine Diagnose von Asthma oder Asthma erhalten hat. Personen, die wegen irgendeiner Ursache immunisiert sind (einschließlich, aber nicht auf Medikamente und HIV-Infektionen beschränkt) enge Kontakte und Pflege von schwer immunkompromisierten Personen, die ein geschütztes Umfeld für schwangere Frauen benötigen, die innerhalb der letzten 48 Stunden in Grippe-Antiviral-Medikamente erhalten haben, in ihrer allgemeinen Impfempfehlung für allgemeine Impfungen in den Vereinigten Staaten, der CDC, der den Grippe-Impfstoff für Arbeitnehmer im Gesundheitswesen im Jahr 1981 zu empfehlen, betont die besondere Dringlichkeit der Impfung für Mitglieder bestimmter gefährdeter Gruppen und deren Pflege: Impfung ist besonders wichtig für Menschen, die ein höheres Risiko ernsthafter Grippekomplizierungen oder Menschen haben, die mit oder Pflege für Menschen mit einem höheren Risiko für schwere Komplikationen leben. 2009 wurde eine neue hochdosierte Formulierung des Standard-Influenza-Impfstoffs genehmigt. Die hochdosierte Fluzone ist speziell für Menschen 65 und älter; die Differenz ist, dass sie viermal die Antigendosis der Standard Fluzone hat. Die US-Regierung verlangt von Krankenhäusern, Arbeitnehmerimpfsätze zu melden. Manche US-Staaten und hundert US-Krankenhäuser benötigen medizinische Helfer, um Impfungen oder Versteckungsmasken während der Grippesaison zu erhalten. Diese Anforderungen verursachen gelegentlich unionsrechtliche Klagen aus engen kollektiven Verhandlungsgründen, aber die Befürworter weisen darauf hin, dass die Gerichte allgemein Zwangsimpfungsgesetze für die allgemeine Bevölkerung bei Krankheitsausbrüchen gebilligt haben. Impfung gegen Grippe ist besonders wichtig für Mitglieder von Hochrisikogruppen, die möglicherweise Komplikationen aus der Grippe haben könnten, z.B. schwangere Frauen und Kinder und Jugendliche von sechs Monaten bis 18 Jahren, die Aspirin- oder Salicylate-haltige Medikamente erhalten und die nach einer Infektion mit dem Virus von Reye Syndrom in Gefahr sein könnten; die Anhebung der Oberaltersgrenze auf 18 Jahre zielt darauf ab, sowohl Kinder als auch Eltern von Kindern abzuhalten, Kinder und Kinder zu besuchen, um Kinder und Kinder für Kinder und Eltern von Antibiotika und Mädchen zu verlieren. Ein zusätzlicher Nutzen, der von der Impfung von Kindern erwartet wird, ist eine Verringerung der Anzahl der Grippefälle zwischen Eltern und anderen Haushaltsmitgliedern sowie eine mögliche Ausbreitung in die allgemeine Gemeinschaft. Laut CDC wurde für die Grippesaison 2016–2017 in den Vereinigten Staaten nicht empfohlen. Darüber hinaus empfiehlt der CDC, dass medizinisches Personal, das für schwere immunkompromisierte Personen die Injektionen (TIV oder QIV) vorsieht, statt LAIV. Australien Die australische Regierung empfiehlt die saisonale Grippeimpfung für alle über sechs Monate. Australien verwendet inaktivierte Impfstoffe. Bis 2021 ist der Ei-Impfstoff die einzige verfügbare (und bleibt die einzige kostenlose), aber ab März 2021 ist ein neuer, zellbasierter Impfstoff für diejenigen verfügbar, die für sie bezahlen möchten, und es ist zu erwarten, dass dieser bis 2026 zum Standard wird. Der Standard-Grippe-Impfstoff ist für folgende Personen frei: Kinder im Alter von sechs Monaten bis fünf Jahren; Personen im Alter von 65 Jahren und darüber; Abursprünglich und Torres Streeter Menschen im Alter von sechs Monaten und darüber; schwangere Frauen; und alle über sechs Monate mit medizinischen Bedingungen wie schwere Asthma, Lungenerkrankung oder Herzkrankheiten, niedrige Immunität oder Diabetes, die zu Komplikationen durch Grippe führen können. Risikogruppen Grippe-Impfung, sowohl saisonal als auch während Pandemien, ist oft gering. Systematische Überprüfungen der Pandemie-Impfung haben mehrere persönliche Faktoren ermittelt, die die Aufnahme beeinflussen können, einschließlich Geschlecht (erhöhte Aufnahme in Männer), ethnische Zugehörigkeit (höhere Menschen aus ethnischen Minderheiten) und chronische Erkrankungen. Sicherheit und Wirksamkeit des Impfstoffes sind ebenfalls wichtig. Eine Reihe von Maßnahmen wurden als nützlich für die Erhöhung der Impfraten in den über sechziger Jahren angesehen, darunter: Patientensanweisungen und Briefe, Postkarten-Erinnerungen, Kontaktprogramme für Kunden, Impfbesuche im Impfstoff, Gruppenimpfungen, kostenlose Impfungen, ärztliche Zahlung, Ärztesanktionen und Förderung des Arztwettbewerbs. Gesundheitspfleger werden häufig empfohlen, Saison- und Grippe-Impfungen zu erhalten. Beispielsweise werden im Vereinigten Königreich alle an der Patientenpflege beteiligten Gesundheitspersonal empfohlen, den saisonalen Grippe-Impfstoff zu erhalten, und es wurde auch empfohlen, gegen den H1N1/09 (als A(H1N1)pdm09 Grippevirus während der Pandemie 2009 zu impieren. Jedoch ist die Aufnahme oft gering. Während der Pandemie 2009 wurde in Ländern wie Großbritannien, Italien, Griechenland und Hongkong eine geringe Aufnahme durch Gesundheitspersonal gesehen. Laut einer Umfrage der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Jahr 2010 gaben 63,5% an, dass sie den Grippe-Impfstoff in der Saison 2010–11 erhalten haben, eine Steigerung von 61,9% berichtete die vorherige Saison. Angehörige von Gesundheitsberufen mit direktem Patientenkontakt hatten höhere Impfungen wie Ärzte und Zahnärzte (84.2)% und Krankenschwestern (82,6%). Hauptgrund für die Zerfall von Gesundheitspersonal ist es, das Personal daran zu hindern, die Grippe auf ihre Patienten zu verteilen und das Personal in Zeiten hoher Dienstleistungsnachfrage zu verringern, aber die Gründe für die Entscheidungen über die Annahme oder den Rückgang der Impfungen sind eher geeignet, mit wahrgenommenen persönlichen Nutzen zu tun. In Victoria (Australien) wurden im Jahr 2005 die Sätze der Gesundheitspersonalimpfung von 34 % für nichtklinische Mitarbeiter bis 42 % für Laborpersonal ermittelt. Einer der Gründe für die Ablehnung von Impfstoffen war besorgt über Nebenwirkungen; in einer Studie könnten 31 % der gebietsansässigen Ärzte in einem pädagogischen Krankenhaus, die nicht für australische Impfstoffe geeignet sind, Grippe verursachen. Fertigungsforschung geht weiter in die Idee eines universellen Grippe-Impfstoffs ein, der nicht auf einen bestimmten Stamm zugeschnitten wäre, aber gegen eine breite Vielfalt an Grippeviren wirksam wäre. Jedoch wurden bis November 2007 keine Impfstoffkandidaten bekannt gegeben. In einem Bericht von 2007 war die globale Kapazität von etwa 826 Millionen saisonale Grippe-Impfdosen (inaktiviert und leben) doppelt so hoch wie die Produktion von 413 Millionen Dosen. In einem aggressiven Szenario zur Herstellung von Pandemie-Influenza-Impfstoffen bis 2013 könnten nur 2,8 Milliarden Kurse in einem Zeitraum von sechs Monaten erstellt werden. Wenn alle Länder mit hohem und mittlerem Einkommen Impfstoffe für ihre gesamte Bevölkerung in einer Pandemie suchten, wären fast zwei Milliarden Kurse erforderlich. Wenn China dieses Ziel verfolgte, wären mehr als drei Milliarden Kurse erforderlich, um diese Bevölkerungen zu bedienen. Vaccine research and development is long, um neuartige Impfstoffkonzepte zu ermitteln, die viel größere Mengen Impfstoff zu einem Preis produzieren könnten, der für die globale Bevölkerung erschwinglich ist. Eier-basierte Die meisten Grippe-Impfstoffe werden von Impfstoffherstellern in Zuchthümmern angebaut. In der nördlichen Hemisphäre beginnt der Produktionsprozess nach der Ankündigung (normalerweise im Februar) der WHO für die Winterflusaison. Drei Stämme (Vertretung eines H1N1, eines H3N2, und einer B-Stämme) der Grippe werden ausgewählt, und Hühnereien werden getrennt. Diese monovalenten Ernten werden dann kombiniert, um den trivalenten Impfstoff zu machen. Im November 2007 werden sowohl die konventionelle Injektion als auch das Nasenspray mit Hühnereiern hergestellt. Die Europäische Union genehmigte auch Optaflu, einen Impfstoff, der von Novartis mit vats von Tierzellen hergestellt wurde. Diese Technik wird voraussichtlich skaler sein und Probleme mit Eiern vermeiden, wie allergische Reaktionen und Unvereinbarkeit mit Stämmen, die Vogelarten wie Hühner betreffen. Influenza-Impfstoffe werden in krankheitsfreien Eiern hergestellt, die elf oder zwölf Tage alt sind. Die Spitze des Eiers wird durch das Abwracken mit Alkohol und dann wird das Ei gefedert, um einen nicht-veinösen Bereich in der Allantoischenhöhle zu ermitteln, in dem ein kleines Loch als Druck freigesetzt wird. Ein zweites Loch wird an der Spitze des Eis hergestellt, wo das Grippevirus in der gesamtenantoischen Bucht injiziert wird, in der Vergangenheit die chorioallantoische Membrane. Die beiden Löcher werden dann mit geschmolzenem Paraffin verstopft, und die verunreinigten Eier werden für 48 Stunden bei 37 Grad Celsius angezogen. Während der Inkubationszeit werden das Virus nachgeahmt und neu replizierte Viren in die Allantoic Flüssigkeit freigesetzt. Nach der 48-stündigen Inkubation wird die Spitze des Eis gerissen und die zehn Milliliter allerantoischen Flüssigkeiten werden entfernt, von denen etwa 15 Mikrogramm des Grippe-Impfstoffs erhalten werden können. In diesem Punkt wurden die Viren geschwächt oder getötet, und das virale Antigen wird gereinigt und in Durchlsen, Spritzen oder Nasensprays platziert. Done auf einem großen Maßstab wird diese Methode verwendet, um den Grippe-Impfstoff für die menschliche Bevölkerung zu produzieren. Andere Methoden der Herstellung von Impfstoffen, die die Notwendigkeit von Eiern umgehen, umfassen den Bau von Grippevirus-ähnlichen Partikeln (VLP). VLP ähnelt Viren, aber es besteht kein Bedarf an Inaktivierung, da sie keine viralen Kodierungselemente enthalten, sondern lediglich Antigene in ähnlicher Weise wie eine Virostasion präsentieren. Beispiele für die Produktion von VLP sind Kulturen von Spodoptera Frougiperda Sf9 Insektenzellen und pflanzenbasierte Impfstoffproduktion (z.B. Produktion in Nicotiana benthamiana). Manche VLPs elicit Antikörper, die ein breiteres Spektrum an antigenetischen viralen Isolaten im Vergleich zu anderen Impfstoffen im Hemagglutination-inhibition-Test (HIA) erkennen. Ein gentechnischbasierter DNA-Impfstoff, der verwendet wurde, um das Immunsystem nach der Ankurbelung eines inaktivierten H5N1-Impfstoffs zu führen, wurde 2011 klinische Prüfungen unterzogen. Juni 2012 erhielt Novartis die Zulassung für den ersten Zellkultur-Impfstoff. 2013 wurde der rekombinante Grippe-Impfstoff Flublok für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Am 17. September 2020 verabschiedete der Ausschuss für Humanarzneimittel (CHMP) der Europäischen Arzneimittel-Agentur (EMA) eine positive Stellungnahme, in der die Erteilung einer Genehmigung für das Inverkehrbringen von Supemtek, ein vierwertiger Grippe-Impfstoff (rekombinant, vorbereitet in der Zellkultur) empfohlen wird. Der Antragsteller für dieses Arzneimittel ist Sanofi Pasteur. Supemtek wurde im November 2020 für medizinische Zwecke in der Europäischen Union genehmigt. Australien hat seinen ersten und zellbasierten Impfstoff im März 2021 auf der Grundlage einer "eternalen Zelllinie" eines Hundes zugelassen. Aufgrund der Art und Weise, wie sie hergestellt wird, produziert sie besser abgestimmte Impfstoffe (zu den Grippen). Kostenwirksamkeit Die Kostenwirksamkeit der saisonalen Grippe-Impfung wurde für verschiedene Gruppen und unterschiedliche Einstellungen weit verbreitet. In den älteren (über 65 Jahre) hat die Mehrzahl der veröffentlichten Studien festgestellt, dass die Impfung Kosteneinsparungen mit der Grippeimpfung (z.B. verhinderte Gesundheitsbesuche) überwiegten und die Kosten der Impfung überwiegen. In älteren Erwachsenen (im Alter von 50 bis 64 Jahren) haben mehrere veröffentlichte Studien ergeben, dass die Grippeimpfung kostengünstig sein dürfte, aber die Ergebnisse dieser Studien wurden häufig auf Schlüsselannahmen in den wirtschaftlichen Bewertungen angewiesen. Die Unsicherheit bei den Kosten-Nutzen-Modellen der Grippe lässt sich teilweise durch die komplexen Faktoren erklären, die an der Schätzung der Krankheitsbelastung beteiligt sind, sowie die saisonale Variabilität in den Kreislaufstämmen und das Spiel des Impfstoffs. In gesunden Erwerbspersonen (im Alter von 18 bis 49 Jahren) wurde in einer 2012 durchgeführten Bewertung festgestellt, dass die Impfung in der Regel nicht kostensparend war, wobei die Eignung zur Finanzierung von der Bereitschaft abhängt, die damit verbundenen gesundheitlichen Vorteile zu erhalten. Kinder haben die meisten Studien festgestellt, dass die Grippeimpfung kosteneffizient war, aber viele der Studien (indirekte) Produktivitätsgewinne, die in allen Einstellungen nicht dasselbe Gewicht erhalten können. Mehrere Studien haben versucht, die Kostenwirksamkeit der Interventionen (einschließlich präpandemischer Impfungen) zu vorhersagen, um gegen eine künftige Pandemie zu schützen, aber die Kostenwirksamkeit wurde durch Unsicherheit hinsichtlich des Ausmaßes einer möglichen künftigen Pandemie und der Wirksamkeit der Maßnahmen gegen sie kompliziert. Forschungs-Influenza-Forschung umfasst molekulare virologie, molekulare Entwicklung, Pathogenese, Feindseligkeiten, Genomik und Epidemiologie. Diese helfen bei der Entwicklung von Grippe- Gegenmaßnahmen wie Impfstoffe, Therapien und Diagnoseinstrumenten. Bessere Grippe-Bekämpfungen erfordern grundlegende Forschung darüber, wie Viren in Zellen gelangen, replizieren, mutate, sich in neue Stämme entwickeln und eine Immunreaktion auslösen. Influenza Genome Sequencing-Projekt schafft eine Bibliothek von Grippesequenzen, die den Forschern helfen wird, zu verstehen, was einen Stämme mehr tödlich macht als eine andere, was genetische Faktoren, die die Immunogenität am stärksten beeinflussen, und wie sich das Virus im Laufe der Zeit entwickelt. Lösungen zur Begrenzung der derzeitigen Impfstoffmethoden werden derzeit untersucht. Ein anderer Ansatz verwendet Internetinhalte, um die Auswirkungen einer Grippe-Impfkampagne abzuschätzen. Konkret haben Forscher Daten von Twitter und Microsofts Bing Suchmaschine verwendet und einen statistischen Rahmen vorgeschlagen, der nach einer Reihe von Operationen diese Informationen auf Schätzungen des Grippe-ähnlichen Reduktionsanteils in Bereichen, in denen Impfungen durchgeführt wurden, aufzeigt. In England (2013/14 und 2014/15) wurde die Methode zur Quantifizierung der Auswirkungen zweier Grippe-Impfprogramme verwendet, bei denen Kinder im Schulalter ein lebender Grippe-Impfstoff (LAIV) verabreicht wurden. Insbesondere entsprachen die Folgenabschätzungen den Schätzungen der öffentlichen Gesundheit Englands auf der Grundlage traditioneller Syndromie-Überwachungspunkte. Krisenreaktion auf pandemische Grippe Eine schnelle Entwicklung, Produktion und Vertrieb von Pandemie-Influenza-Impfstoffen könnten Millionen von Menschenleben während einer Grippepandemie retten. Aufgrund des kurzen Zeitrahmens zwischen der Identifizierung eines Pandemiestamms und der Notwendigkeit der Impfung suchen die Forscher neuartige Technologien für die Impfstoffherstellung, die einen besseren Echtzeit-Zugang ermöglichen und leichter hergestellt werden könnten, wodurch der Zugang für Menschen, die in Ländern mit niedrigem und mäßigem Einkommen leben, erhöht wird, in denen eine Grippepandemie wahrscheinlich entstehen kann, wie z.B. Live-Tätigkeit (Eier- oder Zellbasis) und rekombinante Technologien (Prote und Viren). Seit Juli 2009 wurden mehr als sieben bekannte klinische Prüfungen abgeschlossen oder laufen für Pandemie-Influenza-Impfstoffe. Im September 2009 genehmigte die FDA vier Impfstoffe gegen das H1N1-Influenza-Virus (der Pandemie von 2009) und erwartet, dass die ersten Impfstoffe innerhalb des folgenden Monats verfügbar sind. Januar 2020 genehmigte die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Audenz als Impfstoff für das Grippevirus H5N1. Audenz ist ein Impfstoff, der für die aktive Immunisierung zur Vorbeugung von Krankheiten bestimmt ist, die durch den im Impfstoff enthaltenen Grippevirus H5N1 verursacht werden. Audenz wird für die Verwendung in Personen, die sechs Monate alt sind und älter sind, zugelassen, wenn das Risiko einer Exposition gegenüber dem im Impfstoff enthaltenen Grippevirus H5N1 erhöht wird. Universale Grippe-Impfstoffe Ein „universaler Impfstoff“, der nicht für jede Grippesaison in jeder Hemisphäre entwickelt und hergestellt werden müsste, wären nützlich, um die Versorgung zu stabilisieren und Fehler bei der Gestaltung oder dem Entweichen der Kreislaufstämme durch Mutation zu vermeiden. Ein solcher Impfstoff ist seit Jahrzehnten Gegenstand der Forschung. Ein erfolgversprechender Ansatz verwendet weitgehend neutralisierende Antikörper, die im Gegensatz zu den in den letzten Jahrzehnten verwendeten jährlichen saisonalen Impfstoffen, die den Körper auf eine Immunreaktion bringen, anstatt eine Komponente der Immunreaktion selbst liefern. 1993 wurden die ersten neutralisierenden Antikörper durch Versuchung ermittelt; mit der Zeit haben Forscher verstanden, dass die Grippe neutralisierenden Antikörper für den Kontakt des Hemagglutinproteins verbindlich waren; später haben Forscher Antikörper ermittelt, die an den Kopf dieser Proteine binden könnten. Später haben Forscher den hochkonservierten M2-Proton-Kanal als potenzielles Ziel für eine breite Neutralisierung von Antikörpern ermittelt. Mit den Herausforderungen für die Forscher wurden einzelne Antikörper ermittelt, die viele Subtypen des Virus neutralisieren könnten, damit sie in jeder Saison nützlich sein könnten und die zielgerichteten Bereiche, die gegen Antigenfischen resistent sind. Ein weiterer Ansatz verfolgt die von diesen Projekten ermittelten erhaltenen Bereiche und setzt Gruppen dieser Antigene ein, um eine Immunreaktion auslösen zu können; verschiedene Konzepte mit verschiedenen Antigenen, die verschiedene Möglichkeiten (wie Fusionsproteine auf Viren-ähnlichen Partikeln, auf nichtpathogenen Viren, wie DNA und anderen) entwickeln. Anstrengungen wurden auch unternommen, um universelle Impfstoffe zu entwickeln, die speziell eine T-Zellenreaktion aktivieren, die auf klinischen Daten basieren, die zeigen, dass Menschen mit einer starken, frühzeitigen T-cell-Reaktion bessere Ergebnisse haben, wenn sie mit Grippe infiziert sind, und weil T-Zellen auf erhaltene Epitope reagieren. Herausforderung für Entwickler ist, dass diese Epitope auf internen Proteinbereichen liegen, die nur mild immunogen sind. Zusammen mit dem Rest des Impfstofffelds haben die Menschen, die auf universellen Impfstoffen arbeiten, mit Impfstoff-Adjuvanten experimentiert, um die Fähigkeit ihrer Impfstoffe zu verbessern, eine hinreichend wirksame und dauerhafte Immunreaktion zu schaffen. Es gab einige klinische Prüfungen der M-001 und H1sF_3928 universellen Grippe-Impfkandidaten.August 2020 werden alle sieben M-001-Studien abgeschlossen. Jeder dieser Studien kam zu dem Schluss, dass M-001 sicher, tolerierbar und immunogen ist. Ihr Schlüssel Phase III Studie mit 12 400 Teilnehmern wurde ebenfalls abgeschlossen und die Ergebnisse der Datenanalyse wurden im Oktober 2020 veröffentlicht, was leider darauf hinweist, dass der Impfstoff keine statistischen Unterschiede der Placebo-Gruppe bei der Verringerung von Grippe und Schwere aufweist. Impfstoff zur oralen Grippe Seit 2019 war ein oraler Grippe-Impfstoff in der klinischen Forschung. Der Kandidat für den oralen Impfstoff basiert auf einem Adenovirus Typ 5, der geändert wurde, um Gene zu entfernen, die für die Replizierung erforderlich sind, mit einem zusätzlichen Gen, das ein kleines Doppel-Stärkte RNA-Schüler als Adjuvant bezeichnet. Im Jahr 2020 zeigte ein menschliches Verfahren der Phase II der Pillen Form des Impfstoffs, dass es gut toleriert und ähnliche Immunität gegen einen zugelassenen injizierten Impfstoff gewährt wurde. veterinärmedizinische Grippeimpfung zielt darauf ab, die folgenden vier Ziele zu erreichen: Schutz vor klinischen Erkrankungen durch Infektion mit virulentem Virusschutz aus der Virusexcretion Serologische Differenzierung infizierter Tiere (sogenannter DIVA-Grundsatz). Pferde mit Pferdegrippe können ein Fieber führen, ein trockenes Hacking Husten haben, eine Runny Nase haben und sich in zwei bis drei Wochen unterdrückt und zögerlich zu essen oder zu trinken. „Vaccinationspläne erfordern in der Regel einen Primärkurs von zwei Dosen, 3 bis 6 Wochen, gefolgt von Auffrischungen in 6 bis 12 Monaten. Man ist allgemein anerkannt, dass solche Fristen in vielen Fällen keine Schutzniveaus von Antikörpern beibehalten dürfen und häufigere Verwaltung in Situationen mit hohem Risiko empfohlen wird. " Es ist eine gemeinsame Anforderung an die Show im Vereinigten Königreich, dass Pferde gegen equine Grippe geimpft werden und eine Impfkarte erstellt werden muss; der Internationale Verband für Equestrian Sports (FEI) verlangt von der Impfung alle sechs Monate. bird Impfstoffe für Vogelgrippe werden kostengünstig hergestellt und werden nicht gefiltert und gereinigt wie menschliche Impfstoffe zur Entfernung von Bakterien oder anderen Viren. In der Regel enthalten sie ein ganzes Virus, nicht nur Hemagglutininin wie in den meisten menschlichen Grippe-Impfstoffen. Ein weiterer Unterschied zwischen Human- und Geflügel-Impfstoffen ist, dass Geflügel-Impfstoffe mit Mineralöl geflohen sind, was eine starke Immunreaktion bewirkt, aber zu Entzündungen und Abzügen führen kann. "Chicken vaccinatoren, die sich versehentlich selbst gehärtet haben, haben schmerzhafte geschwollete Finger oder sogar verlorene Daumen entwickelt", so Ärzte. Wirksamkeit kann ebenfalls eingeschränkt werden. Hühner-Impfstoffe sind oft nur vage ähnlich wie zirkulierende Grippen – einige enthalten einen H5N2-Stamm, der vor Mexiko-Jahren isoliert ist. „Mit einem Hühner, wenn Sie einen Impfstoff verwenden, der nur 85 Prozent verwandte, erhalten Sie Schutz“, sagte Dr. Cardona. „In Menschen können Sie eine einzige Punkt-Mutation erhalten, und ein Impfstoff, der 99.99 Prozent mit sich bringt, schützt Sie nicht.“ Letztere sind schwächer als menschliche Impfstoffe.] „Chickens sind kleiner und Sie müssen sie nur für sechs Wochen schützen, weil es so lange dauert, bis sie essen,“ sagte Dr. John J. Treanor, ein Impfstoffexpert der Universität von Rochester. Humane saisonale Grippe-Impfstoffe enthalten rund 45 Mikrogramm Antigen, während ein experimenteller A(H5N1)-Impfstoff 180 enthält. Hühner-Impfstoffe können weniger als ein Mikrogramm enthalten. „Sie müssen auf extrapolierende Daten von Geflügel bis Menschen achten“, warnte Dr. David E. Swayne, Direktor des Südost.-Forschungslabors. „Birds sind enger mit den Proteinen verbunden.“Forschunger, unter Leitung von Nicholas Savill der Universität Edinburgh in Schottland, verwendet mathematische Modelle, um die Ausbreitung von H5N1 zu simulierten, und kamen zu dem Schluss, dass "mindestens 95 Prozent der Vögel geschützt werden müssen, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. In der Praxis ist es schwierig, mehr als 90 Prozent einer Herde zu schützen; die durch einen Impfstoff erreichten Schutzniveaus sind in der Regel wesentlich niedriger als dies. Die Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen hat Empfehlungen zur Verhütung und Bekämpfung der Geflügelpest abgegeben, einschließlich der Impfung. Es wird ein gefilterter und gereinigter Influenza-Impfstoff für den Menschen entwickelt, und viele Länder haben empfohlen, es zu belagern, sobald eine Vogelgrippepandemie den Menschen beginnt, kann der Impfstoff schnell verabreicht werden, um einen Verlust des Lebens zu vermeiden. Vogelgrippe wird manchmal als Vogelgrippe und häufig Vogelgrippe bezeichnet. Schweinepest-Influenza-Impfstoffe werden in der Schweinezucht in Europa und in Nordamerika ausgiebig verwendet. Die meisten Grippe-Impfstoffe umfassen einen H1N1 und einen H3N2-Stamm. Swine influenza wurde seit dem Ausbruch 1976 als ein großes Problem erkannt. Entwicklung des Virus hat zu uneinheitlichen Reaktionen auf traditionelle Impfstoffe geführt. Standard handelsübliche Grippe-Impfstoffe sind wirksam bei der Kontrolle des Problems, wenn die Virusstamme ausreichend sind, um einen erheblichen Querschutz zu haben. Maßgeschneiderte (autogene) Impfstoffe aus den isolierten Viren werden in schwierigeren Fällen hergestellt und verwendet. Der Impfstoffhersteller Novartis behauptet, dass der H3N2-Stamm (erste im Jahr 1998) den Schweinezüchtern erhebliche Verluste gebracht hat. Abortion Stürme sind ein gemeinsames Zeichen und Sauen stoppen die Ernährung nur wenige Tage und führen ein hohes Fieber. Die Sterblichkeitsrate kann 15 Prozent betragen. HundeIn 2004 wurde influenza A-Virus Subtyp H3N8 entdeckt, um canine influenza zu verursachen. Infolge der fehlenden vorherigen Exposition gegenüber diesem Virus haben Hunde keine natürliche Immunität gegen dieses Virus. Jedoch wurde 2004 ein Impfstoff gefunden. Jährliche Reformierung jedes Jahr werden drei Stämme für die Auswahl in der diesjährigen Grippeimpfung durch das globale Grippeüberwachungssystem der WHO ausgewählt. Die gewählten Stämme sind die H1N1, H3N2, und die Typ-B-Stämme sind der Meinung, dass die Wahrscheinlichkeit, dass in der kommenden Saison ein erhebliches menschliches Leid verursacht. Start mit dem Zeitraum 2012-2013 nördliche Hemisphäre influenzasaison (Münzen mit Genehmigung von vierwertigen Grippe-Impfstoffen), hat die WHO auch einen zweiten B-Strain für die Verwendung in vierwertigen Impfstoffen empfohlen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) koordiniert den Inhalt des Impfstoffes jedes Jahr, um die wahrscheinlichsten Stämme des Virus im nächsten Jahr zu begrenzen. „Das globale Grippeüberwachungsnetz der WHO wurde 1952 eingerichtet [renamed “Global Influenza Surveillance and Response System” im Jahr 2011]. Das Netzwerk besteht aus vier WHO-Kooperationszentren (WHO CCs) und 112 Einrichtungen in 83 Ländern, die von der WHO als National Influenza Centres (NICs) anerkannt werden. Diese NICs sammeln Exemplare in ihrem Land, führen die Isolierung des Primärvirus und die vorläufige Antigenetik. Sie schiffen neu isolierte Stämme an die WHO CCs für eine hohe Antigen- und Genanalyse, die die Grundlage für Empfehlungen der WHO zur Zusammensetzung des Grippe-Impfstoffs für die Nord- und Südhalbkugel bilden. Die Auswahl von Viren für die Impfstoffherstellung basiert auf der besten Schätzung, deren Stämme im nächsten Jahr vorherrschen werden und im Ende zu gut informierten, aber unannehmbaren Arbeiten führen. Formal WHO-Empfehlungen wurden erstmals 1973 abgegeben. Im Jahr 1999 gab es zwei Empfehlungen: eine für die nördliche Hemisphäre und die andere für die südlichen Hemisphäre. Jährliche Reformen des Grippe-Impfstoffs sind in einem gesonderten Artikel aufgeführt. Jüngste Empfehlungen der WHO zur saisonalen Grippe-Impfzusammensetzung: 2017–2018 nördliche Hemisphäre influenzasaison Die Zusammensetzung von trivalenten Virus-Impfstoffen für die Verwendung in den Jahren 2017–2018 nördliche Hemisphäre influenza, empfohlen vom Beratenden Ausschuss für Immunisierungspraktiken am 25. August 2017, war: A/Michigan/45/2015(H1N1)pdm09 – ähnliche Virus A/Hong Kong/4801/2014(H3N2)-like Virus ein B/Brisbane/60/2008 – ähnliche Viren (Victoria Lineage)In Ergänzung zu diesen Komponenten, vierwertige Impfstoffe werden ebenfalls B/J-2013 (Y-2013) umfassen. In Kalifornien wurden einige Notfallsysteme durch einen Dorn in H3N2 Grippe-Fälle bedroht. Manche Gebiete erlebten zudem lokale Engpässe von Oseltamivir. Die Schwere der Grippesaison war etwas vergleichbar mit dem Ausbruch der Schweinepest in den Jahren 2009–10. Nach einem Zwischenbericht der CDC vom Februar 2018 wird die Wirksamkeit der Impfstoffe auf 25 % gegenüber H3N2, 67% gegen H1N1 und 42% gegen Grippe B. 2018 im südlichen Hemisphärenraum geschätzt. Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für die Verwendung in der von der Weltgesundheitsorganisation am 28. September 2017 empfohlenen Saison Süd Hemisphäre influenza: ein A/Michigan/45/2015 (H1N1)pdm09-ähnliches Virus ein A/S Singapur/INFIMH-16-0019/2016 (H3N2)-ähnliches Virus B/Phuket/3073/2013-like Laut WHO sollten vierwertige Impfstoffe, die zwei Grippe-B-Viren enthalten, die oben genannten drei Viren und ein B/Brisbane/60/2008-ähnliches Virus enthalten. 2018–2019 nördliche Hemisphäre influenzasaison Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für die Verwendung in der von der Weltgesundheitsorganisation am 22. Februar 2018 empfohlenen Grippesaison 2018: A/Michigan/45/2015 (H1N1)pdm09-ähnlichen Viren eines A/S Singapur/INFIMH-16-0019/2016 (H3N2)-like Virus eines B/hellado-ähnlichen Virus (B/Victoria/2/87age Linie) ein B/Phuket/2013/30/2013-like-ähnliches Virus (B/JI) Die WHO empfahl, dreiwertige Impfstoffe als Grippe B-Virus ein B/hellado/06/2017-ähnliches Virus des B/Victoria/2/87-lineage zu verwenden. A Februar 2019 schätzte der Zwischenbericht der CDC die Wirksamkeit der Impfstoffe auf etwa 47 % gegenüber den Grippen von 2018 bis 2019. Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für den Einsatz in den Vereinigten Staaten für den Zeitraum 2018–2019 nördliche Hemisphäre influenza, empfohlen von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung am 1. März 2018, war: ein A/Michigan/45/2015 (H1N1)pdm09-like Virus ein A/S Singapur/INFIMH-16-0019/2016 (H3N2)-like Virus B/helladoado17-like Virus (B/Victoria Lineage) Der Ausschuss empfahl auch, dass vierwertige Grippe-Impfstoffe die oben genannten drei Stämme und die folgende zusätzliche B-Stämme enthalten: ein B/Phuket/3073/2013-ähnliches Virus (B/Yamagata Lineage) 2019 südliche Hemisphäre in der Grippezeit Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für die Verwendung in der von der Weltgesundheitsorganisation im September 2018 empfohlenen Saison Süd Hemisphäre influenza: A/Michigan/45/2015 (H1N1)pdm09-like Virus a A/Schweiz/8060/2017 (H3N2)-ähnliches Virus B/hellado/06/2017-like Virus(B/Victoria/2/87age) a B/Phuket/3073/2013-like Virus (B/Yama/16/88)) Die WHO empfahl, dreiwertige Impfstoffe als Grippe B-Virus ein B/hellado/06/2017-ähnliches Virus des B/Victoria/2/87-lineage zu verwenden. nördliche Hemisphäre influenzasaison Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für den Einsatz im Zeitraum 2019-2020 nördliche Hemisphäre influenza, empfohlen von der Weltgesundheitsorganisation am 21. März 2019, war: eine A/Brisbane/02/2018 (H1N1)pdm09-like a A/Kansas/14/2017 (H3N2)-like Virus ein B/hellado/06/2017-like Virus (B/Victoria/2-Linie) ein B/Phuket/30/2013-like Virus (B/Yama/16/88) Die WHO empfahl, dreiwertige Impfstoffe als Grippe B-Virus ein B/hellado/06/2017-ähnliches Virus des B/Victoria/2/87-lineage zu verwenden. Vereinigte Staaten Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für den Einsatz in den Vereinigten Staaten für den Zeitraum 2019-2020 nördliche Hemisphäre influenza, empfohlen von der Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung (FDA) am 22. März 2019, war: ein A/Brisbane8 (H1N1)pdm09-like Virus a A/Kaas/14/2017(H3N2)-like Virus B/hellado/06/2017-like Virus (B/Victoriaage) Der Ausschuss empfahl ferner, vierwertige Grippe-Impfstoffe die oben genannten drei Stämme und die folgende zusätzliche B-Stämme enthalten: ein B/Phuket/3073/2013-ähnliches Virus (B/Yamagata Lineage) Europäische Union Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für den Einsatz in der Europäischen Union für den Zeitraum 2019-2020 nördliche Hemisphäre influenza, empfohlen von der Europäischen Arzneimittelagentur am 15. Mai 2019, ist: Trivalente Impfstoffe sollten enthalten: ein A/Brisbane/02/2018 (H1N1)pdm09-like Virus; ein A/Kansas/14/2017 (H3N2)-ähnliches Virus; ein B/Optado17-like-Virus (B/Victoria/2line). Für Impfstoffhersteller, die die Verwendung eines B/Yamagata/16/88-Virus in vierwertigen Impfstoffen mit zwei Grippe-B-viren in Betracht ziehen, wurde ein B/Phuket/3073/2013-ähnliches Virus zusätzlich zu den oben genannten Stämmen als angemessen angesehen. Saison 2020 südliche Hemisphäre Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für die Verwendung in der von der Weltgesundheitsorganisation im September 2019 empfohlenen Grippesaison 2020: Ein A/Bbanrise/02/2018 (H1N1)pdm09-like a A/Süd Australien/34 09 (H3N2)-like Virus ein B/Washington/02/2019-like (B/Victoria-Linie) Virus B/Phuket/3073/2013-like (B/Yamaage) Die WHO empfahl, dass trivalente Impfstoffe als Grippe B-Virus ein B/Washington/02/2019-like (B/Victoria Lineage) Virus verwenden. 2020-2021 nördliche Hemisphäre influenzasaison Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für die Verwendung in der von der Weltgesundheitsorganisation am 28. Februar 2020 empfohlenen Grippesaison 2020-2021 nördlicher Hemisphären-Influenza-Erdm09-ähnlicher Virus (H1N1)pdm09-like Virus a A/Hong Kong/2671 09 (H3N2)-like Virus B/Washington9 (B/Victoriaage)-like B/Victoriaage (B/Victoriaage)-ähnliches Virus B/V73/2013 (H2B) oder A-Han-Hama-Han Die WHO empfiehlt, dass trivalente Impfstoffe als Grippe B-Virus ein B/Washington/02/2019 (B/Victoria Lineage)-ähnliches Virus verwenden. Vereinigte Staaten Die Vaccines and Related Biological Products Advisory Committee (VRBPAC) der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) empfahl, die vierwertige Formulierung von Grippe-Impfstoffen für die US-2020-2021-Influenza-Saison-Saison folgendes zu enthalten: A/Guangdong-Maonan/SWL1536 09 (H1N1)pdm09-like Virus; A/HongKong/2671183N2)-like Virus; ein B/Hashington-ähnliches Virus (B5). Der Ausschuss empfahl, dass die vierfache Formulierung von Zell- oder rekombinanten Grippe-Impfstoffen für die US-2020-2021-Influenza-Zeit folgendes enthalten: A/Hawaii/70 09 (H1N1)pdm09-like Virus; ein A/HongKong/45 09 (H3N2)-ähnliches Virus; ein B/Washington-ähnliches Virus (B/Victoriaage-Linie); eine B/uket/30/2013-ähnliche Viruslinie (B5) Für trivalente Grippe-Impfstoffe, die in den USA für die Grippesaison 2020-2021 verwendet werden, empfiehlt der Ausschuss, je nach Herstellungsmethode des Impfstoffs die A(H1N1)pdm09, A(H3N2) und B/Victoria Lineageviren zu verwenden, die für die vierwertigen Impfstoffe empfohlen werden. Europäische Union Die Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für den Einsatz in der Europäischen Union für den Zeitraum 2020-2021 nördliche Hemisphäre influenza, empfohlen von der Europäischen Arzneimittel-Agentur am 1. April 2020, war:Egg-basierte oder lebenswerte trivalente Impfstoffe sollten enthalten: ein A/IES-Maonan/SWL1536 09 (H1N1)pdm09-like Virus; ein A/Hong Kong/26717190 (H3N2)-ähnliches Virus; ein B/Washington (B/Vic)-ähnlicher Virus. Zellbasierte trivalente Impfstoffe sollten enthalten: ein A/Hawaii/70 09/09/ (H1N1)pdm09-ähnliches Virus; ein A/Hong Kong/45 09 (H3N2)-ähnliches Virus; ein B/Washington (B/Victoria Lineage)-ähnliches Virus.A B/Phuket/3073/2013-ähnliches Virus wird zusätzlich zu den oben genannten Stämmen für die vierwertigen Impfstoffe empfohlen. Südafrika 2021 Zusammensetzung der Impfstoffe für die Verwendung in der von der Weltgesundheitsorganisation im September 2020 empfohlenen Grippesaison im Jahr 2021: Eierbasierte (Trivalent): A/Victoria/2570 09 (H1N1)pdm09-like Virus; A/Hong Kong/2671 09 (H3N2)-like Virus; und B/Washington (B/Victoria Lineage)-like Virus. für zell- oder rekombinant (trivalent): ein A/Wisconsin/588 09 (H1N1)pdm09-ähnliches Virus; ein A/Hong Kong/45 09 (H3N2)-ähnliches Virus; und ein B/Washington (B/Victoria Lineage)-ähnliches Virus. Neben dem oben genannten: ein B/Phuket/3073/2013 (B/Yamagata Lineage)-ähnliches Virus. In Australien ist der Standard-Impfstoff im Rahmen des Nationalen Immunisierungsprogramms für 2021 der viertmalige. 2021–2022 nördliche Hemisphäre influenzasaison Die Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für die Verwendung in der Grippesaison 2021-2022 ist die Europäische Union: Die Zusammensetzung der Virus-Impfstoffe für den Einsatz in der Europäischen Union für den Zeitraum 2021-2022 nördliche Hemisphäre influenza, die von der Europäischen Arzneimittelagentur am 30. März 2021 empfohlen wird, ist:Egg-basierte oder lebendisierte trivalente Impfstoffe enthalten: A/Victoria/2570 (H1N1)pdm09-like Virus; A/Camboeington/08. Zellbasierte trivalente Impfstoffe sollten enthalten: ein A/Wisconsin/588 09 (H1N1)pdm09-ähnliches Virus; ein A/Cambodia/e0826360/2020 (H3N2)-ähnliches Virus; ein B/Washington/02/2019 (B/Victoria Lineage)-ähnliches Virus.A B/Phuket/3073/2013-ähnliches Virus wird zusätzlich zu den oben genannten Stämmen für die vierwertigen Impfstoffe empfohlen. Anmerkungen Siehe auch H5N1 Impfstoffe für saisonale Grippe-Impfstoffe, die Verweise auf die Weltgesundheitsorganisation (Oktober 2017). Immunologische Grundlage für Immunisierungsreihen: Modul 23: Grippe-Impfstoffe. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/259211.ISBN gegen 9241513050.Ramsay M (ed)." Kapitel 19: Grippe. Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S, eds. (2015) "Kapitel 12: Influenza". Epidemiologie und Prävention von Impfstoffen (v.). Washington D.C.:U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). [0990449119.Budd A, Blanton L, Grohskopf L, Campbell A, Dugan V, Wentworth DE, et al.(März 29, 2019)] 6: 6: Influenza. In Roush SW, Baldy LM, Hall MA (eds. Handbuch für die Überwachung von Impfstoffen. MC GA: U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC). Nationaler Beirat für Immunisierung (Mai 2020). "Canadian Immunisation Guide Kapitel über Influenza und Erklärung zum saisonalen Impfstoff für 2020-2021" (PDF). Public Health Agency of Canada. Katzen:HP37-25F-PDF; Pub: 200003. Lay Zusammenfassung. Nationaler Beirat für Immunisierung (NACI) (Mai 2018). NACI Literaturprüfung zur Vergleichbarkeit und Immunogenität von Subunit und geteilten Virus inaktivierten Grippe-Impfstoffen in Erwachsenen 65 Jahren und älter (PDF). Regierung von Kanada.ISBN 9780660264387.Cat.:HP40-213/2018E-PDF; Pub: 180039 Lay Zusammenfassung. Rajaram S, Wojcik R, Moore C, Ortiz de Lejarazu R, de Lusignan S, Montomoli E, et al.(August 2020) " Auswirkungen von Grippe-Virus und Eierherstellern auf die Wirksamkeit von Impfstoffen: Literaturprüfung und Konsens. Vaccine.38 (38): 6047–6056. doi:10.1016/j.vaccine.2020.06.021.PMID 32600916. Externe Links Inaktivated Influenza Vaccine Information Statement, US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Live, Intranasal Influenza Vaccine Information Erklärung, US Centers for Disease Control and Prevention (CDC)Seasonal Influenza (Flu) Vaccination and Preventable Disease, US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Konzepte für saisonale Flu- und Flu Vaccines, US Centers for Disease Control and Prevention (CDC) „Influenza Vaccine“. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. Grippe Impfstoffe in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)