Selbstorganisation, auch als (in den Sozialwissenschaften) spontane Ordnung bezeichnet, ist ein Prozess, bei dem aus lokalen Wechselwirkungen zwischen Teilen eines zunächst gestörten Systems eine Form der Gesamtordnung entsteht. Der Prozess kann spontan sein, wenn genügend Energie zur Verfügung steht, ohne dass eine Kontrolle durch externe Agenten erforderlich ist. Es wird oft durch scheinbar zufällige Schwankungen ausgelöst, verstärkt durch positives Feedback. Die sich daraus ergebende Organisation ist völlig dezentral, verteilt auf alle Komponenten des Systems. Als solche ist die Organisation typischerweise robust und in der Lage, zu überleben oder Selbstreparatur erhebliche Störungen. Chaos Theorie diskutiert Selbstorganisation in Bezug auf Inseln der Vorhersehbarkeit in einem Meer der chaotischen Unvorhersehbarkeit. Selbstorganisation tritt in vielen physikalischen, chemischen, biologischen, robotischen und kognitiven Systemen auf. Beispiele für die Selbstorganisation sind Kristallisation, thermische Konvektion von Fluiden, chemische Oszillation, Tierschwarmung, neuronale Kreisläufe und schwarze Märkte. Die Selbstorganisation wird in der Physik von Nicht-Equilibrium-Prozessen und in chemischen Reaktionen realisiert, wo sie oft als Selbstmontage bezeichnet wird. Das Konzept hat sich in der Biologie bewährt, vom molekularen bis zum Ökosystem. Auch in der Literatur vieler anderer Disziplinen, sowohl in den Naturwissenschaften als auch in den Sozialwissenschaften wie in der Ökonomie oder Anthropologie, erscheinen vergebliche Beispiele für selbstorganisierendes Verhalten. Selbstorganisation wurde auch in mathematischen Systemen wie Zellautomaten beobachtet. Die Selbstorganisation ist ein Beispiel für das damit verbundene Entstehenskonzept. Selbstorganisation basiert auf vier Grundbestandteilen: starke dynamische Nichtlinearität, oft aber nicht unbedingt mit positivem und negativem Feedback-Saldo der Ausbeutung und Erkundung mehrerer Wechselwirkungen Verfügbarkeit von Energie (um die natürliche Tendenz zur Entropie zu überwinden, oder Verlust von freier Energie) Grundsätze Der Kybernetiker William Ross Ashby formulierte 1947 das ursprüngliche Prinzip der Selbstorganisation. Es heißt, dass sich jedes deterministische dynamische System automatisch zu einem Gleichgewichtszustand entwickelt, der in einem Becken von Umgebungszuständen beschrieben werden kann. Damals ist die weitere Entwicklung des Systems gezwungen, im Attraktor zu bleiben. Diese Beschränkung bedeutet eine Form der gegenseitigen Abhängigkeit oder Koordination zwischen ihren Bestandteilen oder Teilsystemen. In Ashbys Begriffen hat sich jedes Teilsystem an die von allen anderen Teilsystemen gebildete Umwelt angepasst. Der Kybernetiker Heinz von Foerster formulierte 1960 das Prinzip der "Bestellung von Lärm". Es stellt fest, dass die Selbstorganisation durch zufällige Störungen (Rausch) erleichtert wird, die das System eine Vielzahl von Zuständen in seinem Staatsraum erkunden lassen. Dies erhöht die Chance, dass das System in das Becken eines starken oder tiefen Attraktors gelangt, von dem es dann schnell in den Attraktor selbst gelangt. Der Biophysiker Henri Atlan entwickelte dieses Konzept, indem er zunächst im 1972 erschienenen Buch L'organisation biologique et la théorie de l'information und dann im 1979 Buch Entre le cristal et la fumée das Prinzip der "Komplexität aus dem Rauschen" vorschlägt. Der Physiker und Chemiker Ilya Prigogine formulierte ein ähnliches Prinzip wie "Bestellung durch Schwankungen" oder "Bestellung aus Chaos". Es wird in der Methode der simulierten Glühung für Problemlösung und maschinelles Lernen angewendet. Geschichte Die Idee, dass die Dynamik eines Systems zu einer Zunahme seiner Organisation führen kann, hat eine lange Geschichte. Die alten Atomisten wie Democritus und Lucretius glaubten, dass eine entwerfende Intelligenz unnötig ist, Ordnung in der Natur zu schaffen, argumentieren, dass genug Zeit und Raum und Materie, Ordnung von sich selbst entsteht. Der Philosoph René Descartes präsentiert im fünften Teil seines 1637 Diskurses über Methode die Selbstorganisation hypothetisch. Er erarbeitete die Idee in seiner unveröffentlichten Arbeit Die Welt. Immanuel Kant benutzte den Begriff selbstorganisierend in seiner 1790-Kritik des Urteils, wo er argumentierte, dass die Teleologie ein aussagekräftiges Konzept ist nur, wenn es eine solche Einheit gibt, deren Teile oder Organe gleichzeitig Enden und Mittel sind. Ein solches Organsystem muss sich verhalten können, als ob es einen eigenen Verstand hat, d.h. es ist fähig, sich selbst zu regieren. In einem solchen natürlichen Produkt, wie dies jeder Teil gedacht wird, als aufgrund seiner Anwesenheit an die Agentur aller übrigen Teile, und auch, wie vorhanden für die anderen und des Ganzen, das ist als Instrument, oder Organ... Der Teil muss ein Organ sein, das die anderen Teile produziert – und damit die anderen gegenseitig produziert... Nur unter diesen Bedingungen und auf diesen Bedingungen kann ein solches Produkt ein organisiertes und selbstorganisiertes Wesen sein, und als solches ein physisches Ende genannt werden. Sadi Carnot (1796–1832) und Rudolf Clausius (1822–1888) entdeckten im 19. Jahrhundert das zweite Gesetz der Thermodynamik. Es sagt, dass die totale Entropie, manchmal als Störung verstanden, im Laufe der Zeit in einem isolierten System immer zunehmen wird. Das bedeutet, dass ein System seine Ordnung nicht spontan erhöhen kann, ohne dass eine externe Beziehung, die die Ordnung anderswo im System verringert (z.B. durch den Verzehr der niederentropischen Energie einer Batterie und diffundierenden hochentropischen Wärme). Diese Idee wurde mit dem Lamarckismus verbunden und fiel in Disrepute bis Anfang des 20. Jahrhunderts, als D'Arcy Wentworth Thompson (1860–1948) versuchte, es zu revidieren. Der Psychiater und Ingenieur W. Ross Ashby stellte 1947 den Begriff selbstorganisierend für die zeitgenössische Wissenschaft vor. Es wurde von den Cybernetikern Heinz von Foerster, Gordon Pask, Stafford Beer aufgenommen; und von Foerster organisierte eine Konferenz über "The Principles of Self-Organization" an der University of Illinois' Allerton Park im Juni 1960, die zu einer Reihe von Konferenzen über Self-Organizing Systems führte. Norbert Wiener nahm die Idee in der zweiten Ausgabe seiner Cybernetik auf: oder Control and Communication in the Animal and the Machine (1961). Die Selbstorganisation war in den 1960er Jahren mit der allgemeinen Systemtheorie verbunden, wurde aber in der wissenschaftlichen Literatur nicht gemeinsam, bis Physiker Hermann Haken et al.und komplexe Systemforscher es in einem größeren Bild aus der Kosmologie Erich Jantsch, Chemie mit dissipativem System, Biologie und Soziologie als Autopoiesis an das System tiefgreifend in den folgenden 1980er Jahren (Santa Fe Institute) und 1990er Jahre (komplexes adaptives System, Ration a Um 2008-2009 begann ein Konzept der geführten Selbstorganisation. Dieser Ansatz zielt darauf ab, die Selbstorganisation für bestimmte Zwecke zu regulieren, so dass ein dynamisches System bestimmte Anziehungspunkte oder Ergebnisse erreichen kann. Die Regelung erzwingt einen selbstorganisierenden Prozess innerhalb eines komplexen Systems, indem lokale Interaktionen zwischen den Systemkomponenten eingeschränkt werden, anstatt einem expliziten Steuerungsmechanismus oder einem globalen Design-Blueprint zu folgen. Die gewünschten Ergebnisse, wie z.B. Erhöhungen der resultierenden internen Struktur und/oder Funktionalität, werden dadurch erreicht, dass aufgabenunabhängige globale Ziele mit aufgabenabhängigen Zwängen auf lokale Interaktionen kombiniert werden. Durch Feld Physik Die vielen selbstorganisierenden Phänomene in der Physik umfassen Phasenübergänge und spontane Symmetriebrüche wie spontane Magnetisierung und Kristallwachstum in der klassischen Physik, sowie die Laser-, Supraleitungs- und Bose-Einstein-Kondensation in der Quantenphysik. Es findet sich in selbstorganisierter Kritik in dynamischen Systemen, in der Tribologie, in Spinschaumsystemen und in der Loop-Quantengravitation, Flussbecken und Deltas, in der dendritischen Erstarrung (Schneeflakes,) in Kapillarimbibition und in turbulenter Struktur. Chemie Selbstorganisation in der Chemie umfasst molekulare Selbstmontage, Reaktions-Diffusionssysteme und oszillierende Reaktionen, autokatalytische Netzwerke, Flüssigkristalle, Gitterkomplexe, kolloidale Kristalle, selbstmontierte Monoschichten, Micellen, Mikrophasentrennung von Blockcopolymeren und Langmuir-Blodgett-Folien. Biologie Die Selbstorganisation in der Biologie kann bei der spontanen Faltung von Proteinen und anderen Biomakromolekülen, der Bildung von Lipid-Bilayer-Membranen, der Musterbildung und der Morphogenese in der Entwicklungsbiologie, der Koordination der menschlichen Bewegung, des sozialen Verhaltens in Insekten (Biern, Ameisen, Termiten) und Säugetieren und Flockungsverhalten bei Vögeln und Fischen beobachtet werden. Der mathematische Biologe Stuart Kauffman und andere Strukturisten haben vorgeschlagen, dass Selbstorganisation neben der natürlichen Selektion in drei Bereichen der Evolutionsbiologie Rollen spielen kann, nämlich Bevölkerungsdynamik, molekulare Evolution und Morphogenese. Dies berücksichtigt jedoch nicht die wesentliche Rolle der Energie beim Antrieb biochemischer Reaktionen in Zellen. Die Reaktionssysteme in jeder Zelle sind selbstkatalysierend, aber nicht einfach selbstorganisierend, da sie thermodynamisch offene Systeme sind, die auf einen kontinuierlichen Energieeintrag angewiesen sind. Die Selbstorganisation ist keine Alternative zur natürlichen Selektion, sondern sie beschränkt, was die Evolution tun kann und bietet Mechanismen wie die Selbstmontage von Membranen, die die Evolution dann ausnutzt. Die Evolution der Ordnung in lebenden Systemen und die Generierung der Ordnung in bestimmten Nichtlebenssystemen wurde vorgeschlagen, einem gemeinsamen Grundprinzip, der als "die Darwinsche Dynamik" bezeichnet wird, zu gehorchen, der zunächst unter Berücksichtigung dessen formuliert wurde, wie mikroskopische Ordnung in einfachen nichtbiologischen Systemen erzeugt wird, die weit vom thermodynamischen Gleichgewicht entfernt sind. Die Betrachtung wurde dann auf kurze, replizierende RNA-Moleküle ausgedehnt, die als ähnlich wie die frühesten Lebensformen in der RNA-Welt angenommen wurden. Es wurde gezeigt, dass die zugrunde liegenden ordnungserzeugenden Prozesse der Selbstorganisation in den nichtbiologischen Systemen und bei der Replikation von RNA grundsätzlich ähnlich sind. Kosmologie In seinem 1995 erschienenen Konferenzpapier "Kosmologie als Problem in kritischen Phänomenen" sagte Lee Smolin, dass mehrere kosmologische Objekte oder Phänomene wie Spiralgalaxien, Galaxienbildungsprozesse im Allgemeinen, frühe Strukturbildung, Quantengravitation und die große Struktur des Universums das Ergebnis oder gewisse Selbstorganisation sein könnten. Er argumentiert, dass selbstorganisierte Systeme oft kritische Systeme sind, mit Struktur, die sich in Raum und Zeit über jede verfügbare Skala ausbreitet, wie beispielsweise von Per Bak und seinen Mitarbeitern gezeigt. Daher, weil die Verteilung der Materie im Universum mehr oder weniger maßstäblich invariant ist über viele Größenordnungen, Ideen und Strategien, die in der Studie von selbstorganisierten Systemen entwickelt wurden, könnten hilfreich sein, um bestimmte ungelöste Probleme in der Kosmologie und Astrophysik zu bewältigen. Informatik Phänomene aus Mathematik und Informatik wie zelluläre automata, zufällige Grafiken, und einige Instanzen der evolutionären Berechnung und künstlichen Leben zeigen Merkmale der Selbstorganisation. In der Swarmrobotik wird die Selbstorganisation dazu verwendet, ein auftauchendes Verhalten zu erzeugen. Insbesondere wurde die Theorie der Zufallsgraphen als Begründung für die Selbstorganisation als allgemeines Prinzip komplexer Systeme verwendet. Im Bereich multiagter Systeme ist das Verständnis, wie man Systeme, die in der Lage sind, selbstorganisierte Verhaltensweisen darzustellen, ein aktiver Forschungsbereich. Optimierungsalgorithmen können als selbstorganisierend betrachtet werden, weil sie die optimale Lösung für ein Problem finden wollen. Wird die Lösung als Zustand des iterativen Systems betrachtet, so ist die optimale Lösung die gewählte, konvergente Struktur des Systems. Selbstorganisierende Netzwerke umfassen selbststabilisierende und skalierungsfreie Netzwerke. Diese entstehen aus unteren Interaktionen, im Gegensatz zu top-down-hierarchischen Netzwerken innerhalb von Organisationen, die nicht selbstorganisieren. Cloud Computing-Systeme wurden argumentiert, inhärent selbstorganisierend zu sein, aber während sie eine gewisse Autonomie haben, sind sie nicht selbstverwaltend, da sie nicht das Ziel haben, ihre eigene Komplexität zu reduzieren. Cybernetics Norbert Wiener betrachtete die automatische serielle Identifizierung einer schwarzen Box und ihre anschließende Wiedergabe als Selbstorganisation in der Kybernetik. Die Bedeutung der Phasensperrung oder der "Anziehung von Frequenzen", wie er es nannte, wird in der 2. Ausgabe seiner Cybernetik diskutiert: Oder Kontrolle und Kommunikation im Tier und der Maschine. K Eric Drexler sieht die Selbstreplikation als Schlüsselschritt in der Nano- und Universalmontage. Die vier gleichzeitig angeschlossenen Galvanometer von W. Ross Ashby's Homeostatjagd, wenn sie gestört sind, konvergieren sich auf einem von vielen möglichen stabilen Zuständen. Ashby nutzte sein staatliches Zählmaß an Vielfalt, um stabile Zustände zu beschreiben und produzierte das "Good Regulator" Theorem, das interne Modelle für selbstorganisierte Ausdauer und Stabilität benötigt (z.B. Nyquist Stabilitätskriterium). Warren McCulloch schlug "Redundanz des Potential Command" als charakteristisch für die Organisation des Gehirns und des menschlichen Nervensystems und die notwendige Bedingung für die Selbstorganisation vor. Heinz von Foerster vorgeschlagen Redundanz, R=1-H/Hmax, wobei H Entropie ist. Im Wesentlichen heißt das, dass ungenutzte mögliche Kommunikationsbandbreite ein Maß für Selbstorganisation ist. In den 1970er-Jahren betrachtete Stafford Beer die Selbstorganisation, die für die Autonomie in den fortbestehenden und lebenden Systemen notwendig ist. Er hat sein lebensfähiges Systemmodell für die Verwaltung angewendet. Es besteht aus fünf Teilen: die Überwachung der Leistung der Überlebensprozesse (1,) ihre Verwaltung durch rekursive Anwendung der Regelung (2,) homöostatische Betriebskontrolle (3) und Entwicklung (4), die die Erhaltung der Identität (5) unter Umweltstörungen bewirken. Der Fokus wird durch ein alarmierendes "algedonic Loop"-Feedback priorisiert: eine Empfindlichkeit gegenüber Schmerzen und Freuden, die aus der Unterleistung oder Überleistung im Vergleich zu einer Standardfähigkeit entstehen. In den 1990er Jahren argumentierte Gordon Pask, dass von Foersters H und Hmax nicht unabhängig seien, sondern über zahllose rekursive und gleichzeitige Spinprozesse interagieren, die er Konzepte nannte. Seine strenge Definition des Begriffs "ein Verfahren, um eine Beziehung herbeizuführen" erlaubte sein Theorem "Wie Konzepte repeln, im Gegensatz zu Konzepten anziehen", um ein allgemeines spinbasiertes Prinzip der Selbstorganisation zu nennen. Sein Edict, ein Ausschlussprinzip, "Es gibt keine Doppelgangers" bedeutet, dass keine zwei Konzepte gleich sein können. Nach ausreichender Zeit ziehen alle Konzepte als rosa Rauschen an und koaleszieren. Die Theorie gilt für alle organisatorisch geschlossenen oder homeostatischen Prozesse, die dauerhafte und kohärente Produkte produzieren, die sich entwickeln, lernen und anpassen. Menschliche Gesellschaft Das selbstorganisierende Verhalten sozialer Tiere und die Selbstorganisation einfacher mathematischer Strukturen lassen beide nahe, dass die Selbstorganisation in der menschlichen Gesellschaft zu erwarten ist. Wahrzeichen der Selbstorganisation sind in der Regel statistische Eigenschaften, die mit selbstorganisierenden physikalischen Systemen geteilt werden. Beispiele wie kritische Masse, Herdenverhalten, Groupthink und andere, reich an Soziologie, Ökonomie, Verhaltensfinanzierung und Anthropologie. In der Sozialtheorie wurde das Konzept der Selbstreferentialität als soziologische Anwendung der Selbstorganisationstheorie von Niklas Luhmann (1984) eingeführt. Für Luhmann sind die Elemente eines sozialen Systems selbstproduzierende Kommunikation, d.h. eine Kommunikation erzeugt weitere Kommunikation und damit kann sich ein soziales System nachbilden, solange es eine dynamische Kommunikation gibt. Für Luhmann sind Menschen Sensoren in der Umgebung des Systems. Luhmann entwickelte eine Evolutionstheorie der Gesellschaft und deren Subsysteme unter Verwendung von funktionellen Analysen und Systemtheorie. In der Wirtschaft wird manchmal eine Marktwirtschaft als selbstorganisierend bezeichnet. Paul Krugman hat über die Rolle geschrieben, die die Marktselbstorganisation im Geschäftszyklus in seinem Buch "The Self Organizing Economy" spielt. Friedrich Hayek prägte den Begriff der Katalyse, ein "selbstorganisierendes System der freiwilligen Zusammenarbeit" in Bezug auf die spontane Ordnung der freien Marktwirtschaft zu beschreiben. Neo-Klassische Ökonomen halten, dass imposante Zentralplanung das selbstorganisierte Wirtschaftssystem in der Regel weniger effizient macht. Am anderen Ende des Spektrums halten Ökonomen fest, dass Marktversagen so bedeutend sind, dass Selbstorganisation schlechte Ergebnisse hervorbringt und dass der Staat die Produktion und die Preisfestsetzung leiten sollte. Die meisten Ökonomen nehmen eine Zwischenposition ein und empfehlen eine Mischung aus Marktwirtschaft und befehlen Wirtschaftsmerkmale (manchmal als gemischte Wirtschaft bezeichnet). Bei der Anwendung auf die Wirtschaft kann das Konzept der Selbstorganisation schnell ideologisch beeinträchtigt werden. Beim Lernen "Lernen, wie man lernt" wird oft verstanden, sie zu belehren, wie man sich vorlegt, gelehrt zu werden. Selbstorganisiertes Lernen (S.O.L) bestreitet, dass "der Experte das Beste weiß" oder dass es jemals "die beste Methode" gibt, sondern vielmehr auf "die Konstruktion von persönlich bedeutsamer, relevanter und lebensfähiger Bedeutung", die vom Lernenden experimentell getestet werden soll. Dies kann kollaborativ und lohnender persönlich sein. Es wird als lebenslanger Prozess betrachtet, der nicht auf bestimmte Lernumgebungen (Haus, Schule, Universität) oder unter der Kontrolle von Behörden wie Eltern und Professoren beschränkt ist. Es muss durch die persönliche Erfahrung des Lernenden getestet und intermittierend überarbeitet werden. Es muss weder durch Bewusstsein noch Sprache eingeschränkt werden. Fritjof Capra argumentierte, dass es in Psychologie und Bildung schlecht anerkannt ist. Es kann mit Cybernetik in Zusammenhang stehen, da es eine negative Feedback-Regelschleife oder auf Systemtheorie. Es kann als Lerngespräch oder Dialog zwischen Lernenden oder innerhalb einer Person durchgeführt werden. Verkehrsfluss Das selbstorganisierende Verhalten von Fahrern im Verkehrsfluss bestimmt fast das gesamte spatiotemporale Verhalten des Verkehrs, wie z.B. die Verkehrsaufschlüsselung bei einem Autobahnengpass, die Autobahnkapazität und das Entstehen von bewegten Staus. 1996–2002 wurden diese komplexen selbstorganisierenden Effekte von Boris Kerners dreiphasiger Verkehrstheorie erläutert. In Linguistik erscheint der Orden spontan in der Entwicklung der Sprache, da das individuelle und das Bevölkerungsverhalten mit der biologischen Evolution interagiert. In der Forschungsförderung Die Selbstorganisation der Mittelzuweisung (SOFA) ist eine Methode zur Verteilung der Mittel für die wissenschaftliche Forschung. In diesem System wird jedem Forscher ein gleiches Mittel zugewiesen und muss anonym einen Teil ihrer Mittel der Forschung anderer zuordnen. Die Befürworter der SOFA argumentieren, dass es zu einer ähnlichen Verteilung der Finanzierung als das gegenwärtige Fördersystem führen würde, aber mit weniger Überkopf. 2016 begann in den Niederlanden ein Testpilot der SOFA. Kritik Heinz Pagels, in einer 1985er Überprüfung von Ilya Prigogine und Isabelle Stengers' Buch OrderOut of Chaos in Physics Today, appelliert an Autorität: Die meisten Wissenschaftler würden sich mit der kritischen Sicht des Biophysikers L. A. einverstanden erklären. Blumenfeld, als er schrieb: "Die aussagekräftige makroskopische Ordnung der biologischen Struktur entsteht nicht durch die Erhöhung bestimmter Parameter oder eines Systems über ihren kritischen Werten. Diese Strukturen sind nach programmartigen komplizierten architektonischen Strukturen aufgebaut, wobei die aussagekräftigen Informationen, die während vieler Milliarden von Jahren der chemischen und biologischen Evolution entstehen, verwendet werden." Das Leben ist eine Folge der mikroskopischen, nicht makroskopischen Organisation. Natürlich beantwortet Blumenfeld nicht die weitere Frage, wie diese programmartigen Strukturen überhaupt entstehen. Seine Erklärung führt direkt zu unendlichem Rückschritt. Kurz gesagt, sie [Prigogine und Stengers] behaupten, dass die Zeitumkehrbarkeit nicht von einer zeitunabhängigen Mikrowelt abgeleitet ist, sondern selbst grundlegend ist. Die Tugend ihrer Idee ist, dass sie löst, was sie als "Klash der Lehren" über die Natur der Zeit in der Physik wahrnehmen. Die meisten Physiker würden zustimmen, dass es weder empirische Beweise gibt, um ihre Ansicht zu unterstützen, noch gibt es eine mathematische Notwendigkeit für sie. Es gibt keinen "Klash der Lehren". Nur Prigogine und einige Kollegen halten diese Spekulationen fest, die trotz ihrer Bemühungen weiterhin in der Dämmerungszone der wissenschaftlichen Glaubwürdigkeit leben. In der Theologie nimmt Thomas Aquinas (1225–1274) in seiner Summa Theologica ein teleologisches erschaffenes Universum an, um die Idee abzulehnen, dass etwas eine selbstausreichende Ursache seiner eigenen Organisation sein kann: Da die Natur für ein bestimmtes Ende unter der Leitung eines höheren Agenten arbeitet, muss alles, was von der Natur getan wird, auf Gott zurückverfolgt werden, als auf seine erste Ursache.So muss auch alles, was freiwillig getan wird, auch auf eine höhere Ursache zurückverfolgt werden, außer menschlicher Vernunft oder Wille, da diese sich ändern oder scheitern können; denn alle Dinge, die sich verändern und defektfähig sind, müssen auf ein unbewegliches und selbstbedürftiges erstes Prinzip zurückverfolgt werden, wie es im Körper des Artikels gezeigt wurde. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen = Externe Links ==