Die Gerichte Schottlands sind für die Verwaltung der Justiz in Schottland, nach den gesetzlichen, gemeinsamen Rechten und nach den Bestimmungen des Schottenrechts zuständig. Die Gerichte werden von der Justiz Schottlands, die die verschiedenen Rechtsanwälte sind, die für die Urteilsverkündung, die Sicherstellung fairer Verfahren und die Entscheidung über die Verurteilung verantwortlich sind, übernommen. Der Sitzungshof ist das oberste Zivilgericht Schottlands, das dem Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs angefochten wird, und das Oberste Gericht der Justiz ist das oberste Strafgericht, das nur der Autorität des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs über Fragen der Devolution und Menschenrechtsverträglichkeit unterliegt. Die Justiz von Schottland, mit Ausnahme des Lord Lyon King of Arms, wird unter der Führung und Autorität des Lord President und Lord Justice General, der der Präsident des Gerichtshofs und des High Court of Justiciary vereint. Der Gerichtshof hat gemäß dem Gesetz des Gerichtshofes (Schottland) 2014 die Befugnis, das Zivilverfahren durch die nachgeordneten Rechtsvorschriften zu regeln, weiß als die Gesetze der Sederunt, und das Hohe Gericht der Justiz hat die Befugnis, das Strafverfahren durch die Übertragung von Gesetzen des Gerichts zu regeln. Sowohl die Gesetze von Sederunt als auch die Gesetze von Adjournal haben die Fähigkeit, die primären Rechtsvorschriften zu ändern, wenn es sich um Zivil- oder Strafverfahren handelt. Die Mehrheit der strafrechtlichen und zivilen Gerechtigkeit in Schottland wird von den lokalen Sheriff Gerichten behandelt, die in sechs Sheriffdome von einem Sheriff geleitet angeordnet sind. Die Sheriff-Gerichte haben ausschließliche Zuständigkeit für alle Zivilsachen mit einem Geldwert von bis zu 100.000 Pfund und sind in der Lage, Strafsachen sowohl bei der Beschwerde für summarische Straftaten zu versuchen, als auch mit einer Jury für unschuldige Straftaten. Treason, Mord und Vergewaltigung sind in der ausschließlichen Zuständigkeit des High Court of Justiciary, und während die High Court und Sheriff Gerichte gleichzeitig zuständig für bewaffneten Raubüberfall, Drogenhandel und sexuelle Straftaten mit Kindern sind fast alle diese Fälle von dem High Court gehört. Die Verwaltung der Gerichte wird vom Scottish Courts and Tribunals Service, einer nicht-ministeriellen Abteilung der schottischen Regierung, erteilt. Der Scottish Courts and Tribunal Service ist betriebsunabhängig von den schottischen Ministern und wird von einem Vorstand unter dem Vorsitz des Herrn Präsidenten und mit einer Mehrheit von gerichtlichen Mitgliedern geleitet. Es gibt verschiedene Fachgerichte und Gerichtsgerichte mit Fachgerichten, die der endgültigen Gerichtsbarkeit entweder des Sitzungsgerichts oder des Obersten Gerichts unterliegen, einschließlich . Kinder unter 16 Jahren, die sich mit strafrechtlichen Vorwürfen befassen, werden durch die Kinderhörnchen behandelt, die in der Natur quasi-judicial sind. Streitigkeiten über landwirtschaftliche Mieten und Crofting werden vom Scottish Land Court behandelt, und Streitigkeiten über private Rechte in Titeln für Landbesitz und Landbewertung werden vom Lands Tribunal für Schottland behandelt. Die Heraldik wird in Schottland sowohl durch das Zivil- als auch durch das Strafrecht geregelt, wobei vor dem Gerichtshof des Herrn Lyon Anklage erhoben wird. Verteidigung und historische Gerichte sind das Admiralty Court, Court of Exchequer, Bezirksgerichte und das High Court of Constabulary. Hintergrund Das Vereinigte Königreich verfügt nicht über ein einheitliches Rechtssystem — England und Wales haben ein System, Schottland ein anderes und Nordirland ein Drittel. Die Militärgerichte des Vereinigten Königreichs sind für alle Mitglieder der Streitkräfte des Vereinigten Königreichs und Zivilisten zuständig, die im Zusammenhang mit Straftaten gegen das Militärrecht der Dienstdisziplin unterliegen. Der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs operiert in allen drei getrennten Zuständigkeiten, die einige zivile - aber nicht kriminelle - Appelle in schottischen Fällen hören und bestimmte Devolutions- und Menschenrechtsfragen bestimmen. Oberster Gerichtshof des Vereinigten Königreichs Der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs wurde am 1. Oktober 2009 durch das Verfassungsreformgesetz 2005 geschaffen. Der Oberste Gerichtshof wird zivile Berufungen vom Sitzungsgericht hören, und er hört Berufungen von allen Zivil- und Strafgerichten von England und Wales und von Nordirland. Der Oberste Gerichtshof hat keine Befugnis, Klagen in Strafsachen vom Obersten Gerichtshof der Justiz zu hören. Bis zur Schaffung des Obersten Gerichtshofs liegt der letzte Appell an das Haus der Herren, eine Kammer des Parlaments des Vereinigten Königreichs (obwohl in der modernen Praxis nur die Gesetzherren sitzen im Appellaten Ausschuss, anstatt das ganze Haus, gehörte Appelles). Der Oberste Gerichtshof übernahm die gerichtlichen Aufgaben des Hauses der Herren und nahm auch die Zuständigkeit für die Verehrung und Menschenrechtsfragen an, die im Justizausschuss des Privy-Rates verübt wurden. Rechtssachen, die "Entschuldigungsfragen" betreffen, die nach dem Schottland-Gesetz 1998 in der durch das Schottland-Gesetz 2016 geänderten Fassung entstehen, in denen Streitigkeiten über die Gültigkeit von Gesetzen des schottischen Parlaments oder Exekutivfunktionen der schottischen Regierung enthalten sind, werden vom Obersten Gerichtshof gehört. Diese Fälle können dem Gerichtshof wie folgt antworten: Der Sitzungshof kann dem Obersten Gerichtshof einen Fall überlassen. Der Oberste Gerichtshof kann einen Rechtspunkt an den Obersten Gerichtshof verweisen. Die Anwaltskanzleien der Krone (nämlich der Lord Advocate, Generalstaatsanwalt für England und Wales und Generalanwalt für Schottland) können eine Rechnung des schottischen Parlaments an den Obersten Gerichtshof verweisen. Jedes Gericht, wenn ein Anwalt so will, kann einen Fall an den Obersten Gerichtshof. Die Anwaltskanzleien können jede Sache, die nicht mit einer Rechnung oder einem Fall mit dem Obersten Gerichtshof verbunden ist, verweisen. Die Parteien eines Verfahrens können einen Fall vom Innenhaus des Sitzungsgerichts ansprechen. Zivilgerichtshof SitzungDer Sitzungsgericht ist das oberste Zivilgericht. Es ist sowohl ein Gericht erster Instanz als auch ein Berufungsgericht und sitzt ausschließlich im Parlament in Edinburgh. Das Gericht erster Instanz wird als das Oberhaus, das Berufungsgericht des Inneren Hauses bekannt. Gerichtshof Das Sheriff Appeal Court ist ein nationales Gericht mit einer Gerichtsbarkeit gegenüber zivilen Berufungen der Sheriff Courts und ersetzt Berufungen vor dem Sheriffs Principal. Das Sheriff Appell Court ist ein nationales Gericht mit einer Gerichtsbarkeit über Berufungen zusammenfassende Strafverfahren und Kaution Entscheidung im feierlichen Verfahren, von den Sheriff Courts und Justiz der Friedensgerichte. Das Sheriff Appeal Court hatte seine Zuständigkeit am 1. Januar 2016 verlängert, von den schottischen Ministern durch den Beginn der Bestimmungen des Court Reform (Schottland) Act 2014 auf erweiterte zivile Beschwerden an das Sheriff Appeal Court. Sheriff Personal Injury Court Das Sheriff Personal Injury Court ist ein spezialisiertes All-Scotland Gericht mit ausschließlicher Kompetenz, Fälle zu hören, mit und ohne Jury, die sich auf persönliche Verletzungen beziehen. Das persönliche Verletzungsgericht hat gleichzeitig die Zuständigkeit der örtlichen Sheriffgerichte, über Ansprüche im Zusammenhang mit der persönlichen Verletzung, wenn der Fall für einen arbeitsbedingten Unfallanspruch über £ 1.000 liegt oder wenn der beanspruchte Gesamtbetrag über £5.000 liegt. Die Wahl des lokalen Sheriffgerichts oder des persönlichen Gerichts ist dem Verfolger überlassen. Wenn jedoch ein Sheriff der Auffassung ist, dass der Fall so komplex ist, dass er die Fachkompetenz der Schadensersatzbeschwerden erfordert, können sie den Fall an den Sheriff Personal Injury Court zurückverweisen. In Schottland befinden sich alle Geldforderungen für Beträge, die nicht mehr als 100.000 Pfund betragen, in der ausschließlichen Zuständigkeit der Sheriffgerichte, wobei der Sitzungshof für Beträge von mehr als 100.000 Pfund gleichzeitig zuständig ist. Das Personal Injury Court wurde vom Courts Reform (Scotland) Act 2014 und dem All-Scotland Sheriff Court (Sheriff Personal Injury Court) Order 2015 gegründet. Der Präsident Das Sheriff Court ist der andere Zivilgericht, das sitzt vor Ort. Der Sitzungs- und Sheriffgerichtshof ist für alle Fälle mit einem monetären Wert von mehr als 100.000 Pfund mit der Wahl des Gerichts an erster Stelle des Verfolgers (Antragsteller) zuständig, wobei die Mehrheit der schwierigen oder hochwertigsten Fälle in Schottland in den Sitzungssaal gebracht wird. Jede endgültige Entscheidung eines Sheriffs kann angegriffen werden. In Zivilfällen gibt es ein Beschwerderecht an das Sheriff Appeal Court und mit Erlaubnis an das Innere des Sitzungsgerichts. Strafgerichte High Court of JusticiaryThe High Court of Justiciary ist das oberste Strafgericht. Das Hohe Gericht ist sowohl ein Gericht erster Instanz als auch ein Berufungsgericht. Als Gericht erster Instanz sitzt der High Court vor allem in den ehemaligen Sheriff Court Gebäuden im Lawnmarket in Edinburgh, in dedizierten Räumlichkeiten im Saltmarket in Glasgow, und auch von Zeit zu Zeit an verschiedenen anderen Orten in Schottland. Als Berufungsgericht sitzt er nur in Edinburgh. In Strafsachen kann das Hohe Gericht der Justiz als Strafgerichtshof von den Untergerichten Berufung eingelegt werden. Eine Beschwerde kann auch beim High Court eingelegt werden, wenn der High Court selbst die Sache in erster Instanz gehört hat. Zwei Richter sitzen, um einen Appell gegen Satz zu hören, und drei Richter sitzen, um einen Appell gegen Verurteilung zu hören. Der Berufungsbeschluß des Obersten Gerichtshofs des Vereinigten Königreichs, dem höchsten Gericht, findet im Gegensatz zum Sitzungsgericht keine weitere Beschwerde statt. Berufungen nach dem Menschenrechtsgesetz 1998 und Berufungsbeschwerde nach dem Schottland-Gesetz 1998 werden vom Obersten Gerichtshof des Vereinigten Königreichs gehört (vorher waren diese vom Justizausschuss des Privy Council geleitet). Gerichtshof Das Sheriff Appell Court ist ein nationales Gericht, das Gerichtsstandsbefugnis über Rechtsbehelfe aus einer Zusammenfassung der Strafverfahren in den Sheriff Courts und der Justiz der Friedensgerichte und aus der Kautionsentscheidung im feierlichen Verfahren am Sheriffgericht ist. Das Sheriff Appell Court wurde am 22. September 2015 eingerichtet, um mit Beschwerdepunkten gegen Verurteilung und Satz in zusammenfassenden Verfahren vor dem Deal mit kriminellen Beschwerden zu umgehen. Die Bank besteht im Allgemeinen aus drei Appell Sheriffs bei der Prüfung von Rechtsbehelfen gegen Verurteilung, und zwei Appell Sheriffs bei der Prüfung von Rechtsbehelfen gegen Satz. Ein einziger Appell Sheriff hört Beschwerden gegen Kautionsentscheidungen eines Sheriffs oder der Gerechtigkeit des Friedens. Der Strafgerichtshof befindet sich im Gerichtsgebäude von Lawnmarket, Edinburgh, und wird zunächst an zwei aufeinanderfolgenden Tagen jeder Nacht sitzen. Am Dienstag werden substantielle kriminelle Appelle gehört und am Mittwoch gegen die Strafe appelliert. Sheriff-Gerichte Die Sheriff-Gerichte sind die wichtigsten Strafgerichte; sie sitzen vor Ort in Sheriff-Gerichte in ganz Schottland in den sechs Sheriffdomen organisiert. Das anschließende Verfahren kann entweder ein feierliches Verfahren sein, bei dem der Sheriff mit einer Jury von fünfzehn sitzt; oder ein Zusammenfassungsverfahren, bei dem der Sheriff allein in einem Bankprozess sitzt. Ab dem 10. Dezember 2007 beträgt die Höchststrafe, die in zusammenfassenden Fällen auferlegt werden kann, 12 Monate Haft oder 10.000 Pfund, und in feierlichen Fällen 5 Jahre Haft oder eine unbegrenzte Geldstrafe. Ein höherer Satz in feierlichen Fällen kann auf die Rücküberweisung des Falles an den Obersten Gerichtshof der Justiz erhoben werden. Justiz der Friedensgerichte Der Gerichtshof des Friedensgerichts ist ein strafrechtliches Gericht, das vor Ort im Rahmen eines zusammenfassenden Verfahrens sitzt, in dem die Justiz allein oder in einigen Bereichen als Bank von drei sitzt. Richter sind Laienrichter, die, wie von einem rechtlich qualifizierten Angestellten beraten, als Rechtsberater bekannt. Das Gericht behandelt eine Vielzahl von kleinen gemeinsamen Gesetz Verbrechen wie Verletzung des Friedens, Diebstahl und Angriff, sowie gesetzliche Straftaten wie Vandalismus, Straßenverkehrsverletzungen und andere öffentliche Ordnungswidrigkeiten. Die Höchststrafe, die auf dieser Ebene auferlegt werden kann, beträgt 60 Tage Haft oder eine Geldstrafe bis zu 2.500 Pfund. Fachgerichte Schottland hat mehrere Gerichte mit Fachgerichten. Kinderhörnchen Das spezialisierte System der Kinderhörnchen behandelt die meisten Fälle, in denen Vorwürfe des kriminellen Verhaltens mit Personen unter 16 in Schottland behandelt werden. Diese Gerichte haben weitreichende Befugnisse, um Aufsichtsaufträge für die von der Scottish Children's Reporter Administration angesprochene Person zu erteilen. Ernsthafte Verbrechen, in Richtung des Prokurators Fiscal, werden immer noch in den üblichen Strafgerichten behandelt. Gericht des Herrn LyonDas Gericht des Herrn Lyon, das ständige Gericht der Heraldik und Genealogie, ist für die zivile und strafrechtliche Durchsetzung der Rüstungslager und das Recht, bestimmte Titel zu verwenden. Es wird von dem Herrn Lyon geleitet, der König der Arme und Senior Herald für Schottland ist. Rechtsprechung des Gerichtshofs Das Lands Valuation Appeal Court ist ein schottisches Zivilgericht, das sich aus 3 Richtern des Sitzungsgerichts zusammensetzt und nach § 7 der Validierung von Lands (Schottland) Änderungsgesetz 1879 gegründet wurde. Sie hört Fälle, in denen die Entscheidung eines lokalen Berufungsausschusses für die Bewertung bestritten wird. Die Senatoren, die das Lands Valuation Appell Court bilden, wurden 2013 durch das Gesetz von Sederunt (Lands Valuation Appeal Court) 2013 festgelegt, das sowohl Lord Carloway (Herr Präsident) als auch Lady Dorrian (Herr Justiz Clerk) als Mitglieder mit weiteren vier Senatoren angegeben hat. Scottish Land Court Das schottische Landgericht ist zuständig für Streitigkeiten mit landwirtschaftlichen Zwängen und Crofting-Rechten. Generalversammlung der Kirche von Schottland Nach den Begriffen der Kirche von Schottland Gesetz 1921 ist die Generalversammlung der Kirche von Schottland allein zuständig für ihre eigenen geistlichen Angelegenheiten, einschließlich der Disziplin. Scottish tribunals In Schottland gibt es mehrere Fachgerichte, die oft eine ausschließliche Zuständigkeit für Fälle haben, die für ihre Zuständigkeit relevant sind. Sie unterliegen der Aufsicht und der letztendlichen Behörde des Sitzungsgerichts, die Entscheidungen entweder durch einen endgültigen Rechtsbehelf oder durch gerichtliche Überprüfung überprüfen kann. Lands Tribunal for Scotland: Titel- und Landpflichten Scottish Charity Appells Panel Mental Health Tribunal for Scotland Pensions Appeal Tribunals for Scotland Scottish Solicitors' Discipline Tribunal United Kingdom tribunals Es gibt mehrere Tribunale, die über das gesamte Vereinigte Königreich oder über Großbritannien zuständig sind. Wenn diese Gerichte in Schottland eine Klage erheben, unterliegen sie der Aufsicht und der letztendlichen Behörde des Sitzungsgerichts, die Entscheidungen entweder durch einen endgültigen Rechtsbehelf oder durch gerichtliche Überprüfung überprüfen kann. Wenn ein Arbeitsgericht eine Entscheidung in Schottland macht, unterliegt es den Anweisungen des Präsidenten der Arbeitsgerichte (Schottland) und arbeitet nach dem Schottenrecht. Diese Gerichte werden von den Gerichten und Gerichten Ihrer Majestät verwaltet. In vielen Fällen gibt es ein gesetzliches Beschwerderecht von einem Gericht entweder an ein Obergericht oder ein Obergericht oder an das Gericht der Sitzung: zum Beispiel Arbeitsgerichtssachen werden an das Arbeitsgericht appelliert, das wiederum Berufungen an den Sitzungsgericht erlaubt. In Ermangelung eines besonderen Berufungsgerichts ist das einzige Rechtsmittel einer Entscheidung eines Gerichts ein Rechtsmittel gegen das Gericht oder eine gerichtliche Überprüfung durch den Sitzungsgericht, das oft begrenzter sein wird als ein Rechtsmittel. Tribunale Copyright Tribunal Employment Appeal Tribunal First-tier Tribunal Investigatory Powers Tribunal Office of the Social Security Commissioners Special Immigration Appeals Commission Proscribed Organisations Appeal Commission Traffic Commissioners for Great Britain Upper Tribunal Historical Courts and tribunals Bill ChamberThe Bill Chamber war früher ein Gericht von Schottland, oft als Teil des Sitzungsgerichts betrachtet, aber in der Tat getrennt von ihm. Es befasste sich mit Petitionen für die Aussetzung (Erscheinung,) Interdict, sequestrations etc., und war die ungefähr gleichwertig mit Sitzen in der Kamera (in Kammern) im amerikanischen oder englischen Recht. Die Bill Chamber war "unter dem gleichen Dach" wie das Sitzungsgericht, aber war ein separates Gericht oder Gerichtsstand. Ihre Geschichte und Funktion wurde im Bericht der Königlichen Kommission über den Gerichtshof und das Büro des Sheriffs (1927) diskutiert, der "die Nützlichkeit der Bill Chamber als vom Sitzungsgericht getrenntes Gericht" nicht mehr festlegte und somit durch das Gesetz 1933 der Justizverwaltung abgeschafft wurde. Einige Prozesse werden nun vom Buchhalter in Bankruptcy durchgeführt. Bis 1856 befand sich in Schottland ein Ausscheidegericht, das gemäß einer Vorschrift des Unionsgesetzes 1707 das Ausscheidegericht (Schottland)-Gesetz 1707 errichtete. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt: Der Präsident des Gerichts wurde als Chief Baron of Exchequer bekannt, und der erste Präsident war der Lord High Treasurer. Das 1707-Gesetz beschränkte die Zahl der Baronen auf 5.Ein separates Ausscheiden Gericht wurde durch das Gesetz 1856 des Eroberungsgerichts (Schottland) abgeschafft, und alle seine Befugnisse wurden an den Gerichtshof übertragen. Mit seiner Aufhebung wurden keine weiteren Baronen von Exchequer ernannt. Bezirksgerichte sind nicht mehr vorhanden. Sie wurden 1975 eingeführt und saßen in jedem Gemeinderatsgebiet nur im Rahmen eines Gesamtverfahrens. Die schottische Regierung vereinigte die Verwaltung des Sheriffs und der Justiz der Friedensgerichte (früher als Bezirksgerichte bekannt), indem sie Laienjustizen festhielt. Die Strafverfahren etc.(Reform) (Schottland) Gesetz 2007 ermöglichte es den schottischen Ministern, Bezirksgerichte durch "Justiz der Friedensgerichte" zu ersetzen. Der Prozess wird abgeschlossen, und alle Bezirksgerichte werden jetzt abgeschafft und durch die neue Justiz der Friedensgerichte in ganz Schottland ersetzt, die die Befugnisse gestärkt haben, um mehr Fälle auf dieser Ebene zu behandeln. High Court of Constabulary Das Hohe Gericht der Konstabularie war ein Gericht in Schottland, das vom Lord High Constable of Scotland und den vom Lord High Constable ernannten Abgeordneten vorlag. Im späten 13. Jahrhundert gegründet wurde der Gerichtshof ermächtigt, alle Fälle von Ausrottung, Störung, Blutvergießen und Mord zu beurteilen, wenn solche Verbrechen innerhalb von vier Meilen des Königs von Schotten, des Königs Rat oder des Parlaments von Schottland aufgetreten. Nach dem Umzug von James VI nach England wurde die Gerichtsbarkeit des Lord High Constable in Bezug auf den für den Privy Council ernannten "wohnhaften Ort" festgelegt. Jury CourtIn 1815 erstellte das Jury-Trials (Schottland)-Gesetz 1815 das Jury-Gericht, um bestimmte Zivilfälle von der Jury ausprobieren zu lassen. Das Jurygericht wurde dem Sitzungsgericht unterstellt und Berufungen wurden vom Innenhaus des Sitzungsgerichts gehört. 1830 wurde das Jurygericht zusammen mit den Admiralitäts- und Berufungsgerichten nach der Verabschiedung des Sitzungsgesetzes 1830 in das Sitzungsgericht aufgenommen. Siehe auch Büro des Buchhalters Referenzen Externe Links Scottish Courts & Tribunals Service Scottish Government Fakultät der Anwaltskanzlei Schottland Jurisdiktion der schottischen Gerichte Scottish Legal Aid Board Judicial Appointments Board Judicial Appoints Beschreibung des Post of Sheriff Organisation of Justice in Schottland (pdf)