Präklinische Bildgebung ist die Visualisierung lebender Tiere für Forschungszwecke, wie die Drogenentwicklung. Imaging-Modalitäten sind seit langem entscheidend für den Forscher bei der Beobachtung von Veränderungen auf Organ-, Gewebe-, Zell- oder molekularer Ebene bei Tieren, die auf physiologische oder ökologische Veränderungen reagieren. Imaging-Modalitäten, die nicht-invasive und in vivo sind, sind besonders wichtig geworden, Tiermodelle in Längsrichtung zu studieren. Diese Abbildungssysteme lassen sich weitgehend in vorwiegend morphologische/anatomische und vor allem molekulare Bildgebungstechniken einordnen. Für die anatomische Abbildung werden üblicherweise Techniken wie Hochfrequenz-Mikroultrasound, Magnetresonanztomographie (MRI) und berechnete Tomographie (CT) eingesetzt, während für molekulare Visualisierungen üblicherweise optische Abbildungen (Fluoreszenz und Biolumineszenz), Positronenemissionstomographie (PET) und Einzelphotonenemissionsrechnertomographie (SPECT) verwendet werden. In diesen Tagen bieten viele Hersteller multimodale Systeme, die die Vorteile anatomischer Modalitäten wie CT und MR mit der funktionellen Abbildung von PET und SPECT kombinieren. Wie im klinischen Markt sind gemeinsame Kombinationen SPECT/CT, PET/CT und PET/MR. Mikroultraschall Prinzip: Hochfrequenz-Mikro-Ultraschall arbeitet durch die Erzeugung harmloser Schallwellen von Wandlern in lebende Systeme. Während sich die Schallwellen durch Gewebe ausbreiten, werden sie zurück reflektiert und vom Wandler aufgenommen und können dann in 2D- und 3D-Bilder übersetzt werden. Micro-ultrasound ist speziell für kleine Tierforschung entwickelt, mit Frequenzen von 15 MHz bis 80 MHz. Stärken: Micro-ultrasound ist die einzige Echtzeit-Bildgebungs-Modalität an sich, Erfassung von Daten bei bis zu 1000 Frames pro Sekunde. Dies bedeutet, dass es nicht nur in der Lage ist, den Blutfluss in vivo zu visualisieren, es kann sogar verwendet werden, um Hochgeschwindigkeitsereignisse wie Blutfluss und Herzfunktion in Mäusen zu studieren. Mikro-Ultraschall-Systeme sind tragbar, erfordern keine eigenen Einrichtungen und ist extrem kostengünstig im Vergleich zu anderen Systemen. Es führt auch nicht das Risiko, die Ergebnisse durch Nebenwirkungen von Strahlung zu begründen. Derzeit ist eine Abbildung von bis zu 30 μm möglich, die die Visualisierung von winzigen Vaskulaturen in der Krebsangiogenese ermöglicht. Zu Bildkapillaren kann diese Auflösung mit der Injektion von Mikroblaskontrastmitteln weiter auf 3 - 5 μm erhöht werden. Weiterhin können Mikroblasen zu Markern wie aktiviertem Glycoprotein IIb/IIIa (GPIIb/IIIa)-Rezeptoren auf Plättchen und Kloten, αvβ3-Integrin sowie vaskuläre endotheliale Wachstumsfaktor-Rezeptoren (VEGFR) konjugiert werden, um eine molekulare Visualisierung zu ermöglichen. So ist es in der Lage, eine breite Palette von Anwendungen, die nur durch duale bildgebende Modalitäten wie micro-MRI/PET erreicht werden können. Mikro-Ultraschall-Geräte haben einzigartige Eigenschaften in Bezug auf eine Ultraschall-Forschungsschnittstelle, wo Benutzer dieser Geräte Zugriff auf Rohdaten erhalten typischerweise nicht verfügbar auf den meisten kommerziellen Ultraschall (Mikro- und Nicht-Mikro-) Systeme. Schwächen: Im Gegensatz zu micro-MRI, micro-CT, micro-PET und micro-SPECT hat micro-ultrasound eine begrenzte Eindringtiefe. Mit zunehmender Frequenz (und damit auch Auflösung) nimmt die maximale Abbildungstiefe ab. Typischerweise kann Mikroultraschall Gewebe von etwa 3 cm unter der Haut abbilden, was für kleine Tiere wie Mäuse mehr als ausreichend ist. Die Leistung der Ultraschall-Bildgebung wird oft als mit den Erfahrungen und Fähigkeiten des Bedieners verknüpft wahrgenommen. Dies ändert sich jedoch schnell, da Systeme zu benutzerfreundlichen Geräten entwickelt werden, die hoch reproduzierbare Ergebnisse liefern. Ein weiterer potenzieller Nachteil von Mikroultraschall ist, dass die gezielten mikrobubble Kontrastmittel auch bei Tumoren nicht aus Vaskulatur herausdiffundieren können. Dies kann jedoch tatsächlich für Anwendungen wie Tumorperfusion und Angiogenese-Bildgebung vorteilhaft sein. Krebsforschung: Die Fortschritte im Mikro-Ultraschall konnten die Krebsforschung auf vielfältige Weise unterstützen. Beispielsweise können Forscher die Tumorgröße in zwei und drei Dimensionen leicht quantifizieren. Nicht nur so kann die Blutflussgeschwindigkeit und -richtung auch durch Ultraschall beobachtet werden. Darüber hinaus kann Mikroultrasound zur Erkennung und Quantifizierung von Kardiotoxizität in Reaktion auf Anti-Tumor-Therapie verwendet werden, da es die einzige bildgebende Modalität ist, die eine momentane Bildaufnahme aufweist. Mikroultrasound kann aufgrund seiner Echtzeit- Natur auch Mikroinjektionen von Medikamenten, Stammzellen etc. in kleine Tiere ohne chirurgische Eingriffe führen. Kontrastmittel können in das Tier eingespritzt werden, um Echtzeit-Tumorperfusion und gezielte molekulare Bildgebung und Quantifizierung von Biomarkern durchzuführen. In jüngster Zeit hat sich Mikroultraschall sogar als eine effektive Methode der Genförderung erwiesen. Funktionelle Ultraschall-Gehirn-Bildgebung Im Gegensatz zu herkömmlichen Mikro-Ultraschall-Geräten mit begrenzter Blutfluss-Empfindlichkeit, dedizierte Echtzeit ultraschnelle Ultraschall-Scanner mit entsprechender Sequenz und Verarbeitung wurden gezeigt, um sehr subtile hämodynamische Veränderungen im Gehirn von kleinen Tieren in Echtzeit erfassen zu können. Diese Daten können dann verwendet werden, um neuronale Aktivität durch die neurovaskuläre Kopplung zu mindern. Die funktionelle Ultraschall-Bildgebung (fUS)-Technik ist als Analogie zur funktionellen Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI) zu sehen. fUS kann für Gehirn-Angiographie, Hirnfunktions-Mapping, Gehirnfunktions-Konnektivität von Mäusen zu Primaten einschließlich wacher Tiere verwendet werden. Mikro-PAT Prinzip: Photoakustische Tomographie (PAT) arbeitet an der natürlichen Erscheinung von Geweben, um sich bei stimulierten elektromagnetischen Wellen, wie kurzen Laserpulsen, thermisch nachhaltig zu erweitern. Dadurch werden Ultraschallwellen aus diesen Geweben emittiert, die dann von einem Ultraschallwandler erfasst werden können. Die thermoelastische Ausdehnung und die resultierende Ultraschallwelle sind abhängig von der verwendeten Lichtwellenlänge. PAT ermöglicht eine vollständige Nicht-Invasivität bei der Abbildung des Tieres. Dies ist besonders wichtig bei der Arbeit mit Gehirntumormodellen, die schwer zu studieren sind. Stärken: Micro-PAT kann als bildgebende Modalität beschrieben werden, die in einer Vielzahl von Funktionen anwendbar ist. Es kombiniert die hohe Empfindlichkeit der optischen Abbildung mit der hohen räumlichen Auflösung der Ultraschall-Bildgebung. Aus diesem Grund kann es nicht nur Bildstruktur, sondern auch zwischen verschiedenen Gewebetypen, hämodynamischen Reaktionen studieren und sogar molekulare Kontrastmittel verfolgen, die auf bestimmte biologische Moleküle konjugiert sind. Darüber hinaus ist es nicht-invasive und kann schnell durchgeführt werden, so dass es ideal für Längsstudien desselben Tieres. Schwächen: Da die Mikro-PAT noch durch die eindringende Stärke von Licht und Klang begrenzt ist, hat sie keine unbegrenzte Eindringtiefe. Es genügt jedoch, durch Rattenschädel und Bild bis zu einigen Zentimeter nach unten zu gelangen, was für die meisten Tierforschungen mehr als ausreichend ist. Ein weiterer Nachteil von micro-PAT ist, dass es auf die optische Absorption von Gewebe stützt, um Feedback zu erhalten, und somit schlecht vaskularisiertes Gewebe wie die Prostata ist schwierig zu visualisieren. Bisher sind 3 kommerziell erhältliche Systeme auf dem Markt, nämlich von VisualSonics, iThera und Endra, die letzte ist die einzige Maschine, die echte 3D-Bilderfassung macht. Krebsforschung: Die Studie von Hirnkrebsen wurde durch das Fehlen einer leicht bildgebenden Modalität, Tiere in vivo zu studieren, erheblich behindert. Dazu wird oft neben Anästhesiestunden, mechanischer Belüftung etc. eine Crianiotomie benötigt, die experimentelle Parameter signifikant verändert. Aus diesem Grund sind viele Forscher zufrieden, Tiere zu verschiedenen Zeitpunkten zu opfern und Gehirngewebe mit traditionellen histologischen Methoden zu studieren. Im Vergleich zu einer in vivo-Längsstudie werden viele weitere Tiere benötigt, um signifikante Ergebnisse zu erzielen, und die Empfindlichkeit des gesamten Experiments wird in Zweifel gezogen. Wie bereits erwähnt, ist das Problem nicht zögerlich, dass Forscher in vivo Bildgebungsmodalitäten verwenden, sondern ein Mangel an geeigneten. Die optische Abbildung liefert z.B. schnelle Funktionsdaten und Oxy- und Deoxyhämoglobinanalysen, erfordert jedoch eine craniotomie und liefert nur wenige hundert Mikrometer Eindringtiefe. Darüber hinaus konzentriert er sich auf einen Bereich des Gehirns, während die Forschung offenbar deutlich gemacht hat, dass die Gehirnfunktion als Ganzes zusammenhängt. Andererseits ist micro-fMRI extrem teuer und bietet beim Scannen des gesamten Gehirns Auflösungs- und Bildaufnahmezeiten. Es bietet auch wenig Vaskulaturinformationen. Micro-PAT hat sich als eine signifikante Verbesserung gegenüber bestehenden in vivo Neuro-Imaging-Geräten erwiesen. Es ist schnell, nicht-invasive und bietet eine Vielzahl von Datenausgabe. Micro-PAT kann das Gehirn mit hoher räumlicher Auflösung abbilden, molekular gezielte Kontrastmittel erkennen, gleichzeitig funktionale Parameter wie SO2 und HbT quantifizieren und ergänzende Informationen aus der funktionellen und molekularen Bildgebung liefern, die in der Tumorquantifizierung und zellzentrierten therapeutischen Analyse äußerst nützlich wären. Mikro-MRT Prinzip: Die Magnetresonanztomographie (MRI) nutzt die nuklearen magnetischen Ausrichtungen verschiedener Atome innerhalb eines Magnetfeldes, um Bilder zu erzeugen. MRT-Maschinen bestehen aus großen Magneten, die magnetische Felder um das Ziel der Analyse erzeugen. Diese Magnetfelder bewirken paramagnetische Atome wie Wasserstoff, Gadolinium und Mangan, sich in einem magnetischen Dipol entlang der Magnetfelder auszurichten, der durch die Hochfrequenz- (RF)-Spulen innerhalb der MRT-Maschine erzeugt wird. Was die Maschine von dem Thema erfasst, ist die Entspannung der Atome, da sie zu ihrer normalen Ausrichtung zurückkehren, wenn der HF-Impuls vorübergehend beendet wird. Mit diesen Daten erzeugt ein Computer ein Bild des Subjekts basierend auf den Resonanzeigenschaften verschiedener Gewebetypen. Seit 2012 hat der Einsatz der kryogenfreien Magnettechnologie die Infrastrukturanforderungen und die Abhängigkeit von der Verfügbarkeit von immer schwereren kryogenen Kühlmitteln stark reduziert. Stärken: Der Vorteil von micro-MRI ist, dass es eine gute räumliche Auflösung, bis zu 100 μm und sogar 25 μm in sehr hochfesten Magnetfeldern aufweist. Es hat auch eine ausgezeichnete Kontrastlösung, um zwischen normalem und pathologischem Gewebe zu unterscheiden. Mikro-MRI kann in einer Vielzahl von Anwendungen verwendet werden, einschließlich anatomischer, funktionaler und molekularer Bildgebung. Da der Mikro-MRI-Mechanismus auf einem Magnetfeld basiert, ist er im Vergleich zu strahlungsbasierten Abbildungsmodalitäten wie Mikro-CT und Mikro-PET viel sicherer. Schwächen: Einer der größten Nachteile von micro-MRI ist seine Kosten. Je nach magnetischer Stärke (die die Auflösung bestimmt) reichen Systeme, die für die Tierabbildung zwischen 1,5 und 14 Teslas in der magnetischen Flussdichte von $1 Million bis über $6 Millionen verwendet werden, wobei die meisten Systeme rund $2 Millionen kosten. Darüber hinaus ist die Bildaufnahmezeit extrem lang, in Minuten und sogar Stunden. Dies kann Tiere, die seit langem anästhetisiert werden, negativ beeinflussen. Darüber hinaus erfasst micro-MRI typischerweise einen Momentaufnahme des Themas in der Zeit, so dass es nicht in der Lage ist, Blutfluss und andere Echtzeit-Prozesse gut zu studieren. Auch bei jüngsten Fortschritte bei hochfesten funktionellen Mikro-MRI gibt es noch etwa eine 10–15 zweite Verzögerungszeit, um eine Spitzensignalintensität zu erreichen, wodurch wichtige Informationen wie die Blutflussgeschwindigkeitsquantifizierung schwer zugänglich sind. Krebsforschung: Mikro-MRI wird oft verwendet, um das Gehirn aufgrund seiner Fähigkeit, nicht-invasive in den Schädel eindringen. Mikro-MRI kann aufgrund seiner hohen Auflösung auch frühe kleine Tumore erkennen. Antikörpergebundene paramagnetische Nanopartikel können auch zur Erhöhung der Auflösung und zur Visualisierung der molekularen Expression im System verwendet werden. Schlag- und traumatische Hirnverletzungsforschung: Micro-MRI wird häufig für anatomische Bildgebung in der Schlaganfall- und traumatischen Hirnverletzungsforschung eingesetzt. Molekulare Bildgebung ist ein neuer Forschungsbereich. Mikro-CT Prinzip: Die komputierte Tomographie (CT)-Bildgebung arbeitet durch Röntgenstrahlen, die von einer fokussierten Strahlungsquelle emittiert werden, die um das in der Mitte des CT-Scanners platzierte Testobjekt gedreht wird. Der Röntgenstrahl wird in Abhängigkeit von der Gewebedichte, die er durchläuft, mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten gedämpft und dann von Sensoren am gegenüberliegenden Ende des CT-Scanners von der Emissionsquelle aufgenommen. Im Gegensatz zum herkömmlichen 2D-Röntgen, da die Emissionsquelle in einem CT-Scanner um das Tier gedreht wird, kann dann eine Serie von 2D-Bildern durch den Computer zu 3D-Strukturen kombiniert werden. Stärken: Micro-CT kann eine ausgezeichnete räumliche Auflösung aufweisen, die in Kombination mit Kontrastmitteln bis zu 6 μm betragen kann. Die zur Erzielung dieser Auflösung erforderliche Strahlungsdosis ist jedoch für kleine Tiere tödlich, und eine 50 μm räumliche Auflösung ist eine bessere Darstellung der Grenzen von Mikro-CT. Es ist auch anständig in Bezug auf Bildaufnahmezeiten, die im Minutenbereich für kleine Tiere sein können. Darüber hinaus ist Mikro-CT hervorragend für die Knochenabbildung. Schwächen: Einer der wichtigsten Nachteile der Mikro-CT ist die Strahlendosis, die auf Testtiere gelegt wird. Obwohl dies in der Regel nicht tödlich ist, ist die Strahlung hoch genug, um das Immunsystem und andere biologische Wege zu beeinflussen, die letztendlich experimentelle Ergebnisse ändern können. Auch kann die Strahlung die Tumorgröße in Krebsmodellen beeinflussen, da sie die Strahlentherapie imitiert, und so können zusätzliche Kontrollgruppen benötigt werden, um diese potenzielle konfundierende Variable zu berücksichtigen. Darüber hinaus ist die Kontrastauflösung von Mikro-CT recht schlecht, und somit ist es nicht geeignet, zwischen ähnlichen Gewebetypen, wie normalen vs. kranken Geweben zu unterscheiden. Krebsforschung: Mikro-CT wird am häufigsten als anatomisches Bildgebungssystem in der Tierforschung wegen der Vorteile verwendet, die zuvor erwähnt wurden. Kontrastmittel können auch zur Untersuchung des Blutflusses injiziert werden. Kontrastmittel für Mikro-CT, wie Jod, sind jedoch schwer konjugierbar mit molekularen Targets1 und damit selten in molekularen Bildgebungsverfahren eingesetzt. So wird Mikro-CT oft mit Mikro-PET/SPECT für anatomische und molekulare Bildgebung in der Forschung kombiniert. Mikro-PET Prinzip: Positron Emission Tomography (PET) Bilder Lebendsysteme durch Aufnahme von hochenergetischen γ-Strahlen, die von innerhalb des Subjekts emittiert werden. Die Strahlungsquelle stammt aus positronemittierenden gebundenen biologischen Molekülen, wie 18F-FDG (fludeoxyglucose), die in das Testobjekt eingespritzt wird. Als die Radioisotope zerfallen, emittieren sie Positronen, die mit Elektronen, die natürlich im Körper gefunden werden, vernichten. Dadurch entstehen 2 γ-Strahlen bei ~180°, die von Sensoren an gegenüberliegenden Enden der PET-Maschine aufgenommen werden. Dadurch können einzelne Emissionsereignisse innerhalb des Körpers lokalisiert werden, und der Datensatz wird rekonstruiert, um Bilder zu erzeugen. Stärken: Die Stärke der Mikro-PET ist, dass sie, weil die Strahlungsquelle im Tier ist, praktisch unbegrenzte Bildtiefe hat. Die Akquisitionszeit ist auch relativ schnell, in der Regel etwa Minuten. Da unterschiedliche Gewebe unterschiedliche Aufnahmegeschwindigkeiten radiomarkierter molekularer Sonden aufweisen, ist Mikro-PET auch extrem empfindlich gegenüber molekularen Details, so dass nur Nanogramme molekularer Sonden zur Abbildung benötigt werden. Schwachstellen: Radioaktive Isotope, die im Mikro-PET verwendet werden, haben sehr kurze Halbzeiten (110 min für 18F-FDG). Um diese Isotope zu erzeugen, werden in der Nähe der Mikro-PET-Maschinen Zyklotrone in der Radiochemie Labore benötigt. Auch kann die Strahlung die Tumorgröße in Krebsmodellen beeinflussen, da sie die Strahlentherapie imitiert, und so können zusätzliche Kontrollgruppen benötigt werden, um diese potenzielle konfundierende Variable zu berücksichtigen. Micro-PET leidet auch an schlechter räumlicher Auflösung von ca. 1 mm. Um eine gut abgerundete Forschung durchzuführen, die nicht nur molekulare Bildgebung, sondern auch anatomische Bildgebung beinhaltet, muss Mikro-PET in Verbindung mit Mikro-MRI oder Mikro-CT verwendet werden, was die Zugänglichkeit vieler Forscher aufgrund hoher Kosten und spezialisierter Einrichtungen weiter verringert. Krebsforschung: PET ist in der Regel weit verbreitet in der klinischen Onkologie, und so werden Ergebnisse aus der kleinen Tierforschung leicht übersetzt. Aufgrund der Art, wie 18F-FDG durch Gewebe metabolisiert wird, führt es zu einer intensiven Radiomarkierung bei den meisten Krebserkrankungen, wie Gehirn- und Lebertumoren. Fast jede biologische Verbindung kann durch micro-PET verfolgt werden, solange sie zu einem Radioisotop konjugiert werden kann, was es zur Untersuchung neuartiger Wege geeignet macht. Mikro-SPECT Prinzip: Ähnlich wie bei PET bildet auch einzelne Photonenemissionsrechnertomographie (SPECT) Lebenssysteme durch γ-Strahlen, die aus dem Subjekt emittiert werden. Im Gegensatz zu PET emittieren die in SPECT (z.B. Technetium-99m) verwendeten Radioisotope γ-Strahlen direkt, anstatt von Annihilationsereignissen von Positron und Elektronen. Diese Strahlen werden dann von einer um das Subjekt gedrehten γ-Kamera erfasst und anschließend in Bilder umgewandelt. Stärken: Der Vorteil dieses Ansatzes ist, dass die nuklearen Isotope viel leichter verfügbar, billiger sind und längere Halbwertzeiten im Vergleich zu Mikro-PET-Isotopen haben. Mikro-SPECT hat ebenso wie micro-PET eine sehr gute Empfindlichkeit und es werden nur Nanogramme von molekularen Sonden benötigt. Darüber hinaus hat micro-SPECT durch die Verwendung verschiedener zu unterschiedlichen molekularen Zielen konjugierter Energie-Radioisotope den Vorteil gegenüber micro-PET, mehrere molekulare Ereignisse gleichzeitig abbilden zu können. Gleichzeitig kann micro-SPECT im Gegensatz zu micro-PET durch die Erkundung von Pinhole Kollimationsprinzip (Beekman et al.) eine sehr hohe räumliche Auflösung erreichen. In diesem Ansatz kann man durch die Anordnung des Objekts (z.B. Nagetier) nahe der Öffnung des Pinholes eine hohe Vergrößerung seiner Projektion auf der Detektoroberfläche erreichen und die intrinsische Auflösung des Kristalls effektiv kompensieren. Schwächen: Mikro-SPECT hat noch erhebliche Strahlung, die physiologische und immunologische Pathways in den kleinen Tieren beeinflussen kann. Auch kann die Strahlung die Tumorgröße in Krebsmodellen beeinflussen, da sie die Strahlentherapie imitiert, und so können zusätzliche Kontrollgruppen benötigt werden, um diese potenzielle konfundierende Variable zu berücksichtigen. Mikro-SPECT kann auch bis zu zwei Größenordnungen weniger empfindlich als PET sein. Ferner erfordern Markierungsverbindungen mit Mikro-SPECT-Isotopen Chelatbildungsmolaritäten, die ihre biochemischen oder physikalischen Eigenschaften verändern können. Krebsforschung: Mikro-SPECT wird häufig in der Krebsforschung zur molekularen Bildgebung von krebsspezifischen Liganden eingesetzt. Es kann auch verwendet werden, um das Gehirn aufgrund seiner Penetrationskraft zu bilden. Da neuere Radioisotope Nanopartikel wie 99mTC-markierte Eisenoxid-Nanopartikel beinhalten, könnten sie in Zukunft möglicherweise mit Medikamentenliefersystemen kombiniert werden. Die folgenden Kleintier-SPECT-Systeme wurden in verschiedenen Gruppen entwickelt und sind kommerziell erhältlich: Kombiniertes PET-MR-Prinzip: Die PET-MR-Technologie für die Kleintierabbildung bietet einen großen Durchbruch in der hochleistungsfähigen funktionellen Bildgebungstechnologie, insbesondere in Kombination mit einem kryogenfreien MRT-System. Ein PET-MR-System bietet überlegene Weichgewebekontrast und molekulare Bildgebungsfähigkeit für große Visualisierung, Quantifizierung und Translationsstudien. Ein PET-MR-Präklinsystem kann für die gleichzeitige Multimodalitätsabbildung verwendet werden. Auch die Verwendung der kryogenfreien Magnettechnologie reduziert den Infrastrukturbedarf und die Abhängigkeit von der Verfügbarkeit von immer schwereren kryogenen Kühlmitteln. Stärken: Forscher können eigenständige PET- oder MRT-Operation verwenden oder Multimodalitäts-Imaging verwenden. PET- und MRT-Techniken können entweder unabhängig (unter Verwendung der PET- oder MRT-Systeme als Standalone-Geräte) oder in Folge (mit einem Clip-on PET) vor der Bohrung des MRT-Systems oder gleichzeitig (mit dem im MRT-Magnet eingesetzten PET) durchgeführt werden. Dies bietet ein viel genaueres Bild viel schneller. Durch den Betrieb der PET- und MRT-Systeme kann gleichzeitig der Arbeitsablauf innerhalb eines Labors erhöht werden. Das MR-PET-System von MR Solutions umfasst die neueste Technologie in Silicon Photomultipliers (SiPM), die die Größe des Systems deutlich reduziert und die Probleme der Verwendung von Photomultipliern oder anderen Legacy-Detektortypen im Magnetfeld der MRT vermeidet. Die Leistungseigenschaften von SiPM sind einem herkömmlichen PMT ähnlich, aber mit den praktischen Vorteilen der Festkörpertechnologie.Schwächen: Da es sich hierbei um eine Kombination von Abbildungssystemen handelt, werden die mit jeder Abbildungsmodalität verbundenen Schwächen weitgehend durch die andere kompensiert. Bei sequentiellem PET-MR muss der Bediener ein wenig Zeit lassen, das Thema zwischen den PET- und MR-Erfassungspositionen zu übertragen. Dies wird bei gleichzeitigem PET-MR vernachlässigt. Der PET-Ring selbst ist jedoch bei sequentiellen PET-MR-Systemen leicht zu klemmen oder abzuschalten und zwischen Räumen für den unabhängigen Gebrauch zu übertragen. Der Forscher benötigt ausreichende Kenntnisse, um Bilder und Daten aus den beiden verschiedenen Systemen zu interpretieren und würde dafür Schulungen benötigen. Krebsforschung: Die Kombination von MR und PET-Bildgebung ist viel effizienter als mit einer Technik. Bilder aus den beiden Modalitäten können auch viel genauer registriert werden, da die Zeitverzögerung zwischen den Modalitäten für sequentielle PET-MR-Systeme begrenzt ist und für simultane Systeme wirksam nicht vorhanden ist. Dies bedeutet, dass zwischen den Akquisitionen keine Möglichkeit für den groben Umzug des Subjekts besteht. Kombinierte SPECT-MR Prinzip: Der neue SPECT-MR für kleine Tierbilder basiert auf Multi-Pinhole-Technologie, die eine hohe Auflösung und hohe Empfindlichkeit ermöglicht. Die kombinierte SPECT-MR-Technologie erhöht bei kryogenfreiem MRT den Arbeitsablauf in Forschungslaboren dramatisch und senkt gleichzeitig die Anforderungen an die Laborinfrastruktur und die Verwundbarkeit zur Kryoogenversorgung. Stärken: Forschungseinrichtungen müssen nicht mehr mehrere Systeme kaufen und können zwischen verschiedenen System-Imaging-Konfigurationen wählen. Die SPECT- oder MRT-Ausrüstung kann jeweils als eigenständiges Gerät auf einer Bank verwendet werden, oder sequentielle Abbildungen können durch Clipping des SPECT-Moduls auf dem MRT-System durchgeführt werden. Das Tier übersetzt automatisch von einer Modalität zur anderen entlang derselben Achse. Durch das Einfügen eines SPECT-Moduls innerhalb des MRT-Magnets ist eine gleichzeitige Erfassung von SPECT- und MRT-Daten möglich. Der Arbeitsablauf des Labors kann durch den Erwerb mehrerer Modalitäten desselben Subjekts in einer Sitzung oder durch den Betrieb der SPECT- und MRT-Systeme getrennt erhöht werden, wobei verschiedene Themen gleichzeitig abgebildet werden. SPECT-MR ist in unterschiedlichen Konfigurationen mit unterschiedlichem transaxialen Blickfeld erhältlich und ermöglicht die Abbildung von Mäusen bis Ratten. Schwächen: Da es sich hierbei um eine Kombination von Abbildungssystemen handelt, sind die Schwächen der einen oder anderen Abbildungsmodalität nicht mehr anwendbar. Im sequentiellen SPECT-MR muss der Betreiber ein wenig Zeit haben, das Thema zwischen den SPECT- und MR-Erfassungspositionen zu übertragen. Dies wird im simultanen SPECT-MR vernachlässigt.Bei sequentiellem SPECT-MR, wenn das SPECT-Modul eingeclipst wird, ist es jedoch leicht ein- oder auszuschalten und zwischen Räumen zu übertragen. Der Forscher muss über ausreichende Kenntnisse verfügen, um zwei verschiedene Systemausgänge zu interpretieren und dafür Schulungen zu benötigen. Krebsforschung: Die Kombination von MRI, die als nicht-invasive Bildgebungstechnik verwendet wird, und SPECT bieten im Vergleich zu einer Technik zu einer Zeit weitaus schneller Ergebnisse. Bilder aus den beiden Modalitäten können auch viel genauer registriert werden, da die Zeitverzögerung zwischen den Modalitäten für sequentielle SPECT-MR-Systeme begrenzt ist und für simultane Systeme wirksam nicht vorhanden ist. Dies bedeutet, dass zwischen den Akquisitionen keine Möglichkeit für den groben Umzug des Subjekts besteht. Mit separatem, unabhängigen Betrieb des MRI- und SPECT-Systems lässt sich der Workflow leicht erhöhen. Optisches Abbildungsprinzip: Die optische Abbildung ist in Fluoreszenz und Biolumineszenz unterteilt. Die Fluoreszenz-Bildgebung arbeitet auf Basis von Fluorchromen innerhalb des von einer externen Lichtquelle angeregten Subjekts, die Licht einer anderen Wellenlänge in Reaktion emittieren. Traditionelle Fluorochrome sind GFP, RFP und ihre vielen Mutanten. Aufgrund der Eigenfluoreszenz von Gewebe bei Wellenlängen unter 700 nm ergeben sich jedoch in vivo erhebliche Herausforderungen. Dies hat zu einem Übergang zu infraroten Farbstoffen und Infrarot-fluoreszierenden Proteinen (700 nm–800 nm) geführt, die aufgrund der viel geringeren Eigenfluoreszenz von Gewebe und tieferer Gewebepenetration bei diesen Wellenlängen viel mehr Machbarkeit für die in vivo-Bildgebung nachgewiesen haben. Die Biolumineszenz-Bildgebung basiert dagegen auf Licht, das durch chemilumineszierende enzymatische Reaktionen erzeugt wird. Bei der Fluoreszenz- und Biolumineszenz-Bildgebung werden die Lichtsignale von aufgeladenen, bis zu -150 °C gekühlten Kameras (CCD) erfasst, wodurch sie extrem lichtempfindlich sind. In Fällen, in denen mehr Licht erzeugt wird, können weniger empfindliche Kameras oder sogar das bloße Auge verwendet werden, um das Bild zu visualisieren. Stärken: Die optische Abbildung ist schnell und einfach durchzuführen und ist relativ kostengünstig im Vergleich zu vielen anderen Abbildungsmodalitäten. Ferner ist es äußerst empfindlich, molekulare Ereignisse im 10-15 M-Bereich detektieren zu können. Darüber hinaus, da Biolumineszenz-Bildgebung keine Anregung des Reporters erfordert, sondern die Katalysereaktion selbst, ist sie indikativ für den biologischen / molekularen Prozess und hat fast kein Hintergrundgeräusch. Schwächen: Eine große Schwäche der optischen Abbildung war die Eindringtiefe, die bei sichtbaren Farbstoffen nur wenige Millimeter beträgt. Nahinfrarote Fluoreszenz erlaubte Tiefe von mehreren Zentimetern machbar. Da Licht im Infrarotbereich die beste Eindringtiefe aufweist, wurden in diesem Bereich zahlreiche Fluorochrome gezielt optimal angeregt. Optische Abbildung, Fluoreszenz hat eine auf die Beugung von Licht von ~270 nm begrenzte Auflösung und Biolumineszenz eine Auflösung von ~1–10 mm, je nach Zeitpunkt der Erfassung, im Vergleich zu MRI bei 100 μm, und Mikro-Ultraschall bei 30 μm. Krebsforschung: Wegen der schlechten Eindringtiefe wird die optische Abbildung typischerweise nur für molekulare Zwecke und nicht für anatomische Abbildungen verwendet. Aufgrund der schlechten Eindringtiefe in sichtbaren Wellenlängen wird es für subkutane Krebsmodelle verwendet, aber Nah-Infrarot-Fluoreszenz hat nun orthotopische Modelle ermöglicht. Oft werden Untersuchungen der spezifischen Proteinexpression bei Krebs und Drogeneffekten auf diese Expressionen in vivo mit gentechnisch veränderten lichtemittierenden Reportergenen untersucht. Kombinierte PET-optische Abbildung, Fluoreszenzprinzip: Dioxaborolanchemie ermöglicht radioaktives Fluorid (18F) Kennzeichnung von Antikörpern oder roten Blutkörperchen, die Positronenemissionstomographie (PET) bzw. Fluoreszenz-Bildgebung von Krebs bzw. Blutungen erlaubt. Ein human-Derived, Genetic, Positron-emittierendes und fluoreszierendes (HD-GPF) Reportersystem verwendet ein menschliches Protein, PSMA und nicht-immunogenes und ein kleines Molekül, das Positron-emittierende (borongebunden 18F) und Fluoreszenz für duale Modalität PET und Fluoreszenz-Bildgebung von genommodifizierten Zellen, wie Krebs, CRISPR/Cas9 oder CAR T-Zellen, in einer ganzen Maus ist. Die Kombination dieser Abbildungsmodalitäten wurde 2008 von Nobel Laureate, Roger Y. Tsien, prognostiziert, um die Schwächen einzelner Bildgebungstechniken zu kompensieren. Stärken: Kombiniert die Stärken von PET und optischer Bildgebung, Fluoreszenz. PET ermöglicht eine anatomische Abbildung für die Lage von markierten Zellen in ganzen Tieren oder Menschen, weil das Radiolabel, 18F, im Tier oder Menschen für fast unbegrenzte Eindringtiefe ist. 18F hat eine Halbwertszeit von 110 min und begrenzt die radioaktive Exposition gegenüber dem Tier oder dem Menschen. Die optische Abbildung ermöglicht eine höhere Auflösung mit subzellulärer Auflösung von ~270 nm oder die Beugungsgrenze von Licht, um die Abbildung von Einzelzellen und die Lokalisierung von Zelllage an der Zellmembran, Endosomen, Cytoplasm oder Nuklei zu ermöglichen (siehe FIgure of multicolor HeLa Cellls). Die Technik kann kleine Moleküle, Antikörper, Zellen (Krebs- und rote Blutkörperchen), zerebrospinale Flüssigkeit, Hämorrhages, Prostatakrebsentfernung und Genom bearbeitete Zellen, die ein genetisch kodiertes menschliches Protein, PSMA, zur Abbildung von CRISPR/Cas9 bearbeitet und CAR T-Zellen exprimieren. Schwächen: Die Kombination von PET und optischer Bildgebung ermöglicht zwei Bildgebungsmittel, die die Schwäche der anderen kompensieren. 18F hat eine Halbwertszeit von 110 min und das PET-Signal ist nicht dauerhaft. Fluoreszierende kleine Moleküle ermöglichen ein dauerhaftes Signal, wenn sie im Dunkeln gespeichert und nicht photobleachiert werden. Derzeit gibt es kein einziges Instrument, das das PET-Signal und die Bildfluoreszenz mit subzellulärer Auflösung abbilden kann (siehe Abbildung von multicolor HeLa-Zellen). Es sind mehrere Instrumente erforderlich, um PET, Vollorganfluoreszenz und Einzelzellfluoreszenz mit subzellulärer Auflösung abzubilden. = Referenzen ==