Eine digitale Objektkennung (DOI) ist eine persistente Kennung oder Handhabe, die verwendet wird, um Objekte eindeutig zu identifizieren, standardisiert von der International Organization for Standardization (ISO). Eine Implementierung des Handle-Systems, DOIs sind in großem Umfang verwendet, um akademische, professionelle und Regierungsinformationen, wie Zeitschriftenartikel, Forschungsberichte, Datensätze und offizielle Publikationen zu identifizieren. Sie wurden jedoch auch verwendet, um andere Arten von Informationsressourcen wie kommerzielle Videos zu identifizieren. Ein DOI zielt darauf ab, lösbar zu sein, in der Regel auf eine Art von Zugriff auf das Informationsobjekt, auf das sich das DOI bezieht. Dies wird dadurch erreicht, dass das DOI an Metadaten über das Objekt, wie eine URL, bindet, wo das Objekt gefunden werden kann. So unterscheidet sich ein DOI durch Handlungs- und Interoperabilität von Identifikatoren wie ISBNs und ISRC, die nur ihre Referenten eindeutig identifizieren wollen. Das DOI-System verwendet das Indecs Content Model zur Darstellung von Metadaten. Der DOI für ein Dokument bleibt über die Lebensdauer des Dokuments festgelegt, während sich sein Standort und andere Metadaten ändern können. Der Verweis auf ein Online-Dokument durch seine DOI soll einen stabileren Link bieten als einfach mit seiner URL. Aber jedes Mal, wenn sich eine URL ändert, muss der Herausgeber die Metadaten für den DOI aktualisieren, um mit der neuen URL zu verlinken. Es ist die Aufgabe des Herausgebers, die DOI-Datenbank zu aktualisieren. Wenn sie dies nicht tun, löst der DOI eine tote Verbindung, die den DOI nutzlos lässt. Der Entwickler und Administrator des DOI-Systems ist die International DOI Foundation (IDF), die es im Jahr 2000 eingeführt hat. Organisationen, die die vertraglichen Verpflichtungen des DOI-Systems erfüllen und bereit sind, zu zahlen, um Mitglied des Systems zu werden, können DOIs zuordnen. Das DOI-System wird durch eine vom IDF koordinierte Föderation von Registrierungsstellen umgesetzt. Bis Ende April 2011 wurden mehr als 50 Millionen DOI-Namen von rund 4.000 Organisationen vergeben, und bis April 2013 hatte diese Zahl auf 85 Millionen DOI-Namen gewachsen, die von 9.500 Organisationen vergeben wurden. Nomenclatur und Syntax A DOI ist eine Art Handle System Griff, der in Form einer Zeichenkette unterteilt in zwei Teile, ein Präfix und ein Suffix, getrennt durch einen Slash. Präfix/Suffix Das Präfix identifiziert den Registranten der Kennung und der Suffix wird vom Registranten gewählt und identifiziert das mit diesem DOI verbundene spezifische Objekt. Die meisten legalen Unicode-Zeichen sind in diesen Strings erlaubt, die fallunempfindlich interpretiert werden. Das Präfix ist in der Regel das Formular 10.NNNNN, wobei NNN mindestens eine vierstellige Zahl größer oder gleich 1000 ist, deren Grenze nur von der Gesamtzahl der Registranten abhängt. Das Präfix kann mit Perioden, wie 10, weiter unterteilt werden. NNNN.N. So beträgt beispielsweise im DOI-Namen 10.1000/182 das Präfix 10.1000 und der Suffix 182. Der 10 Teil des Präfixes unterscheidet den Griff als Teil des DOI Namespace, im Gegensatz zu einem anderen Handle System Namespace, und die Zeichen 1000 im Präfix identifizieren den Registranten; in diesem Fall ist der Registrant die International DOI Foundation selbst. 182 ist die Suffix- oder Item-ID, die ein einzelnes Objekt (in diesem Fall die neueste Version des DOI-Handbuchs) identifiziert. DOI-Namen können kreative Werke (wie Texte, Bilder, Audio- oder Video-Elemente und Software) in elektronischen und physischen Formen, Performances und abstrakten Werken wie Lizenzen, Parteien einer Transaktion usw. identifizieren. Die Namen können sich auf Objekte mit unterschiedlichen Detailebenen beziehen: So können DOI-Namen ein Journal, eine individuelle Ausgabe eines Journals, einen einzelnen Artikel im Journal oder eine einzelne Tabelle in diesem Artikel identifizieren. Die Auswahl des Detaillierungsgrades bleibt dem Absender überlassen, aber im DOI-System muss es als Teil der Metadaten, die mit einem DOI-Namen verbunden sind, unter Verwendung eines Datenwörterbuchs auf Basis des Indecs Content Models erklärt werden. Anzeige Das offizielle DOI Handbook erklärt ausdrücklich, dass DOIs auf Bildschirmen und im Druck im Format doi:10.1000/182 angezeigt werden sollte. Im Gegensatz zum DOI-Handbuch empfiehlt CrossRef, einer großen DOI-Registrierungsagentur, eine URL (z.B. https://doi.org/10.1000/182) anstelle des offiziell angegebenen Formats (z.B. doi:10.1000/182) anzuzeigen Diese URL ist persistent (es gibt einen Vertrag, der die Beharrlichkeit im DOI gewährleistet. ORG-Domain,) so ist es eine PURL – Bereitstellung des Standorts eines HTTP-Proxy-Servers, der Webzugriffe auf den richtigen Online-Standort des verknüpften Elements umleiten wird. Die CrossRef-Empfehlung basiert in erster Linie auf der Annahme, dass der DOI angezeigt wird, ohne auf seine entsprechende URL verlinkt zu werden – das Argument, dass es ohne den Hyperlink nicht so einfach ist, die vollständige URL zu kopieren und einzufügen, um die Seite für das DOI tatsächlich aufzubringen, so dass die gesamte URL angezeigt werden sollte, damit die Besucher die Seite mit dem DOI sehen, die URL per Hand in ein neues Fenster/Tab-Dokument in ihrem Browser kopieren und einfügen können. Da DOI ein Namespace innerhalb des Griffsystems ist, ist es semantisch richtig, ihn als URI-Info:doi/10.1000/182 darzustellen. Inhalt Der Hauptinhalt des DOI-Systems umfasst derzeit: Scholarly-Materialien (Journal-Artikel, Bücher, ebooks, etc.) durch Crossref, ein Konsortium von rund 3.000 Verlagen; Airiti, ein führender Anbieter von chinesischen und taiwanesischen elektronischen akademischen Zeitschriften; und das Japan Link Center (JaLC) eine Organisation, die Link-Management und DOI-Beauftragung für elektronische akademische Zeitschriften in Japanisch. Forschungsdatensätze durch Datacite, ein Konsortium führender Forschungsbibliotheken, technischer Informationsanbieter und wissenschaftlicher Rechenzentren; offizielle Veröffentlichungen der Europäischen Union über das EU-Verlagsamt; Das Projekt der chinesischen Nationalen Wissensinfrastruktur an der Universität Tsinghua und das Institut für wissenschaftliche und technische Informationen Chinas (ISTIC), zwei von der chinesischen Regierung geförderte Initiativen. Permanente globale Kennungen für kommerzielle und nichtkommerzielle Audio/visuelle Inhalte Titel, Edits und Manifestationen durch das Entertainment ID Register, allgemein bekannt als EIDR. Im Veröffentlichungsdienst der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung der OECD iLibrary wird jede Tabelle oder jedes Diagramm in einer OECD-Veröffentlichung mit einem DOI-Namen angezeigt, der zu einer Excel-Datei mit den Tabellen und Graphen führt. Eine Weiterentwicklung dieser Dienste ist geplant. Weitere Register umfassen Crossref und die mehrsprachige Europäische DOI-Registrierungsagentur. Seit 2015 können RFCs als doi:10.17487/rfc... Eigenschaften und Vorteile Das IDF entwarf das DOI-System, um eine Form der persistenten Identifizierung bereitzustellen, bei der jeder DOI-Name dauerhaft und eindeutig das Objekt, dem es zugeordnet ist, identifiziert (obgleich sich der Herausgeber eines Journals ändert, werden manchmal alle DOIs geändert, die alten DOIs funktionieren nicht mehr). Es verbindet auch Metadaten mit Objekten, so dass es Benutzern relevante Informationen über die Objekte und ihre Beziehungen zur Verfügung stellt. Im Rahmen dieser Metadaten sind Netzwerkaktionen enthalten, mit denen DOI-Namen an Web-Standorte aufgelöst werden können, an denen die von ihnen beschriebenen Objekte gefunden werden können. Um seine Ziele zu erreichen, kombiniert das DOI-System das Handle System und das Indecs Content Model mit einer sozialen Infrastruktur. Das Handle System stellt sicher, dass der DOI-Name für ein Objekt nicht auf irgendwelche änderbaren Attribute des Objekts basiert, wie seine physische Lage oder sein Eigentum, dass die Attribute des Objekts in seinen Metadaten anstatt in seinem DOI-Namen kodiert werden und dass keine zwei Objekte dem gleichen DOI-Namen zugeordnet werden. Da DOI-Namen kurze Zeichenketten sind, sind sie menschlich lesbar, können als Text kopiert und eingefügt werden und passen in die URI-Spezifikation. Der DOI-Namensauflösungsmechanismus wirkt hinter den Kulissen, so dass Nutzer mit ihm in der gleichen Weise kommunizieren wie bei jedem anderen Web-Service; er ist auf offenen Architekturen aufgebaut, umfasst Vertrauensmechanismen und ist darauf ausgelegt, zuverlässig und flexibel zu arbeiten, so dass er an wechselnde Anforderungen und neue Anwendungen des DOI-Systems angepasst werden kann. DOI Name-Resolution kann mit OpenURL verwendet werden, um die am besten geeigneten unter mehreren Standorten für ein bestimmtes Objekt auszuwählen, je nach Standort des Benutzers, der die Anfrage macht. Trotz dieser Fähigkeit hat das DOI-System jedoch Kritik von Bibliothekaren gezogen, um Benutzer auf nicht-freie Kopien von Dokumenten zu leiten, die ohne zusätzliche Gebühr von alternativen Standorten zur Verfügung gewesen wäre. Das indecs Content Model, wie es im DOI-System verwendet wird, verbindet Metadaten mit Objekten. Ein kleiner Kernel gemeinsamer Metadaten wird von allen DOI-Namen geteilt und kann optional mit anderen relevanten Daten erweitert werden, die öffentlich oder eingeschränkt sein können. Die Registranten können die Metadaten für ihre DOI-Namen jederzeit aktualisieren, z.B. wenn sich Veröffentlichungsinformationen ändern oder wenn sich ein Objekt auf eine andere URL bewegt. Die International DOI Foundation (IDF) überwacht die Integration dieser Technologien und den Betrieb des Systems durch eine technische und soziale Infrastruktur. Die soziale Infrastruktur eines Verbandes unabhängiger Registrierungsstellen, die DOI-Dienste anbieten, wurde anhand bestehender erfolgreicher föderierter Bereitstellungen von Kennungen wie GS1 und ISBN modelliert. Vergleich mit anderen Identifiziersystemen Ein DOI-Name unterscheidet sich von allgemein verwendeten Internetpointern zu Material, wie zum Beispiel dem Uniform Resource Locator (URL), indem er ein Objekt selbst als First-Class-Entität identifiziert, anstatt den bestimmten Ort, an dem sich das Objekt zu einem bestimmten Zeitpunkt befindet. Es implementiert das Konzept der einheitlichen Ressourcenidentifizierung (Uniform Resource Name) und fügt ihm ein Datenmodell und eine soziale Infrastruktur hinzu. Ein DOI-Name unterscheidet sich auch von Standardkennzeichen-Registern wie der ISBN, ISRC usw. Der Zweck einer Identifier-Registrierung besteht darin, eine bestimmte Sammlung von Identifiern zu verwalten, während der Hauptzweck des DOI-Systems darin besteht, eine Erfassung von Identifiern akzeptabel und interoperabel zu machen, wobei diese Sammlung Identifier aus vielen anderen kontrollierten Sammlungen umfassen kann. Das DOI-System bietet eine dauerhafte, semantisch interoperable Auflösung zu zugehörigen aktuellen Daten und eignet sich am besten für Materialien, die in Dienstleistungen außerhalb der direkten Kontrolle des ausstellenden Empfängers verwendet werden (z.B. öffentliche Zitate oder verwaltende Werte). Es verwendet eine verwaltete Registrierung (zur Bereitstellung sozialer und technischer Infrastruktur). Sie übernimmt kein spezifisches Geschäftsmodell für die Bereitstellung von Kennungen oder Dienstleistungen und ermöglicht es anderen bestehenden Dienstleistungen, diese auf definierte Weise zu verknüpfen. Es wurden mehrere Ansätze zur persistenten Identifizierung vorgeschlagen. Der Vergleich von persistenten Identifier-Ansätzen ist schwierig, da sie nicht alle dasselbe tun. Ungenau auf eine Reihe von Systemen als Kennungen zu beziehen bedeutet nicht, dass sie leicht verglichen werden können. Andere "Identifier-Systeme" können Technologien mit geringen Zugangshindernissen ermöglichen, die einen einfach zu bedienenden Etikettiermechanismus bieten, der es jedem ermöglicht, eine neue Instanz einzurichten (Beispiele sind Persistent Uniform Resource Locator (PURL,) URLs, Globally Unique Identifiers (GUIDs,) usw.), aber kann einige der Funktionalität eines registrieregesteuerten Systems fehlen und in der Regel begleitende Metadaten in einem kontrollierten Schema fehlen. Das DOI-System hat diesen Ansatz nicht und sollte nicht direkt mit solchen Identifikationssystemen verglichen werden. Es wurden verschiedene Anwendungen entwickelt, die solche Technologien mit zusätzlichen Funktionen nutzen, die einige der Funktionen des DOI-Systems für bestimmte Sektoren erfüllen (z.B. ARK). Ein DOI-Name hängt nicht vom Standort des Objekts ab und ist auf diese Weise ähnlich wie ein einheitlicher Ressourcenname (URN) oder PURL, unterscheidet sich aber von einer gewöhnlichen URL. URLs werden häufig als Ersatzkennzeichen für Dokumente im Internet verwendet, obwohl das gleiche Dokument an zwei verschiedenen Standorten zwei URLs hat. Dagegen identifizieren persistente Identifikatoren wie DOI-Namen Objekte als First Class-Entities: zwei Instanzen desselben Objekts hätten den gleichen DOI-Namen. Die Resolution DOI-Namensauflösung wird durch das von Corporation for National Research Initiatives entwickelte Handle System bereitgestellt und steht jedem Nutzer, der einen DOI-Namen trifft, frei zur Verfügung. Auflösung leitet den Benutzer von einem DOI-Namen auf einen oder mehrere Teile von eingegebenen Daten um: URLs, die Instanzen des Objekts, Dienste wie E-Mail oder eine oder mehrere Metadaten darstellen. Für das Handle System ist ein DOI-Name ein Griff, und so hat eine Menge von Werten zugeordnet und kann als eine Platte gedacht werden, die aus einer Gruppe von Feldern besteht. Jeder Griffwert muss einen Datentyp haben, der in seinem Feld <type> angegeben ist, der die Syntax und Semantik seiner Daten definiert. Während ein DOI permanent und eindeutig das Objekt, dem es zugewiesen wird, identifiziert, kann die DOI-Entschließung aufgrund technischer und administrativer Probleme nicht persistent sein. Um einen DOI-Namen zu lösen, kann es an einen DOI-Resolver, wie doi.org, eingegeben werden. Ein weiterer Ansatz, der das Eingeben oder Einfügen eines Resolvers vermeidet, besteht darin, das DOI in einem Dokument als URL einzubeziehen, das den Resolver als HTTP-Proxy verwendet, wie etwa https://doi.org (preferred) oder http://dx.doi.org, die beide HTTPS unterstützen. Beispielsweise kann der DOI 10.1000/182 als Verweis oder Hyperlink als https://doi.org/10.1000/182 aufgenommen werden. Dieser Ansatz ermöglicht es Benutzern, auf den DOI als normaler Hyperlink zu klicken. In der Tat, wie bereits erwähnt, empfiehlt CrossRef, dass DOIs immer vertreten werden (bevorzugt HTTPS über HTTP), so dass, wenn sie in andere Dokumente, E-Mails, etc. geschnitten werden. sie werden aktiv sein. Weitere DOI-Resolver und HTTP-Proxies sind unter http://hdl.handle.net und https://doi.pangaea.de/. Anfang 2016 wurde eine neue Klasse alternativer DOI-Resolver von http://doai.io gestartet. Dieser Service ist ungewöhnlich, dass er versucht, eine nicht-paywalled (oft Autor archiviert) Version eines Titels zu finden und den Benutzer auf die Version des Verlags umzuleiten. Seitdem wurden andere Open-Access-Begünstigungen von DOI-Resolvern geschaffen, insbesondere https://oadoi.org im Oktober 2016 (später Unpaywall). Während traditionelle DOI-Resolver sich ausschließlich auf das Handle-System verlassen, konsultieren alternative DOI-Resolver zunächst offene Zugangsressourcen wie BASE (Bielefeld Academic Search Engine). Eine Alternative zu HTTP-Proxies ist, eine von einer Reihe von Add-ons und Plug-ins für Browser zu verwenden, so dass die Konvertierung der DOIs zu URLs, die von Domain-Namen abhängen und können geändert werden, vermieden wird, während die DOI weiterhin als normaler Hyperlink behandelt werden kann. Zum Beispiel. die CNRI Handle Erweiterung für Firefox, ermöglicht es dem Browser, auf Handle System Griffe oder DOIs wie hdl:4263537/4000 oder doi:10.1000/1 direkt im Firefox-Browser zugreifen, mit dem nativen Handle System Protokoll. Dieses Plug-in kann auch Verweise auf Web-to-Handle-Proxy-Server durch native Auflösung ersetzen. Ein Nachteil dieses Ansatzes für Publisher ist, dass die meisten Nutzer zumindest derzeit in einem Browser, einem Postleser oder einer anderen Software, die nicht eines dieser Plug-Ins installiert hat, auf die DOIs stoßen. IDF Organisationsstruktur Die Internationale DOI-Stiftung (IDF) eine gemeinnützige Organisation, die 1998 gegründet wurde, ist die Governance-Einrichtung des DOI-Systems. Es schützt alle Rechte des geistigen Eigentums im Zusammenhang mit dem DOI-System, verwaltet gemeinsame operative Funktionen und unterstützt die Entwicklung und Förderung des DOI-Systems. Der IDF stellt sicher, dass alle Verbesserungen an dem DOI-System (einschließlich Erstellung, Wartung, Registrierung, Auflösung und Politikgestaltung von DOI-Namen) jedem DOI-Registranten zur Verfügung stehen. Es verhindert auch, dass Dritte zusätzliche Lizenzanforderungen über die des IDF an Nutzer des DOI-Systems stellen. Der IDF wird von einem von den Mitgliedern der Stiftung gewählten Vorstand kontrolliert, mit einem ernannten Geschäftsführer, der für die Koordination und Planung seiner Aktivitäten verantwortlich ist. Die Mitgliedschaft steht allen Organisationen offen, die Interesse an elektronischen Verlagen und damit verbundenen Technologien haben. Die IDF hält jährliche offene Treffen zu den Themen DOI und damit zusammenhängende Themen ab. Registrierungsstellen, die vom IDF benannt werden, bieten DOI-Registranten Dienstleistungen an: Sie stellen DOI-Präfixe, Register DOI-Namen und bieten die notwendige Infrastruktur, um Registranten zu ermöglichen, Metadaten und Staatsdaten zu erklären und zu pflegen. Die Registrierungsstellen sollen auch die weit verbreitete Übernahme des DOI-Systems aktiv fördern, bei der Entwicklung des DOI-Systems als Ganzes mit dem IDF zusammenarbeiten und im Namen ihrer spezifischen Nutzergemeinschaft Dienstleistungen erbringen. Eine Liste der aktuellen RAs wird von der International DOI Foundation gepflegt. Der IDF wird von der DONA-Stiftung (von der der IDF ein Vorstandsmitglied ist) als einer der föderierten Registrars für das Handle-System anerkannt und ist für die Zuweisung von Handle-System-Präfixen unter dem Top-Level 10-Präfix verantwortlich. Die Registrierungsstellen berechnen in der Regel eine Gebühr, um einen neuen DOI-Namen zuzuordnen; Teile dieser Gebühren werden verwendet, um den IDF zu unterstützen. Das DOI-System arbeitet insgesamt über den IDF auf einer gemeinnützigen Kostenrückgewinnungsbasis. Standardisierung Das DOI-System ist ein internationaler Standard, der von der Internationalen Organisation für Normung im technischen Komitee zur Identifizierung und Beschreibung TC46/SC9 entwickelt wurde. Der Entwurf Internationale Norm ISO/DIS 26324, Information und Dokumentation – Digitales Objekt-Identifier-System erfüllt die ISO-Anforderungen für die Zulassung. Die betreffende ISO-Arbeitsgruppe legte später eine bearbeitete Version nach ISO für die Verteilung als FDIS (Final Draft International Standard)-Wahl, die von 100 % der Stimmen in einer am 15. November 2010 abgeschlossenen Abstimmung genehmigt wurde. Der endgültige Standard wurde am 23. April 2012 veröffentlicht. DOI ist ein registriertes URI unter dem von IETF RFC 4452.info:doi/ angegebenen InfoURI Namespace von Digital Object Identifiers. Die DOI-Syntax ist ein NISO-Standard, der im Jahr 2000 erstmals standardisiert wurde, ANSI/NISO Z39.84-2005 Syntax für den Digital Object Identifier. Die Betreuer des DOI-Systems haben bewusst keinen DOI-Namensraum für URNs registriert, der besagt, dass URN-Architektur einen DNS-basierten Resolution Discovery Service (RDS) annimmt, um den für das angegebene URN-System geeigneten Dienst zu finden. Allerdings gibt es derzeit keine so weit verbreiteten RDS-Systeme.... DOI wird trotz Erfüllung aller funktionellen Anforderungen nicht als URN-Namensraum registriert, da die URN-Registrierung dem DOI-System keinen Vorteil bietet. Es erfordert eine zusätzliche Verwaltungsebene zur Definition von DOI als URN-Namensraum (der String urn:doi:10.1000/1 statt der einfacheren doi:10.1000/1) und einen zusätzlichen Schritt unnötiger Umleitung, um auf den Auflösungsdienst zuzugreifen, der bereits durch http-Proxy oder native Auflösung erreicht wurde. Werden RDS-Mechanismen, die URN-Spezifikationen unterstützen, weit verbreitet, wird DOI als URN registriert. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website Short DOI – DOI Foundation Service für die Umwandlung langer DOIs in kürzere Äquivalente Factsheet: DOI System und Internet Identifier Spezifikationen CrossRefDOI Lookup