Swatting ist eine kriminelle Belästigungstaktik, um einen Notfalldienst (z.B. das Hochziehen eines Notfalldienstversenders) in ein Polizei- und Notfalldienstteam zu einer anderen Person zu schicken. Dies wird durch falsche Meldung eines schweren Strafverfolgungsnotstands ausgelöst, wie eine Bombendrohung, Mord, Geiselsituation oder ein falscher Bericht eines "mentalen Gesundheits" Notfalls, wie etwa die Meldung, dass eine Person angeblich Selbstmord oder Mord ist und möglicherweise oder nicht bewaffnet sein kann. Der Begriff wird von der Strafverfolgungseinheit SWAT (besondere Waffen und Taktiken) einer spezialisierten Art von Polizeieinheit in den Vereinigten Staaten abgeleitet, die militärische Ausrüstung wie Türverletzungswaffen, Maschinengewehre, automatische Gewehre und Scharfschützengewehre tragen. Eine Bedrohung kann zu Evakuierungen von Schulen und Unternehmen führen. Die Beklagten haben gefordert, dass die Schwellung als Terrorismus bezeichnet wird, weil sie die Gefahr von Verletzungen oder Tod einschüchtern und verursachen. Falsche Berichte über Notfalldienste zu machen, ist eine Straftat in vielen Ländern, die durch Geldstrafen und Gefängnisse bestraft werden kann. Im März 2019 wurde ein kalifornischer Mann zu 20 Jahren Gefängnis verurteilt, um eine tödliche 2017 Wattung durchzuführen. Swatting trägt ein hohes Risiko von Gewalt und bewirkt, dass Steuergelder von der Stadt oder Grafschaft verschwendet werden, wenn es auf einen falschen Bericht eines schweren Strafverfolgungsnotstandes reagiert, sowie Haftung, wenn die Dinge schief gehen.:1 In Kalifornien sind die "vollen Kosten" der Reaktion, die zu Geldstrafen bis zu $10.000 führen kann. Origins Bomb Bedrohungen waren eine Sorge für die Polizei in den 1970er Jahren, mit einigen öffentlichen Gebäuden wie Flughäfen evakuiert in Reaktion auf hoax Anrufe, die entworfen wurden, um Massen Panik und öffentliche Störungen zu verursachen, oder um Prüfungen an Bildungseinrichtungen zu verzögern. In den letzten Jahrzehnten nutzen hoax Anrufer manchmal Techniken, um ihre Identität oder Herkunftsland zu verkleiden. Swatting hat Ursprung in Streichrufen in Notdiensten. Im Laufe der Jahre nutzten die Anrufer immer anspruchsvollere Techniken, um direkte Antworteinheiten von bestimmten Typen. Insbesondere Versuche, SWAT-Teams an bestimmte Standorte versandt zu haben, spawnten den Begriff Wattung. Der Begriff wurde bereits 2008 vom FBI verwendet und ist 2015 auch in Oxford Dictionaries Online eingetragen. Techniques Caller ID Spoofing, Social Engineering, TTY, Streich-Anrufe und Telefon-Phreaking-Techniken können unterschiedlich kombiniert werden durch swattierende Täter.911 Systeme (einschließlich Computer-Telefonie-Systeme und menschliche Operatoren) wurden durch Anrufe von Hunderten von Meilen entfernt vom Ort der gemeldeten Anruf, oder sogar von anderen Ländern. Der Anrufer platziert typischerweise einen 911 Anruf mit einer spoofed Telefonnummer (um den betrügerischen Anrufer der realen Lage zu verbergen) mit dem Ziel, Notfallbehörden in die Reaktion mit einem SWAT-Team auf einen produzierten Notfall zu tricksen. Swatting ist mit der Wirkung von Doxing verbunden, die oft über das Internet, die Adresse und Details einer Person mit einer Absicht, sie zu schikanieren oder zu gefährden, erhält und sendet. Im Oktober 2018 hat die Polizeibehörde von Seattle einen dreiprozentigen Ansatz zur Bekämpfung der Wattung unternommen: 911 Versender zu erziehen, um potenzielle Watting-Anrufe zu identifizieren, um sicherzustellen, dass die reagierenden Offiziere das Potenzial für eine Hoax-Situation kennen und für Menschen, die befürchten, dass sie Opfer von Watting werden könnten, wie Journalisten, Prominente oder Live-Streamer. Mit Hilfe des Registers können diese Menschen Vorsichtsinformationen an die Polizei liefern, die Offiziere informieren wird, die auf potenzielle Schwellversuche reagieren, die auf die Adresse des Opfers gerichtet sind. Der Sicherheitsberichterstatter Brian Krebs empfiehlt, dass die Polizeidienststellen bei der Beantwortung von Anrufen, die bei ihren Nicht-Notrufnummern eingegangen sind, oder durch Text-zu-Sprach-Dienste (TTY) besonders aufpassen, da diese Methoden oft von Nicht-Flächen-Streuern eingesetzt werden, die sich nicht mit dem regionalen 911 Zentrum verbinden können. :1 Im September 2019 gründete die Polizeiabteilung von Seattle den Beratenden Beirat der Swatting Mitigation, eine Gruppe von Fachexperten, sowohl Gemeinschaft als auch Polizeivertreter. Ziel des Ausschusses ist es, das Watting besser zu verstehen, indem es Daten sammelt und analysiert, Protokolle formiert und für mehr Bewusstsein und Prävention plädiert. Das Komitee wird derzeit von Naveed Jamali und Sean Whitcomb, dem Schöpfer der Anti-Swatting-Registrierung, mitgeführt. Laws United States In den Vereinigten Staaten kann das Watting durch Bundesverbrecherstatuten verfolgt werden: "Dringende Kommunikation zwischen den Staaten" "Verschwörung, sich gegen einen Zeugen, Opfer oder Informanten zu vergegenwärtigen" "Verschwörung, Zugriff auf Gerätebetrug und unberechtigten Zugriff auf einen geschützten Computer zu begehen" Ein Komplize kann für schuldig befunden werden, "Verschwörung, Gerechtigkeit zu behindern" In Kalifornien, Anrufer tragen die "vollen Kosten" der Antwort, die bis zu $10.000 in 2011 reichen kann, kalifornische Staatssenator Ted Lieu autorisierte eine Rechnung, um Strafen für Schläge zu erhöhen.Seine eigene Familie wurde ein Opfer von Watting, als die Rechnung vorgeschlagen wurde. Ein Dutzend Polizisten, zusammen mit Feuerwehrleuten und Sanitätern, umzingelten seine Familie. 2015 ein New Jersey State Assemblyman Paul D. Moriarty kündigte eine Rechnung an, um Sätze für hoax-Notrufe zu erhöhen, und wurde von einem hoax gerichtet. Die Rechnung schlug Gefängnisstrafen bis zu zehn Jahren und Geldstrafen bis zu $150.000 vor. Eine von Katherine Clark und Patrick Meehan gesponserte Biberrechnung 2015 hat ein Bundeskriminalität mit erhöhten Strafen geschlagen. Die Kongressabgeordnete Clark schrieb eine op-ed in The Hill und sagte, dass 2,5 Millionen Fälle von Cyber-Stalking zwischen 2010 und 2013 nur in 10 Fällen verfolgt, obwohl eine Quelle dafür nicht vorgesehen war. Als Rache für die Rechnung, rief ein anonymer Anrufer betrügerisch die Polizei in Rep. Clarks Haus am 31. Januar 2016. Brasilien In Brasilien kann Swatting durch den Strafgesetzbuch als folgende Artikel verfolgt werden: Slander (Artikel 138: Um jemanden zu verleumden, indem er ihm fälschlicherweise eine als Verbrechen definierte Tatsache anvertraut hat) mit Strafen bis zu zwei Jahren und feiner verleumderischer Kündigung (Artikel 339: Um die Einleitung einer polizeilichen Untersuchung, eines gerichtlichen Verfahrens, einer Verwaltungsuntersuchung, einer zivilen Untersuchung oder einer verwaltungswidrigen Handlung gegen jemanden zu veranlassen, ihm ein Verbrechen zu unterwerfen, das er weiß, dass er unschuldig ist) mit Strafen bis zu acht Jahren und feiner falscher Kommunikation von Straftaten oder Missständen (Artikel 340: Um die Handlung der Autorität zu provozieren, ihm das Auftreten von Verbrechen oder von Verstößen mitzuteilen, die nicht aufgetreten sind,) mit Strafen bis zu sechs Monaten oder feinen Verletzungen oder Todesfälle aufgrund der Wattung 2015 Zwischenfall Am 15. Januar 2015, in Sentinel, Oklahoma, Washita County, erhielten die Versender 911 Anrufe von jemandem, der sich als Dallas Horton identifizierte und den Versendern sagte, er hatte eine Bombe in einer lokalen Vorschule platziert. Washita County Sheriff's Deputies und Sentinel Polizeichef Louis Ross machte Zwangseintritt in Hortons Residenz. Ross, der eine kugelsichere Weste trug, wurde mehrmals von Horton erschossen. Weitere Untersuchungen ergaben, dass die Anrufe nicht aus dem Haus stammen und führten Oklahoma State Bureau of Investigation Agents zu glauben, Horton war nicht bewusst, dass es sich um Strafverfolgungsbeamte, die Einreise. James Edward Holly bekennte die Ermittler, dass er die Anrufe mit zwei nicht funktionierenden Telefonen gemacht, weil er wütend auf Horton war. Ross, der mehrmals in Brust und Arm erschossen wurde, wurde verletzt, wurde aber für seine Verletzungen behandelt und aus einem örtlichen Krankenhaus entlassen. 2017 Zwischenfall Am 28. Dezember 2017 erschossen ein Wichita-Polizeibeamter einen Zivilisten namens Andrew Finch in seinem Kansas-Haus in einem Watting-Vorfall. Andrew Finch starb später in einem Krankenhaus. Basierend auf einer Reihe von Screenshots Twitter-Posts, der Wichita Eagle schlägt vor, dass Finch das unbeabsichtigte Opfer der Wattung nach zwei Call of Duty: WWII Spieler auf dem gleichen Team in ein erhitztes Argument über ein $1.50 (USD) Wette. Am 29. Dezember 2017 verhaftete das Polizeidezernat Los Angeles den 25-jährigen Serienmakler Tyler Raj Barriss, bekannt als SWAuTistic und auf Xbox Live als GoredTutor36, im Zusammenhang mit dem Vorfall. Im Jahr 2018 wurde Barriss von einer Bundesjury angeklagt, zusammen mit zwei anderen am Vorfall beteiligt. Laut US-Staatsanwalt Stephen McAllister trägt die falsche Hoax-Gesetzgebung eine maximale Strafe des Lebens im Bundesgefängnis, während andere Anklagen Sätze von bis zu 20 Jahren tragen. Am 29. März 2019 wurde Barriss zu 20 Jahren Haft verurteilt. Der Gamer, der Barriss in der Wette rekrutiert, plädierte schuldig zu heftigen Anklagen der Verschwörung und Behinderung der Gerechtigkeit, und wurde für 15 Monate ins Gefängnis sowie ein zweijähriges Verbot des Spielens von Videospielen verurteilt. 2020 Vorfall Im April 2020 starb Mark Herring, ein sechzigjähriger Mann aus Bethpage, Tennessee, an einem Herzinfarkt, nachdem die Polizei auf falsche Berichte einer Frau reagierte, die zu Hause getötet wurde. Das Watting wurde organisiert, um den Mann zu zwingen, seinen Twitter-Handgriff @tennesse aufzugeben". Ein Mann wurde wegen der Wattung verhaftet. Ein Minderjähriger im Vereinigten Königreich war ebenfalls beteiligt, aber er kann nicht extradiziert oder identifiziert werden, weil er unterhaltsberechtigt ist. Sonstige notifizierte Fälle Im Jahr 2013 wurde eine Reihe von US-Berühmtheiten zu den Opfern der Wattung, einschließlich Sean Combs (P. Diddy). In der Vergangenheit gab es in den Häusern von Ashton Kutcher, Tom Cruise, Chris Brown, Miley Cyrus, Iggy Azalea, Jason Derulo, Snoop Dogg, Justin Bieber und Clint Eastwood Schläge. Im Jahr 2013 ein Netzwerk von Betrügern, die an der Kardierung und Doxierung von öffentlichen Beamten beteiligt sind, mit gestohlenen Kreditberichten gezielte Computersicherheitsexperte Brian Krebs mit schädlichen Polizeiberichten.Mir Islam, der Leiter der Gruppe, hatte auch Wattinghoaxes gegen Staatsanwalt Stephen P. Heymann, Kongressabgeordneter Mike Rogers, und gegen ein Mädchen war er Cyberstalking, die seine romantischen Vorschläge abgelehnt. Der Islam wurde wegen Doxing und Watting über 50 Persönlichkeiten verurteilt, darunter Michelle Obama, Robert Mueller, John Brennan sowie Krebs und wurde zu zwei Jahren Gefängnis verurteilt. Der ukrainische Computerhacker Sergey Vovnenko wurde wegen des Handels mit gestohlenen Kreditkarten verurteilt, sowie die Planung, Heroin zu kaufen und nach Brian Krebs zu versenden, schlug ihn dann. Er wurde zu 15 Monaten Gefängnis in Italien und 41 Monate Gefängnis in New Jersey verurteilt. Siehe auch Computer-Sicherheit Mobbing ReferenzenWeiter lesen "Das Verbrechen der Wattung - Fake 9-1-1 Anrufe haben echte Konsequenzen". Bundesamt für Untersuchung. 3. September 2013.Wilson, Simone (8. November 2012)."SWATting, a Deadly Political Game". LA Weekly. Sterling, Bruce (30. November 2007)."Guilty Plea: Telefon Phreaks Verwenden Sie Caller-ID Spoofing, um Foes Raided By SWAT  Th Threat Level von Wired.com zu erhalten."Wired.Omega, Jan (8. September 2014)." Jugendliche, die das Leben im Gefängnis aufnehmen, ist ein satirischer HoaxWhich geraffte Social Media".Inquisitr. Klepek, Patrick (17. Februar 2015)."Meet Ein Teenager, der sagt, dass er ein Swatter ist".Kotaku