Yao Folklore ist die ethnische Religion der Yao-Bevölkerung, eine nicht-sinitische ethnische Gruppe, die in der chinesischen Provinz Hunan und Umgebung wohnt. Ihre Religion wurde seit dem 13. Jahrhundert mit dem Taoismus stark ins Leben gerufen, so dass sie häufig als Yao Taoismus definiert wird ( Y Yáozú Dàojiào). In den 80er Jahren wurde festgestellt, dass das Yao eindeutig mit der chinesischen Sprache Taoist die wissenschaftliche Literatur identifiziert hat, die als eine prestigeträchtige Kulturhauptstadt ( w wénhuà) angesehen wurde. Yao Folklore wurde von einem chinesischen Wissenschaftler aus der Hälfte des 20. Jahrhunderts als Beispiel für eine vertiefte Taoisierung bezeichnet ( D Dàojiàohuààà). Yao Kern der Methodik und Kosmologie ist Taoist; sie bekennen die Deitäten des canonischen Taoismus (über alle drei Pure Ones) als die Haupturitäten, während die wenigererten Mythen die eigenen indigenen Prä-Taoisierungs-Regime sind. Grund dieser engen Identifizierung von Yao Religion und Identität mit Taoismus ist, dass jeder Mann in der Yao-Gesellschaft als Taoist initiiert wird, und Yao Taoismus ist daher eine Gemeinschaftsangehörigkeit; dies ist im scharfen Gegensatz zu chinesischem Taoismus, der eine Reihenfolge der Priester ist, die von der gemeinsamen chinesischen Volksethie abgeschnitten sind. Eine gemeinsame Identität von Yao basiert zusätzlich auf der Rückverfolgung ihrer Herkunft aus dem Mythischen Ausweis Panhu. Soziale Aspekte Yao Taoismus wurde als konservative Form der religiösen Praxis gesehen, die Parallelen mit dem Kommunisitären Taoismus zeigt, der mit den frühesten Taoistenbewegungen in China und den kollektiven Geschwindigkeiten des mittelalterlichen Chinas floriert. Obwohl die Yao Sprecher von nicht-Sinitic Mienic-Sprachen sind, ist ihre Taoist-Darm-tradition in chinesischer Sprache und Schreiben. Die starke Identität der Yao-Gesellschaft als Taoist Church und ihre hohe Alphabetisierung werden als die Faktoren des stolzen Widerstands Südostasiens gegen die christliche Mission ihrer Gemeinschaften in den 1960er und 1970er Jahren gesehen. Kinder In Yao Religion werden alle erwachsenen Männer zu einem gewissen Grad in den Premierminister aufgenommen. Die Tsow sagt zug sind hohe Priester, die Riten für die höheren Mythen der Pantheon (über den Himmel) und die Verweilung von Bestattungen ausüben. Die Yao-Menschen Religion behält sonst eine Klasse wenigerer Priester oder Scheine, die sip mien, die sip mien, die sip mien für die wenigereren Mythen (unter dem Himmel). Es gibt vier Stufen der Einleitung in die Yao Taoist-Kirche, sie sind aufgerufen: "Die Lampen" (Kwa-tang), "Koordinierung des Master" (tou-sai), nach der die Koordinierungen ein Sigil und eine Bescheinigung erhalten, um eine Vielzahl von Riten zu erfüllen, und die beiden zusätzlichen Ebenen "Zusatzzölle" (Märkte) und "Entfeing Literurgies" (Pwangko). Die Sai nzen sou ist das Buch der Zeremonien für die Einladung des mienv zoux ziouv, guten Spirituosen, die den Standort schützen. Es handelt sich vielmehr um böse Spirituosen, die Krankheit und Tragödie verursachen. Haus The mienv Köaih ist der Yao-Haustar der Götter in einem von der Haupttür leicht sichtbaren Ort. Ihr Ziel ist es, die Spirituosen (mienv) zu begrüßen. Die Mienv Kuv ist eine Tablette mit den Namen der auf dem Altar untergebrachten Verwandten; ein anderer Zoll ist die Verwendung von Bildern der Vorfahren anstelle der Tabletten. Psychologen und Psychologie Nach dem Tod einer Person führt die Priester die zoux caeqv, eine Feier, die den Körper der Person von der S. Dann führt der Priester ein Wasserrittel, die zoux-Süste, um das tote Körper von bösen Spirituosen zu reinigen. Anschließend führt der Priester den Doh dangh caeqv jaiv, eine Zeremonie, um die Seele der toten Person vor dem Einfluss von bösen Spirituosen zu reinigen. Das Zoux-Syix ist ein Ende, das dem Geist ein friedliches Nachleben verleiht. Andere Praktiken beinhalten Spirituosen und Opfer. Siehe auch die chinesische Volksreligation Confucianism Laoian Folklore Religion Miao botations Sources Edward L. Davis. Kultur.Routledge, 2005ISBN 0415241294 Eli Alberts.A Geschichte von Daoismus und Yao People of South China. Cambria Presse, 2006.ISBN 1934043141 LAKE, Ralph A. Andere Chinas: The Yao und die Politik der Nationalen Belonging. Master University Press, 2000.ISBN 0822325497