In den späten 2000er und frühen 2010er Jahren hat sich die Befürchtung für die Drogengesetzgebung in Lateinamerika erhöht. Die Regierung der Uruguay-Runde hat 2012 angekündigt, den staatlich kontrollierten Verkauf von Marihuana zu legalisieren, um gegen drogenbedingte Verbrechen zu kämpfen. Argentinien Im August 2009 erklärte das argentinische Oberste Gericht in einem Wahrzeichen, dass es verfassungswidrig sei, die Bürger für Drogen für ihren persönlichen Gebrauch zu verfolgen - "Ergebnisse sollten frei sein, Lifestyle-Entscheidungen ohne das Eingreifen des Staates zu treffen". Die Entscheidung berührte den zweiten Absatz von Artikel 14 des Gesetzes über die Drogenbekämpfung (Law Number 23,737) des Landes, der den Besitz von Drogen für den persönlichen Verbrauch mit Gefängnisstrafen zwischen einem Monat und zwei Jahren bestraft (obwohl Bildungs- oder Behandlungsmaßnahmen Sanktionen ersetzen können). Die Verfassungswidrigkeit des Artikels betrifft Fälle von Drogenbesitz für den persönlichen Verzehr, die andere nicht betreffen. Brasilien In den Jahren 2002 und 2006 durchlief das Land Gesetzesänderungen, was zu einer teilweisen Abkriminalisierung des Besitzes für den persönlichen Gebrauch führte. Gefängnisstrafen wurden nicht mehr angewandt und wurden durch Bildungsmaßnahmen und Gemeindedienste ersetzt. Das Gesetz von 2006 bietet jedoch keine objektiven Mittel zur Unterscheidung zwischen Nutzern oder Verkehrsteilnehmern. Es besteht eine Ungleichheit zwischen der Entkriminalisierung des Drogenkonsums und der verstärkten Strafalisierung des Drogenverkaufs, die mit einer maximalen Gefängnisstrafe von 5 Jahren für den Verkauf sehr geringer Drogenmengen bestraft werden kann. Die meisten von denen, die für Drogenhandel inhaftiert sind, sind Täter, die erwischt, kleine Mengen von Drogen zu verkaufen, darunter Drogenkonsumenten, die Drogen verkaufen, um ihre Drogengewohnheiten zu finanzieren. Kolumbien Im Jahr 2009 entschied Kolumbiens Oberstes Gericht, dass der Besitz illegaler Drogen für den persönlichen Gebrauch keine Straftat ist, die eine Entscheidung des Verfassungsgerichts von 1994 anführt. Im Jahr 2012 schlug der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos die Legalisierung von Drogen vor, um dem Misserfolg des Drogenkriegs entgegenzuwirken, der angeblich schlechte Ergebnisse zu enormen Kosten lieferte. Ecuador Gemäß der Verfassung von Ecuador 2008 sieht der ecuadorianische Staat in seinem Artikel 364 den Drogenkonsum nicht als Verbrechen, sondern nur als gesundheitliche Angelegenheit. Seit Juni 2013 hat das Staatliche Drogenaufsichtsamt CONSEP eine Tabelle veröffentlicht, in der Höchstdosen von Personen festgelegt werden, die im Rechtsbesitz betrachtet werden. Guatemala 2012 argumentierte der neu gewählte guatemaltekische Präsident Otto Pérez Molina, dass alle Drogen legalisiert werden sollten, während der Vereinten Nationen. Honduras Am 22. Februar 2008 forderte der Honduras-Präsident Manuel Zelaya die Vereinigten Staaten auf, Drogen zu legalisieren, um die meisten gewalttätigen Morde in Honduras zu verhindern. Honduras wird von Kokainschmugglern als Transitstelle zwischen Kolumbien und den USA verwendet. Honduras, mit einer Bevölkerung von 7 Millionen leidet durchschnittlich 8-10 Morde pro Tag, wobei geschätzt 70% durch diesen internationalen Drogenhandel. Das gleiche Problem ist in Guatemala, El Salvador, Costa Rica und Mexiko, nach Zelaya. Mexiko Im April 2009 genehmigte der mexikanische Kongress Änderungen des Allgemeinen Gesundheitsgesetzes, die den Besitz illegaler Drogen für sofortigen Konsum und persönlichen Gebrauch entkriminalisierten, so dass eine Person bis zu 5 g Marihuana oder 500 mg Kokain besitzt. Die einzige Beschränkung besteht darin, dass Menschen, die Drogen im Besitz haben, nicht in einem Umkreis von 300 Metern von Schulen, Polizeidiensten oder Korrektureinrichtungen sein sollten. Opium, Heroin, LSD und andere synthetische Drogen wurden ebenfalls dekriminalisiert, es wird nicht als Verbrechen angesehen werden, solange die Dosis die im Allgemeinen Gesundheitsrecht festgelegte Grenze nicht überschreitet. Das Gesetz legt sehr niedrige Mengenschwellen fest und definiert streng persönliche Dosierung. Für diejenigen, die mit mehr als der gesetzlich zulässigen Schwelle verhaftet werden, kann dies zu schweren Gefängnisstrafen führen, da sie als kleine Verkehrsteilnehmer angenommen werden, auch wenn es keine anderen Anzeichen dafür gibt, dass der Betrag zum Verkauf bestimmt war. Uruguay Uruguay Uruguay ist eines von einigen Ländern, die nie den Besitz von Drogen für den persönlichen Gebrauch kriminalisiert haben. Seit 1974 stellt das Gesetz keine Mengengrenzen fest, so dass es dem Richter nach eigenem Ermessen überlassen wird, zu bestimmen, ob die Absicht eine persönliche Verwendung war. Im Juni 2012 kündigte die Regierung der Uruguay-Runde Pläne zur Legalisierung von staatlich kontrollierten Verkäufen von Marihuana an, um gegen drogenbedingte Verbrechen zu kämpfen. Die Regierung sagte auch, dass sie die globalen Führer bitten werden, dies zu tun. Am 31. Juli 2013 genehmigte das republikanische Repräsentantenhaus eine Gesetzesvorlage, um die Produktion, den Vertrieb, den Verkauf und den Verbrauch von Marihuana mit einer Stimme von 50 bis 46 zu legalisieren. Diese Abstimmung über die Legalisierung von Marihuana durch die US-Staaten Colorado und Washington, John Walsh, Drogenpolitikexperte des Washington Office on Latin America, erklärte: "Uruguays Timing ist richtig. Die US-Regierung ist aufgrund der Wahlen des Colorado und Washington State im letzten Jahr nicht in der Lage, Uruguay oder andere zu durchsuchen, die folgen können.“Dezember 10, 2013: Eine von einer 16-13-Abstimmung im Senat genehmigte Regierungsrechnung sieht eine Regulierung des Anbaus, der Verteilung und des Verbrauchs von Marihuana vor und zielt darauf ab, das Geschäft von Kriminellen in der kleinen südamerikanischen Nation zu verwöhnen. Backers außerhalb des Gerichtshauses paradierte Zeichen, die erklären: "Kultivierende Freiheit, Uruguay wächst. " Im April 2014 wird Uruguay das erste Land sein, das legale Freizeit Cannabis hat. Verbraucher werden in der Lage sein, pro Monat maximal 40 Gramm (1.4 Unzen) von lizenzierten Apotheken zu kaufen, solange sie die Einwohner von Uruguay im Alter von 18 Jahren sind. Käufer werden auf einer Regierungsdatenbank registriert, die ihre monatlichen Einkäufe überwachen wird. Uruguayaner werden in der Lage sein, sechs Marihuana-Pflanzen in ihren Häusern pro Jahr zu wachsen und Clubs von 15 bis 45 Mitgliedern bilden, die bis zu 99 Pflanzen pro Jahr wachsen können. Siehe auch Drogenliberalisierung == Referenzen ==