Lorenzo Joseph Fertitta (geb. 3. Januar 1969) ist ein italienisch-amerikanischer Unternehmer, Investor und Philanthrop. Er ist Vorsitzender von Fertitta Capital, Direktor von Red Rock Resorts Inc. und ehemaliger CEO der Ultimate Fighting Championship. Lorenzo und sein älterer Bruder Frank Fertitta III wurden in Las Vegas, Nevada, nach dem Vater des Paares, Frank Fertitta Jr., von Texas mit seiner Frau Victoria (geb. Broussard) 1960 nach Las Vegas gezogen. Fertitta Jr. wurde ein Dealer im Stardust Casino, bevor er in den Tropicana-, Sahara- und Circus-Circus-Kasinos zu Managementpositionen graduierte. Im Jahr 1976, nach Beobachtung, dass keine Casinos effektiv auf die Bewohner der Stadt, Fertitta Jr. gebaut Das Casino, ein 5.000-Quadrat-Fuß-Einrichtung auf Sahara Blvd. Das Casino würde Bingo Palace umbenannt werden, bevor es schließlich Palace Station wurde. Fertitta Jr. arbeitete in Station Casinos, einem Entwickler und Casino-Operator in den USA, zusammen mit seinen Söhnen bis in den Ruhestand 1993. Bis zu seinem Tod im Jahr 2009, Fertitta Jr. blieb aktiv in anderen Familienunternehmen, Community-Service und philanthropischen Bemühungen, mit Las Vegas Bürgermeister Oscar Goodman Bezug auf Fertitta Jr. als "eine der erfolgreichsten Geschäftsleute in der Geschichte von Las Vegas."Fertitta absolvierte Bischof Gorman High School, eine private katholische Prep School in Las Vegas, Nevada, im Jahr 1987. 1991 erwarb er einen Bachelor of Business Administration an der Universität San Diego, wo er Mitglied der Sigma Pi Bruderschaft war. 1993 erwarb er einen MBA der Stern School of Business an der New York University. Karriere Fertitta Enterprises Seit 1991 besetzt Fertitta verschiedene Führungspositionen innerhalb von Fertitta Enterprises, einem Familien-Investmentbüro und Entertainment-Unternehmen. Von 1991 bis 1993 war er Vizepräsident, bevor er von Juni 1993 bis Juli 2000 Präsident und CEO wurde. In diesen Rollen verwaltet Fertitta ein Anlageportfolio bestehend aus marktfähigen Wertpapieren und Immobilien. Station Casinos und Red Rock Resorts,Inc.Throughout ihre Zeit in High School und College, Lorenzo und Frank III arbeitete für ihren Vater, Frank Fertitta Jr., in Station Casinos. Nachdem Fertitta Jr. 1993 in den Ruhestand ging, leiteten Lorenzo und Frank III Station Casinos zu seinem ersten Börsengang im selben Jahr, erhöht $294 Millionen und werden Hauptaktionäre und Mitbegründer von Station Casinos Inc. in diesem Prozess. Station Casinos wurde 2007 privat in einem geschäftsgeführten Buyout übernommen. Am 2. Februar 2009 erklärten Station Casinos Pläne für den Konkurs. Die Einreichung kam als Reaktion auf eine Klage, die den Schuldentausch des Gaming-Unternehmens und den vorgepackten Konkursvorschlag herausforderte. Station Casinos eingereicht für Kapitel 11 Konkurs am 28. Juli 2009 und, mit einer späteren Reinvestition von $240 Millionen, aus diesem Prozess im Juni 2011 mit einer neuen Eigentümerstruktur, die die Fertittas die volle Kontrolle behalten konnte. Unter der Leitung der Brüder ist Station Casinos zu 21 Casinos in drei Staaten gewachsen. Unter den "Best Companies to Work For" von Fortune heißt es das Palace Station Hotel & Casino und das Red Rock Casino, Resort & Spa. Am 13. Oktober 2015 reichte Red Rock Resorts, Inc. eine S-1-Registrierungserklärung mit der SEC ein, um Station Casinos durch ein erstes öffentliches Angebot (IPO) wieder öffentlich zu machen und eine Holdinggesellschaft für die Organisation zu schaffen, die als Red Rock Resorts, Inc. bekannt ist. Am 26. April 2016 erhob Red Rock Resorts, Inc. 531,4 Millionen US-Dollar in einem Börsengang, der 27,25 Millionen Aktien unter dem Ticker-Symbol RRR" kostete. Deutsche Bank Securities, J.P Morgan, BofA Merrill Lynch und Goldman Sachs & Co gehörten zu den Underwritern für das Angebot. Die Familie Fertitta besitzt weiterhin einen Anteil an Red Rock Resorts Inc.Im Januar 2017 wurde Fertitta zum Vizepräsidenten ernannt. Zuffa, LLC und Ultimate Fighting ChampionshipIm Jahr 2001, Lorenzo, zusammen mit seinem Bruder Frank III, gegründet Zuffa, LLC, um die Vermögenswerte der Ultimate Fighting Championship (UFC,) eine gemischte Kampfkunst Förderung und Live-Event-Provider, von Semaphore Entertainment Group für 2 Millionen Dollar zu erwerben. Lorenzo Fertitta nahm Positionen als Vorsitzender und CEO von UFC an, während er Kinderfreund Dana White als Präsident der Organisation ernannte. Zuffa, LLC betreibt die UFC bis zum Verkauf im August 2016. Als Vorsitzender und CEO von UFC arbeitete Fertitta aktiv mit den Sportkommissionen von New Jersey, Nevada, Kalifornien und Mohegan Sun zusammen, um eine einheitliche Regel für MMA-Wettbewerbe zu etablieren.Heute ist der Sport in allen 50 US-Staaten tätig und wird in mehr als 150 Länder übertragen, die Mainstream-Werbewerber wie Anheuser-Busch, Harley-Davidson, Burger King, Electronic Arts und die US-Armee anziehen. Rund 135 UFC-Branded-Fitnesss arbeiten in Nordamerika und Australien. Bis 2021 wird es in über 150 Standorten, die sich über 38 Länder auf der ganzen Welt verteilen, UFC-Marke-Firmen geben. Im Januar 2005 hat UFC einen Vertrag zur Übertragung von televisierten Inhalten auf dem Spike-Kabelkanal der Viacom Inc. abgeschlossen, ein Abkommen, das bis Ende 2011 lief. Am 18. August 2011 kündigte UFC und Fox Broadcasting Company ein siebenjähriges, 813 Millionen US-Dollar-Fernsehrechte-Deal an, das Foxs Flaggschiffskanal, seinen Kabelkanal FX und andere Stationen einschließlich Fuel TV und Fox Deportes umfasste. Als CEO von UFC arbeitete Fertitta mit Gouverneur von New York Andrew Cuomo zusammen, um die MMA im Staat zu regulieren, eine Initiative, die pro Jahr mehr als $ 32 Millionen in der Wirtschaftstätigkeit für die Wirtschaft von New York lieferte. Gouverneur Cuomo unterzeichnete am 14. April 2016 ein Gesetz, das wettbewerbsfähige gemischte Kampfsportarten in New York erlaubt, und UFC veranstaltete seine erste Show im Madison Square Garden, UFC 205, später in diesem Jahr. Die Veranstaltung setzte einen neuen Rekord für Live-Gate-Empfänge am Veranstaltungsort, Zeichnung $17.7 Millionen. Im Juli 2016 kündigten Zuffa, LLC und die Brüder den Verkauf ihrer Anteile an UFC für schätzungsweise 4 Milliarden US-Dollar an WME-IMG, eine herausragende Sport- und Unterhaltungs-Talentenvertretung unter der Leitung von Ari Emanuel und Patrick Whitesell. Private Equity-Unternehmen Silver Lake Partners und Kohlberg Kravis Roberts (KKR) waren ebenfalls Teil des Deals. Nach Abschluss der Transaktion trat Lorenzo Fertitta von seiner Rolle als CEO ab. Fertitta Capital Am 1. Mai 2017 wurde Fertitta Capital, eine private Investmentfirma, mit einer anfänglichen Saatgutinvestition von 500 Millionen US-Dollar von Lorenzo und Frank Fertitta III gestartet. Die Firm verfügt über eine permanente Kapitalbasis und investiert über den gesamten Lebenszyklus eines Unternehmens und über die Kapitalstruktur in verbraucherorientierte Unternehmen in den Bereichen Technologie, Medien und Unterhaltung. Nakisa Bidarian, ehemaliger CFO von UFC, wird Fertitta Capital als CEO und Mitbegründer führen und für den Einsatz der Hauptstadt von Firm verantwortlich sein. Philanthropie Außerhalb seiner Geschäftsverpflichtungen engagiert sich Fertitta für eine breite Palette von philanthropischen Ventures, die sowohl auf lokaler als auch auf nationaler Ebene Ursachen haben. Zu den philanthropischen Bemühungen von Fertitta gehören die aktive Unterstützung seines High School Alma Mater, Bischof Gorman, sowie der University of Nevada, Las Vegas (UNLV). Im September 2016 hat die Familie Fertitta der UNLV 10 Millionen Dollar gespendet, um eine 73.000-Quadratfuß-Fußballanlage zu finanzieren, die zum Fertitta-Fußballkomplex ernannt wird. Fertitta ist auch ein leidenschaftlicher Unterstützer von Veteranen und aktiven Pflichtstudenten, die Beiträge zur Lone Survivor Foundation, dem Fisher House und dem Intrepid Fallen Heroes Fund geleistet haben, die die Familien von Militärpersonal unterstützen, die in den USA verloren oder schwer verletzt wurden. Am 11. November 2016 gründeten Lorenzo und Frank III das Fertitta Veterans Program an der New York University Stern, ein Vollzeit-MBA-Programm, das den Übergang der US-Militär-Veteranen zur Wirtschaftsschule unterstützt. Im Rahmen des Programms erhalten 20 Vollzeit-MBA-Militärstudenten Stipendienunterstützung und nehmen an einem sechswöchigen, sechskkreditierten Sommerterm teil, der den Übergang zu den akademischen und beruflichen Gemeinschaften erleichtert. Zusätzlich zu diesen Ursachen unterstützt Fertitta lokale Las Vegas Charities, einschließlich der Nathan Adelson Hospice, katholische Charities von Southern Nevada, das Lou Ruvo Center for Brain Health und Three Square, eine Wohltätigkeitsorganisation konzentriert sich auf die Bereitstellung von gesunden Lebensmitteln für diejenigen in Not. Das persönliche Leben Fertitta befindet sich in Las Vegas, Nevada, mit seiner Frau Teresa und drei Kindern. Er ist dritter Cousin für Mitunternehmer Tilman Fertitta. Lorenzo und seine Frau sind wichtige Geber der Republikanischen Partei und republikanischen Kandidaten, mit mehr als $9,700.000 von 2009 bis 2020, so dass er zusammen mit seinem Bruder, einer der größten Beiträge in Nevada. Mitgliedschaften Ehemaliger Vorsitzender der Nevada Resort Association Ehemaliger Mitglied der Nevada State Athletic Commission (November 1996 bis Juli 2000) Ehemaliger Vorstandsmitglied bei der American Gaming Association Ehemaliger Beirat Mitglied der Nevada First Bank Ehemaliger Präsident und Chief Executive Officer von Gordon Biersch Brewing Company Direktor der Station Casinos LLC Direktor der Station Holdco LLC Vizepräsident der Red Rock Resorts, Inc. Referenzen Externe Links Offizielle Website Eine Dachschule ist eine alternative Bildungsschule, die dazu dient, die Schulbildung von Kindern zu überwachen, um die staatlichen Bildungsanforderungen zu erfüllen.Regenschirmschulen unterscheiden sich stark in dem, was sie bieten und Kosten. Einige bieten Gruppenklassen, einen definierten Lehrplan, Sport, Feldausflüge, standardisierte Tests und mehr. Andere existieren nur, um die Mindestanforderungen zu erfüllen, so dass Eltern ihre Lehrpläne und Lehrmethoden sowie Freiheit von einer jährlichen Bewertungs- oder Prüfanforderungen wählen können. Zusätzlich folgen einige Regenschirmschulen einem bestimmten Glauben, während andere säkular sind. In den Vereinigten Staaten schwanken die Zuständigkeiten der Dachschulen von Staat zu Staat. Viele Staaten benötigen Schulen, um Immunisierung und Teilnahme-Aufzeichnungen zu sammeln, und ähnliche Aufzeichnungen wie für jede öffentlich geführte Schule erforderlich. Oft arbeiten Regenschirmschulen unter den gleichen rechtlichen Leitlinien wie unabhängige Schulen. Einige Staaten haben Kurs- und Tageszeitenanforderungen. In anderen, Studenten sind an das normale Standard-Schuljahr gebunden und Aufzeichnungen müssen gehalten werden, um zu beweisen, dass Studenten die erforderliche Zeit erfüllen. Andere Begriffe Regenschirm Begriff Umbrella Fonds Umbrella Organisation Umbrella Marke == Referenzen =Die empfangene Ansicht der Theorien ist eine Position in der Philosophie der Wissenschaft, die eine wissenschaftliche Theorie mit einer Reihe von Vorschlägen identifiziert, die als sprachliche Objekte, wie Axiome betrachtet werden. Frederick Abendmahl beschreibt die Position der empfangenen Ansicht, indem er sagt, dass es wissenschaftliche Theorien mit "axiomatischen Kalkuli identifiziert, in denen theoretische Begriffe durch Korrespondenzregeln eine teilweise Beobachtungsinterpretation gegeben werden." Die empfangene Ansicht ist im Allgemeinen mit den logischen Imperikatoren verbunden. Kürzlich wurde die empfangene Sicht der Theorien durch die semantische Sicht der Theorien als dominante Position in der Theorie Formulierung in der Philosophie der Wissenschaft verschoben. = Anmerkungen ==