Alkoholismus ist im Allgemeinen jeder Alkoholkonsum, der zu erheblichen psychischen oder körperlichen Gesundheitsproblemen führt. Alkoholismus ist keine anerkannte diagnostische Einheit. Vorherrschende Diagnoseklassifikationen sind Alkoholkonsumstörung (DSM-5) oder Alkoholabhängigkeit (ICD-11). Übermäßiger Alkoholkonsum kann alle Organsysteme beschädigen, aber es beeinflusst insbesondere das Gehirn, das Herz, die Leber, die Bauchspeicheldrüse und das Immunsystem. Alkoholismus kann zu psychischen Erkrankungen, Deliriumtremen, Wernicke-Korsakoff-Syndrom, unregelmäßiger Herzschlag, einer Beeinträchtigung der Immunantwort, Leberzirrhose und erhöhtem Krebsrisiko führen. Trinken während der Schwangerschaft kann zu fetalen Alkoholspektrum Störungen führen. Frauen sind in der Regel empfindlicher als Männer auf die schädlichen Auswirkungen von Alkohol, vor allem aufgrund ihrer geringeren Körpergewicht, geringere Fähigkeit, Alkohol zu metabolisieren, und höheren Anteil an Körperfett. In einer kleinen Anzahl von Individuen führt eine längere, schwere Alkoholmissbrauch letztendlich zu kognitiver Beeinträchtigung und offener Demenz. Umwelt und Genetik sind zwei Faktoren in der Gefahr der Entwicklung des Alkoholismus, mit etwa der Hälfte des Risikos, das jedem zugeschrieben wird. Stress und damit verbundene Störungen, einschließlich Angst, sind wichtige Faktoren bei der Entwicklung des Alkoholismus, da der Alkoholkonsum vorübergehend die Dysphorie reduzieren kann. Jemand mit einem Elternteil oder Geschwister mit einer Alkoholkonsumstörung ist drei bis viermal wahrscheinlicher, eine Alkoholkonsumstörung selbst zu entwickeln, aber nur eine Minderheit von ihnen tun. Umweltfaktoren sind soziale, kulturelle und verhaltensbezogene Einflüsse. Hohe Belastungen und Angst, sowie die günstigen Kosten und die einfache Zugänglichkeit des Alkohols erhöhen das Risiko. Die Menschen können auch weiterhin zum Teil trinken, um die Symptome des Entzugs zu verhindern oder zu verbessern. Nachdem eine Person aufhört, Alkohol zu trinken, können sie ein geringes Maß an Rücknahme für Monate erleben. Ärztlich gilt der Alkoholismus als körperliche und geistige Krankheit. Fragebogen werden üblicherweise verwendet, um mögliche Alkoholismen zu erkennen. Zur Bestätigung der Diagnose werden dann weitere Informationen erhoben. Die Verhütung des Alkoholismus kann versucht werden, die Erfahrung von Stress und Angst bei Menschen zu reduzieren. Es kann versucht werden, den Verkauf von Alkohol (vor allem Minderjährige) zu regulieren und zu begrenzen, indem Alkohol besteuert wird, um seine Kosten zu erhöhen und Bildung und Behandlung zu bieten. Verbot war nicht wirksam bei der Prävention von Alkoholismus in den Vereinigten Staaten. Die Behandlung des Alkoholismus kann mehrere Formen annehmen. Aufgrund medizinischer Probleme, die bei der Entnahme auftreten können, sollte die Alkoholabsetzung sorgfältig kontrolliert werden. Eine häufige Methode beinhaltet die Verwendung von Benzodiazepin-Medikamenten, wie Diazepam. Diese können während der Zulassung zu einer Gesundheitseinrichtung oder einzeln genommen werden. Die Medikamente acamprosate, disulfiram oder Naltrexone können auch verwendet werden, um weiter zu trinken. Mentale Krankheit oder andere Suchtstoffe können die Behandlung erschweren. Verschiedene Formen der Einzel- oder Gruppentherapie oder Unterstützungsgruppen werden verwendet, um eine Person von der Rückkehr zum Alkoholismus zu halten. Eine Unterstützungsgruppe ist Alcoholics Anonym, jedoch wird ihre Wirksamkeit bestritten. Die Weltgesundheitsorganisation hat geschätzt, dass es seit 2016 weltweit 380 Millionen Menschen mit Alkoholismus gab (5,1% der Bevölkerung über 15 Jahre). Ab 2015 sind in den Vereinigten Staaten etwa 17 Millionen (7%) Erwachsene und 0,7 Millionen (2,8%) von 12 bis 17 Jahren betroffen. Alkoholismus ist bei Männern und jungen Erwachsenen am häufigsten. Geographisch ist es in Afrika am wenigsten verbreitet (1,1% der Bevölkerung) und hat in Osteuropa die höchsten Raten (11%). Der Alkoholismus führte 2013 direkt zu 139.000 Todesfällen, von 112.000 Toten im Jahr 1990. Insgesamt werden 3,3 Millionen Todesfälle (5,9 % aller Todesfälle) auf Alkohol zurückzuführen sein. Der Alkoholismus reduziert die Lebenserwartung einer Person um etwa zehn Jahre. Viele Begriffe, einige Schlampen und andere informelle, wurden verwendet, um auf Menschen, die von Alkoholismus betroffen sind; die Ausdrucksformen umfassen Tippler, Trunkenheit, Disomaniac und Souse. 1979 entmutigte die Weltgesundheitsorganisation die Verwendung von Alkoholismus aufgrund ihrer ungenauen Bedeutung, bevorzuge "Alkoholabhängigkeitssyndrom". Anzeichen und Symptome Das Risiko der Alkoholabhängigkeit beginnt bei niedrigem Trinkniveau und steigt direkt mit dem verbrauchten Alkoholvolumen und einem Muster des Trinkens größerer Mengen an Anlass, dem Punkt der Vergiftung, der manchmal als "Kombinationsgetränk" bezeichnet wird. Der Alkoholismus zeichnet sich durch eine erhöhte Alkoholtoleranz aus – das bedeutet, dass ein Individuum mehr Alkohol konsumieren kann – und durch die körperliche Abhängigkeit von Alkohol, die es einem Individuum schwer macht, seinen Konsum zu kontrollieren.Die durch Alkohol verursachte körperliche Abhängigkeit kann zu einer betroffenen Person führen, die einen sehr starken Drang zum Alkoholkonsum hat. Diese Eigenschaften spielen eine Rolle bei der Verringerung der Fähigkeit, das Trinken eines Individuums mit einer Alkoholkonsumstörung zu stoppen. Alkoholismus kann negative Auswirkungen auf die psychische Gesundheit haben, zu psychiatrischen Störungen beitragen und das Risiko von Selbstmord erhöhen. Eine deprimierte Stimmung ist ein gemeinsames Symptom für schwere Alkoholtrinker. Warnzeichen Warnzeichen Warnzeichen des Alkoholismus umfassen den Verbrauch von steigenden Mengen an Alkohol und häufige Betäubung, Belegung mit Trinken, um den Ausschluss anderer Aktivitäten, Versprechen, zu beenden Trinken und Versagen, diese Versprechen zu halten, die Unfähigkeit zu erinnern, was gesagt oder getan wurde, während des Trinkens (kolloquial bekannt als Blackouts,) Persönlichkeitsänderungen im Zusammenhang mit Trinken, Denial oder die Herstellung von Ausreden von Vorwürfen zum Trinken, Physikalische Kurzzeiteffekte Das Trinken genug, um eine Blutalkoholkonzentration (BAC) von 0,03–0,12 % zu verursachen, bewirkt in der Regel eine allgemeine Verbesserung der Stimmung und mögliche Euphorie (ein glückliches Gefühl,) erhöhte Selbstvertrauen und Soziabilität, verminderte Angst, ein gespültes, rotes Aussehen im Gesicht und beeinträchtigte Urteil und feine Muskelkoordination. Ein BAC von 0,09 % bis 0,25 % verursacht Lethargie, Sedation, Gleichgewichtsprobleme und verschwommene Vision. Ein BAC von 0,18% bis 0,30% verursacht tiefe Verwirrung, beeinträchtigte Rede (z.B. verschlungene Rede), Schwindel und Erbrechen. Ein BAC von 0,25% bis 0,40% verursacht Stupor, Unbewusstheit, anterograde Amnesie, Erbrechen (Tod kann durch Inhalation des Erbrechens während des Unbewussten auftreten) und Atemdepression (potentiell lebensbedrohlich). Ein BAC von 0,35% bis 0,80% verursacht ein Koma (Unbewusstheit,) lebensbedrohliche Atemdepression und möglicherweise tödliche Alkoholvergiftung. Mit allen alkoholischen Getränken, dem Trinken während des Fahrens, dem Betrieb eines Flugzeugs oder schweren Maschinen erhöht sich das Unfallrisiko; viele Länder haben Strafen für das betrunkene Fahren. Langzeiteffekte Mit mehr als einem Getränk pro Tag für Frauen oder zwei Getränke für Männer erhöht das Risiko von Herzerkrankungen, Bluthochdruck, Atrialfibrillation und Schlaganfall. Das Risiko ist größer bei Bingedrink, was auch zu Gewalt oder Unfällen führen kann. Etwa 3,3 Millionen Todesfälle (5,9 % aller Todesfälle) werden jährlich auf Alkohol zurückzuführen sein. Alkoholismus reduziert die Lebenserwartung einer Person um rund zehn Jahre und Alkoholkonsum ist die dritte führende Ursache für den frühen Tod in den Vereinigten Staaten. Kein professioneller medizinischer Verein empfiehlt, dass Menschen, die Nichtraucher sind, mit dem Trinken beginnen sollten. Langfristige Alkoholmissbrauch kann eine Reihe von körperlichen Symptomen verursachen, einschließlich Leberzirrhose, Pankreatitis, Epilepsie, Polyneuropathy, alkoholische Demenz, Herzerkrankung, Ernährungsstörungen, peptische Geschwüre und sexuelle Dysfunktion, und kann schließlich tödlich sein. Andere physikalische Effekte umfassen ein erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Malabsorption, alkoholische Lebererkrankungen und mehrere Krebserkrankungen. Schäden am zentralen Nervensystem und peripherem Nervensystem können durch anhaltenden Alkoholkonsum auftreten. Eine breite Palette von immunologischen Defekten kann entstehen und es kann eine verallgemeinerte Skelettfragilität geben, zusätzlich zu einer erkannten Neigung zur versehentlichen Verletzung, wodurch eine Propensität zu Knochenbrüchen. Frauen entwickeln langfristige Komplikationen der Alkoholabhängigkeit schneller als Männer. Darüber hinaus haben Frauen eine höhere Mortalität von Alkoholismus als Männer. Beispiele für Langzeitkomplikationen sind Hirn-, Herz- und Leberschäden und ein erhöhtes Risiko von Brustkrebs. Darüber hinaus hat sich ein starkes Trinken im Laufe der Zeit negativ auf das Fortpflanzungsverhalten bei Frauen ausgewirkt. Dies führt zu reproduktiven Funktionsstörungen wie Anovulation, verminderte ovarianische Masse, Probleme oder Unregelmäßigkeit des Menstruationszyklus und frühe Menopause. Alkoholische Ketoacidose kann bei Personen auftreten, die chronisch Alkoholmissbrauch und eine jüngste Geschichte des Bingekonsums haben. Die Menge an Alkohol, die biologisch verarbeitet werden kann und ihre Auswirkungen unterscheiden sich zwischen den Geschlechtern. Gleiche Dosierungen von Alkohol, die von Männern und Frauen verbraucht werden, führen in der Regel zu Frauen mit höheren Blutalkoholkonzentrationen (BACs), da Frauen in der Regel ein geringeres Gewicht und einen höheren Anteil an Körperfett und daher ein geringeres Volumen an Alkohol als Männer haben.Psychiatrie Langzeitmissbrauch von Alkohol kann eine breite Palette von psychischen Gesundheitsproblemen verursachen. Schwere kognitive Probleme sind häufig; etwa 10 Prozent aller Demenzfälle sind mit Alkoholkonsum verbunden, so dass es die zweite führende Ursache für Demenz. Übermäßiger Alkoholkonsum verursacht Schäden an der Gehirnfunktion, und die psychische Gesundheit kann im Laufe der Zeit zunehmend beeinflusst werden. Soziale Fähigkeiten werden bei Menschen mit Alkoholismus aufgrund der neurotoxischen Auswirkungen von Alkohol auf das Gehirn, insbesondere der präfrontalen Kortex-Bereich des Gehirns, deutlich beeinträchtigt. Die sozialen Fähigkeiten, die durch Alkohol-Nutzungsstörung beeinträchtigt werden, umfassen Beeinträchtigungen bei der Wahrnehmung von Gesichtsemotionen, Prosody, Wahrnehmungsprobleme und Theorie von Mind-Defizits; die Fähigkeit, Humor zu verstehen ist auch bei Menschen, die Alkoholmissbrauch. Psychiatrie Störungen sind häufig bei Menschen mit Alkoholkonsumstörungen, mit bis zu 25 Prozent schwere psychiatrische Störungen. Die häufigsten psychiatrischen Symptome sind Angst- und Depressionsstörungen. Psychiatrie Symptome verschlechtern sich normalerweise zunächst während der Alkoholentnahme, verbessern oder verschwinden mit anhaltender Abstinenz. Psychose, Verwirrung und organisches Gehirnsyndrom können durch Alkoholmissbrauch verursacht werden, was zu einer Fehldiagnose wie Schizophrenie führen kann. Panische Störung kann sich als direkte Folge des langfristigen Alkoholmissbrauchs entwickeln oder verschlechtern. Die Ko-Okkurrenz von großen depressiven Störungen und Alkoholismus ist gut dokumentiert. Unter denen mit komorbiden Ereignissen wird häufig zwischen depressiven Episoden unterschieden, die mit Alkoholabstinenz (substance-induziert,) und depressiven Episoden, die primär sind und nicht mit Abstinenz (unabhängige Episoden). Eine zusätzliche Verwendung anderer Medikamente kann das Risiko von Depressionen erhöhen. Psychiatrie Störungen unterscheiden sich je nach Geschlecht. Frauen, die Alkohol-Nutzen-Erkrankungen haben, haben oft eine co-okcurring psychiatrische Diagnose wie große Depression, Angst, Panikstörung,bulimia, post-traumatische Stressstörung (PTSD,) oder Grenzpersönlichkeitsstörung. Männer mit Alkohol-Nutzen-Erkrankungen haben häufiger eine co-okcurring Diagnose der narzissistischen oder antisozialen Persönlichkeitsstörung, bipolare Störung, Schizophrenie, Impulsstörungen oder Aufmerksamkeitsdefizit/Hyperaktivitätsstörung (ADHD). Frauen mit Alkoholkonsumstörungen sind eher körperliche oder sexuelle Übergriffe, Missbrauch und häusliche Gewalt als Frauen in der allgemeinen Bevölkerung, die zu höheren Fällen psychiatrischen Störungen und einer größeren Abhängigkeit von Alkohol führen können. Soziale Effekte Gefährliche soziale Probleme entstehen durch Alkoholkonsumstörungen; diese Dilemmen werden durch pathologische Veränderungen im Gehirn und die berauschenden Auswirkungen von Alkohol verursacht. Alkoholmissbrauch ist mit einem erhöhten Risiko verbunden, Straftaten zu begehen, einschließlich Kindermissbrauch, häusliche Gewalt, Vergewaltigung, Einbruch und Angriff. Der Alkoholismus ist mit einem Beschäftigungsverlust verbunden, der zu finanziellen Problemen führen kann. Das Trinken zu unangemessenen Zeiten und das Verhalten, das durch reduziertes Urteil verursacht wird, kann zu rechtlichen Folgen führen, wie z.B. Strafgebühren für betrunkenes Fahren oder öffentliche Störungen oder zivile Strafen für schädliches Verhalten. Ein Alkoholiker Verhalten und geistige Beeinträchtigung während des Betrunkenen kann zutiefst beeinflussen, die ihn umgeben und zu Isolation von Familie und Freunden führen. Diese Isolation kann zu einem ehelichen Konflikt und Scheidung führen oder zu häuslicher Gewalt beitragen. Alkoholismus kann auch zu Kindervernachlässigung führen, mit späteren Schäden an der emotionalen Entwicklung von Kindern von Menschen mit Alkoholkonsumstörungen. Aus diesem Grund können Kinder von Menschen mit Alkoholkonsum Störungen eine Reihe von emotionalen Problemen entwickeln. Zum Beispiel können sie Angst vor ihren Eltern werden, wegen ihres instabilen Stimmungsverhaltens. Sie können Schande über ihre Unzulänglichkeit entwickeln, um ihre Eltern vom Alkoholismus zu befreien und dadurch Selbstbildprobleme zu entwickeln, die zu Depressionen führen können. Alkoholentzug Wie bei ähnlichen Substanzen mit einem sedativ-hypnotischen Mechanismus, wie Barbiturate und Benzodiazepine, kann der Rückzug aus der Alkoholabhängigkeit tödlich sein, wenn er nicht richtig verwaltet wird. Die primäre Wirkung von Alkohol ist die Erhöhung der Stimulation des GABAA-Rezeptors, die zentrale Nervensystemdepression fördert. Bei wiederholtem hohen Alkoholkonsum werden diese Rezeptoren entsensibilisiert und in der Zahl reduziert, was zu Toleranz und körperlicher Abhängigkeit führt. Wenn der Alkoholkonsum zu abrupt gestoppt wird, leidet das Nervensystem der Person an unkontrolliertem Synapsefeuer.Dies kann zu Symptomen führen, die Angst, lebensbedrohliche Anfälle, Deliriumtremen, Halluzinationen, Shakes und mögliche Herzinsuffizienz beinhalten. Auch andere Neurotransmitter-Systeme sind beteiligt, insbesondere Dopamin, NMDA und Glutamat. Schwere akute Austrittssymptome wie Deliriumtremen und Anfälle treten selten nach 1-wöchiger Beendigung des Alkohols auf. Die akute Abzugsphase kann als Dauer zwischen ein und drei Wochen definiert werden. In der Zeit von 3-6 Wochen nach Beendigung, Angst, Depression, Müdigkeit und Schlafstörung sind häufig. Auch bei Tiermodellen der Alkoholabhängigkeit und -entnahme wurden ähnliche Rücknahmesymptome beobachtet. Auch bei Menschen mit Alkoholkonsumstörungen tritt ein erfreulicher Effekt auf, bei dem jedes nachfolgende Entzugssyndrom schwerer ist als die frühere Entzugssequenz; dies ist auf Neuroadaptationen zurückzuführen, die infolge von Abstinenzperioden auftreten, gefolgt von einer erneuten Alkoholexposition. Individuen, die mehrere Austrittssequenzen hatten, sind wahrscheinlicher, Anfälle zu entwickeln und schwere Angst während des Austritts von Alkohol als alkoholabhängige Individuen ohne eine Geschichte der letzten Alkoholentnahme Episoden erleben. Die Anzündwirkung führt zu anhaltenden funktionellen Veränderungen in Gehirn-Neuralkreisen sowie zur Genexpression. Die Behandlung führt auch zu einer Intensivierung der psychologischen Symptome der Alkoholentnahme. Es gibt Entscheidungstools und Fragebögen, die Ärzte bei der Beurteilung der Alkoholentnahme unterstützen. So widerspricht der CIWA-Ar beispielsweise den Alkoholentnahmesymptomen, um Therapieentscheidungen zu führen, die ein effizientes Interview ermöglichen, während gleichzeitig die klinische Nützlichkeit, Gültigkeit und Zuverlässigkeit erhalten bleiben und eine angemessene Pflege für Entnahmepatienten gewährleisten, die in Gefahr des Todes sein können. Ursachen Eine komplexe Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren beeinflusst das Risiko der Entwicklung des Alkoholismus. Gene, die den Stoffwechsel von Alkohol beeinflussen, beeinflussen auch das Risiko des Alkoholismus, wie eine Familiengeschichte des Alkoholismus. Es gibt zwingende Beweise, dass der Alkoholkonsum in einem frühen Alter die Expression von Genen beeinflussen kann, die das Risiko der Alkoholabhängigkeit erhöhen. Diese genetischen und epigenetischen Ergebnisse werden als im Einklang mit großen Populationsstudien betrachtet, die feststellen, dass je jünger das Alter des Trinkens eintritt, desto größer die Prävalenz der Lebenszeit Alkoholabhängigkeit. Schweres Kindertrauma ist auch mit einer allgemeinen Zunahme des Risikos von Drogenabhängigkeit verbunden. Mangel an Peer und Familienunterstützung ist mit einem erhöhten Risiko des Alkoholismus verbunden. Genetik und Adoleszenz sind mit einer erhöhten Empfindlichkeit gegenüber den neurotoxischen Wirkungen des chronischen Alkoholmissbrauchs verbunden. Die kortikale Degeneration durch die neurotoxischen Effekte erhöht das impulsive Verhalten, was zur Entwicklung, Persistenz und Schwere von Alkoholkonsumstörungen beitragen kann. Es gibt Beweise, dass mit Abstinenz, gibt es eine Umkehr von mindestens einem der Alkohol induzierten zentralen Nervensystem Schäden. Die Verwendung von Cannabis war mit späteren Problemen mit Alkoholkonsum verbunden. Der Alkoholkonsum wurde mit einer erhöhten Wahrscheinlichkeit einer späteren Verwendung von Tabak und illegalen Drogen wie Cannabis verbunden. Verfügbarkeit Alkohol ist die am meisten verfügbare, weit verbreitete und weit verbreitete Freizeitdroge. Bier allein ist das weltweit am weitesten verbreitete alkoholische Getränk; es ist das drittbeliebteste Getränk insgesamt, nach Wasser und Tee. Es wird von einigen gedacht, das älteste fermentierte Getränk zu sein. Geschlechtsunterschied Basierend auf den kombinierten Daten in den USA von SAMHSA 2004–2005 National Surveys on Drug Use & Health, variierte die Rate der Alkoholabhängigkeit oder des Missbrauchs von Personen im Alter von 12 oder älter nach Alkoholkonsum: 44,7% der letzten Monat schwere Trinker, 18.5% binge drinkers, 3,8% im letzten Monat nicht-binge drinker, und 1,3% derer, die keinen Alkohol im letzten Monat trinken, erfüllten die Kriterien für Alkoholabhängige. Männer hatten höhere Preise als Frauen für alle Maßnahmen des Trinkens im letzten Monat: jeder Alkoholkonsum (57.5% vs. 45,%) binge Trinken (30.8% vs. 15.1,%) und schwere Alkoholkonsum (10.5% vs. 3.3,%) und Männer waren doppelt so wahrscheinlich, wie Frauen die Kriterien für Alkoholabhängigkeit oder Missbrauch im letzten Jahr erfüllt haben (10.5% vs. 5.1%) Es gibt genetische Variationen, die das Risiko für Alkoholismus beeinflussen. Einige dieser Variationen sind häufiger bei Menschen mit Vorfahren aus bestimmten Bereichen, wie Afrika, Ostasien, dem Nahen Osten und Europa.Die Varianten mit starker Wirkung sind in Genen, die die Hauptenzyme des Alkoholstoffwechsels, ADH1B und ALDH2 kodieren. Diese genetischen Faktoren beeinflussen die Rate, mit der Alkohol und sein anfängliches Stoffwechselprodukt, Acetaldehyd, metabolisiert werden. Sie finden sich bei verschiedenen Frequenzen in Menschen aus verschiedenen Teilen der Welt. Der Alkoholdehydrogenase-Allel ADH1B*2 verursacht einen schnelleren Stoffwechsel von Alkohol zu Acetaldehyd und reduziert das Risiko für Alkoholismus; es ist am häufigsten in Menschen aus Ostasien und dem Nahen Osten. Der Alkoholdehydrogenase-Allel ADH1B*3 bewirkt auch einen schnelleren Stoffwechsel von Alkohol. Die Allele ADH1B*3 findet sich nur in einigen Individuen der afrikanischen Abstammung und bestimmten amerikanischen Stämmen. Afrikanische Amerikaner und Indianer mit diesem Allel haben ein reduziertes Risiko, Alkoholismus zu entwickeln. Native Amerikaner haben jedoch eine deutlich höhere Alkoholismusrate als durchschnittliche; Risikofaktoren wie kulturelle Umwelteinflüsse (z.B. Trauma) wurden vorgeschlagen, die höheren Sätze zu erklären. Der Aldehyd-Dehydrogenase-Allel ALDH2*2 reduziert stark die Rate, mit der Acetaldehyd, das Ausgangsprodukt des Alkoholstoffwechsels, durch Umwandlung in Acetat entfernt wird; er reduziert das Risiko für Alkoholismus stark. Eine genomweite Assoziierungsstudie von mehr als 100.000 Menschen identifizierte Varianten des Gens KLB, das das Transmembranprotein β-Klotho kodiert, wie stark mit Alkoholkonsum verbunden. Das Protein β-Klotho ist ein wesentliches Element in Zelloberflächenrezeptoren für Hormone, die an der Modulation von Appetiten für einfache Zucker und Alkohol beteiligt sind. Ein GWAS hat Unterschiede in der Genetik des Alkoholkonsums und der Alkoholabhängigkeit gefunden, obwohl die beiden in gewissem Maße miteinander verbunden sind. Diagnose Definition Misuse, Problemnutzung, Missbrauch und schwere Verwendung von Alkohol beziehen sich auf unsachgemäße Verwendung von Alkohol, die physische, soziale oder moralische Schäden an dem Trinker verursachen kann. Die Richtlinien für die Ernährung für Amerikaner definieren "mäßige Verwendung" als nicht mehr als zwei alkoholische Getränke pro Tag für Männer und nicht mehr als ein alkoholisches Getränk pro Tag für Frauen. Das National Institute on Alcohol Abuse and Alcoholism (NIAAA) definiert als die Menge an Alkohol, die zu einem Blutalkoholgehalt (BAC) von 0,08 führt, der für die meisten Erwachsenen durch den Verzehr von fünf Getränken für Männer oder vier für Frauen über einen Zeitraum von zwei Stunden erreicht werden würde. Nach Angaben der NIAAA können Männer für alkoholbedingte Probleme gefährdet sein, wenn ihr Alkoholkonsum 14 Standardgetränke pro Woche oder 4 Getränke pro Tag übersteigt, und Frauen können gefährdet sein, wenn sie mehr als 7 Standardgetränke pro Woche oder 3 Getränke pro Tag haben. Es definiert ein Standardgetränk als eine 12-Unzen Flasche Bier, ein 5-Unzen Glas Wein oder 1,5 Unzen destillierter Spirituosen. Trotz dieses Risikos stellte ein Bericht 2014 in der Nationalen Studie über Drogenkonsum und Gesundheit fest, dass nur 10% der nach den oben genannten Kriterien definierten "schweren Trinker" oder "Kombinationstrinker" auch die Kriterien für die Alkoholabhängigkeit erfüllten, während nur 1,3% der nicht-binge Trinker die Kriterien erfüllten. In dieser Studie wird darauf hingewiesen, dass nachweisbasierte Politikstrategien und klinische präventive Dienstleistungen den Bingekonsum effektiv reduzieren können, ohne dass in den meisten Fällen eine Suchtbehandlung erforderlich ist. Alkohol Der Begriff Alkoholismus wird häufig bei Laien verwendet, aber das Wort ist schlecht definiert. Trotz der Ungenauigkeit, die dem Begriff innewohnt, gab es Versuche, zu definieren, wie das Wort Alkoholismus interpretiert werden sollte, wenn es aufgetreten ist. 1992 wurde sie vom National Council on Alcoholism and Drug Dependence (NCADD) und ASAM als "eine primäre, chronische Erkrankung definiert, die sich durch eine Beeinträchtigung der Kontrolle über das Trinken, die Belegung mit dem Drogenalkohol, die Verwendung von Alkohol trotz negativer Folgen und Verzerrungen im Denken auszeichnet." Seit 1999 hat die MeSH einen Eintrag zum Alkoholismus erhalten und verweist auf die Definition von 1992. Die WHO nennt Alkoholismus "eine Dauernutzungsdauer und variable Bedeutung", und die Nutzung des Begriffs wurde von einem Sachverständigenausschuss der WHO von 1979 abgelehnt. In Berufs- und Forschungskontexten wird der Begriff Alkoholismus derzeit nicht bevorzugt, sondern Alkoholmissbrauch, Alkoholabhängigkeit oder Alkoholkonsumstörung verwendet. Talbot (1989) beobachtet, dass der Alkoholismus im klassischen Krankheitsmodell einem progressiven Kurs folgt: Wenn eine Person weiter trinkt, wird sich ihr Zustand verschlechtern. Dies wird zu schädlichen Folgen in ihrem Leben führen, körperlich, geistig, emotional und sozial. Johnson (1980) erforscht den emotionalen Verlauf der Reaktion der Sucht auf Alkohol. Er sieht das in vier Phasen an.Die ersten beiden werden als normales Trinken angesehen und die letzten beiden werden als typisch alkoholisches Trinken angesehen. Johnsons vier Phasen bestehen aus: Lernen Sie den Stimmungsschwingen. Eine Person wird Alkohol eingeführt (in einigen Kulturen kann dies in einem relativ jungen Alter geschehen), und die Person genießt das glückliche Gefühl, es produziert. In dieser Phase gibt es keine emotionalen Kosten. Ich suche die Stimmung. Eine Person wird trinken, um dieses Gefühl von Euphorie in Phase 1 erfahren zu erhalten; das Trinken wird zunehmen, da mehr Betrügerei erforderlich ist, um den gleichen Effekt zu erzielen. Auch in diesem Stadium gibt es keine wesentlichen Konsequenzen. In der dritten Phase gibt es körperliche und soziale Konsequenzen, d.h. Kater, Familienprobleme, Arbeitsprobleme usw. Eine Person wird weiterhin übermäßig trinken und die Probleme nicht berücksichtigen. Die vierte Stufe kann schädlich sein, wie Johnson es als Risiko für vorzeitigen Tod zitiert. Als eine Person nun trinkt, sich normal zu fühlen, blockieren sie die Gefühle von überwältigender Schuld, Reue, Angst und Scham, die sie erleben, wenn nüchtern. DSM und ICDIn den Vereinigten Staaten ist das diagnostische und statistische Handbuch für Psychische Störungen (DSM) der häufigste diagnostische Leitfaden für die Substanznutzungsstörungen, während die meisten Länder die International Classification of Diseases (ICD) für diagnostische (und andere) Zwecke verwenden. Die beiden Handbücher verwenden ähnliche, aber nicht identische Nomenklatur, um Alkoholprobleme einzustufen. Soziale Barrieren Einstellungen und soziale Stereotypen können Barrieren für die Erkennung und Behandlung von Alkoholkonsumstörungen schaffen. Das ist mehr eine Barriere für Frauen als Männer. Angst vor Stigmatisierung kann Frauen zu leugnen, dass sie an einem medizinischen Zustand leiden, ihr Trinken zu verbergen und allein zu trinken. Dieses Muster wiederum führt Familie, Ärzte und andere weniger wahrscheinlich zu vermuten, dass eine Frau, die sie kennen, hat Alkohol-Nutzungsstörung. Demgegenüber kann die reduzierte Angst vor Stigma dazu führen, dass die Menschen an einem medizinischen Zustand leiden, ihr Trinken öffentlich zeigen und in Gruppen trinken. Dieses Muster wiederum führt Familie, Ärzte und andere wahrscheinlicher zu vermuten, dass ein Mann, den sie kennen, jemand mit einer Alkoholkonsumstörung ist. Screening Screening wird unter denen im Alter von 18 empfohlen. Mehrere Werkzeuge können verwendet werden, um einen Verlust der Kontrolle des Alkoholkonsums zu erkennen. Diese Werkzeuge sind meist Selbstberichte in Fragebogenform. Ein weiteres gemeinsames Thema ist eine Partitur oder Tally, die die allgemeine Schwere des Alkoholkonsums zusammenfasst. Der CAGE-Fragebogen, der für seine vier Fragen benannt ist, ist ein solches Beispiel, das verwendet werden kann, um Patienten schnell in einem Arztbüro zu überwachen. Zwei Ja-Antworten weisen darauf hin, dass der Befragten weiter untersucht werden sollte. Der Fragebogen stellt folgende Fragen: Haben Sie jemals gespürt, dass Sie auf Ihr Trinken abschneiden mussten? Leute Verärgert durch Kritik an Ihrem Trinken? Hast du je Schuldgefühle wegen Trinkens? Haben Sie jemals gespürt, dass Sie ein Getränk zuerst am Morgen (Eye-opener) benötigt, um Ihre Nerven zu stabilisieren oder einen Kater loszuwerden? Der CAGE-Fragebogen hat eine hohe Wirksamkeit bei der Erkennung von alkoholbedingten Problemen gezeigt; er hat jedoch Einschränkungen bei Menschen mit weniger alkoholbedingten Problemen, weißen Frauen und College-Studenten. Andere Tests werden manchmal zum Nachweis der Alkoholabhängigkeit verwendet, wie zum Beispiel der Alcohol Dependence Data Questionnaire, der ein sensiblerer Diagnosetest ist als der CAGE-Fragebogen. Es hilft, eine Diagnose der Alkoholabhängigkeit von einem schweren Alkoholkonsum zu unterscheiden. Der Michigan Alcohol Screening Test (MAST) ist ein Screening-Tool für Alkoholismus, der von Gerichten weit verbreitet wird, um die angemessene Verurteilung für Menschen zu bestimmen, die von alkoholbedingten Straftaten verurteilt werden, und unter dem Einfluss, der am häufigsten ist. Der von der Weltgesundheitsorganisation entwickelte Screening-Fragebogen „Alcohol Use Disorders Identification Test“ (AUDIT) ist einzigartig, da er in sechs Ländern validiert wurde und international eingesetzt wird. Wie der CAGE-Fragebogen nutzt er eine einfache Reihe von Fragen – eine hohe Punktzahl, die eine tiefere Untersuchung verdient. Der Paddington Alcohol Test (PAT) wurde entwickelt, um für alkoholbedingte Probleme unter den Teilnehmern der Unfall- und Notfallabteilungen zu überwachen. Es entspricht gut dem AUDIT-Fragebogen, wird aber in einem Fünftel der Zeit verabreicht. Urin- und Bluttests Es gibt zuverlässige Tests für die tatsächliche Verwendung von Alkohol, ein gemeinsamer Test ist die von Blutalkoholgehalt (BAC). Diese Tests unterscheiden nicht Menschen mit Alkohol-Nutzen-Erkrankungen von Menschen ohne; aber langfristige schweres Trinken hat einige erkennbare Auswirkungen auf den Körper, einschließlich: Makrozytose (vergrößerter MCV)Erhöhte GGT Moderatshöhe von AST und ALT und AST: ALT-Verhältnis von 2:1 Hohes Kohlenhydratmangel-Transferrin (CDT) Im Hinblick auf Alkoholismus ist BAC nützlich, um Alkoholtoleranz zu beurteilen, was wiederum ein Zeichen des Alkoholismus ist. Elektrolyt- und Säure-Base-Anomalien wie Hypokalämie, Hypomagnesämie, Hyponämie, Hyperurämie, Stoffwechselsaurose und Atemalkalose sind häufig bei Menschen mit Alkoholkonsumstörungenten. Keine dieser Bluttests für biologische Marker ist jedoch so empfindlich wie Screening-Fragebogen. Die Weltgesundheitsorganisation, die Europäische Union und andere regionale Körperschaften, nationale Regierungen und Parlamente haben Alkoholpolitiken gebildet, um den Alkoholismus zu vermindern. Die Erhöhung des Alters, in dem lizit Drogen, die missbraucht werden können, wie Alkohol, gekauft werden können, und das Verbot oder die Einschränkung der Alkohol Getränkewerbung sind gemeinsame Methoden, um den Alkoholkonsum unter Jugendlichen und jungen Erwachsenen zu reduzieren, insbesondere. Es wurden nachweisliche Bildungskampagnen in den Massenmedien über die Folgen von Alkoholmissbrauch empfohlen. Es wurden auch Leitlinien für Eltern vorgeschlagen, den Alkoholmissbrauch bei Jugendlichen zu verhindern und Jugendliche mit psychischen Gesundheitsproblemen zu unterstützen. Management-Behandlungen sind vielfältig, weil es mehrere Perspektiven des Alkoholismus. Diejenigen, die sich dem Alkoholismus als medizinischer Zustand oder Krankheit nähern, empfehlen unterschiedliche Behandlungen von beispielsweise denjenigen, die sich dem Zustand als eine der sozialen Wahl nähern. Die meisten Behandlungen konzentrieren sich darauf, Menschen zu helfen, ihren Alkoholkonsum einzustellen, gefolgt von lebenslanger Ausbildung und/oder sozialer Unterstützung, um ihnen zu helfen, einer Rückkehr zum Alkoholkonsum zu widerstehen. Da Alkoholismus mehrere Faktoren mit sich bringt, die eine Person dazu ermutigen, weiter zu trinken, müssen sie alle angesprochen werden, um einen Rückfall erfolgreich zu verhindern. Ein Beispiel für diese Art der Behandlung ist die Entgiftung, gefolgt von einer Kombination von unterstützender Therapie, der Teilnahme an Selbsthilfegruppen und der laufenden Entwicklung von Kopiermechanismen. Ein Großteil der Behandlungsgemeinschaft für Alkoholismus unterstützt einen abstinenzbasierten Null-Toleranz-Ansatz; einige bevorzugen jedoch einen Schadensminderungsansatz. Cessation der Alkoholaufnahme Cessation der Alkoholaufnahme in Einzelpersonen, die Alkoholabhängigkeit haben, ist oft mit der Substitution von Medikamenten, wie Benzodiazepinen, verbunden, die ähnliche Wirkungen wie die Auswirkungen von Alkohol haben, um den Alkoholentzug zu verhindern. Personen, die nur mit milden bis mäßigen Austrittssymptomen bedroht sind, können als ambulant behandelt werden. Personen, die ein schweres Entzugssyndrom gefährden, sowie Personen, die signifikante oder akute Komorbid-Bedingungen haben, können als stationär behandelt werden. An die direkte Behandlung kann ein Behandlungsprogramm zur Alkoholabhängigkeit oder Alkoholkonsumstörung folgen, um das Risiko des Rückfalls zu reduzieren. Erfahrungen nach Alkoholentnahme, wie deprimierte Stimmung und Angst, können Wochen oder Monate dauern, bis andere Symptome aufgrund anhaltender Neuroadaptationen länger anhalten. Alkoholismus hat ernsthafte negative Auswirkungen auf die Gehirnfunktion; im Durchschnitt dauert es ein Jahr der Abstinenz, um sich von den kognitiven Defiziten, die durch chronischen Alkoholmissbrauch verursacht. Psychologisch Verschiedene Formen der Gruppentherapie oder Psychotherapie können verwendet werden, um zu versuchen, zugrunde liegende psychologische Probleme, die mit Alkoholismus verbunden sind, zu behandeln, sowie um Rezidiv-Prävention Fähigkeiten zu bieten. Mutual-aid Group-counseling ist ein Ansatz, der verwendet wird, um Rückfall zu verhindern. Alkoholiker Anonymous war eine der frühesten Organisationen gebildet, um gegenseitige, nichtprofessionelle Beratung zu bieten, aber seine Wirksamkeit ist bestritten. Andere sind LifeRing Secular Recovery, SMART Erholung, Frauen für Sobriety und weltliche Organisationen für Sobriety. Alkohole Anonyme und zwölfstufige Programme wirken effektiver als kognitive Verhaltenstherapie oder Abstinenz. Moderate Trinken Rationing- und Moderationsprogramme wie Moderation Management und DrinkWise beauftragen keine vollständige Abstinenz. Während die meisten Menschen mit Alkoholkonsum Störungen nicht in der Lage sind, ihr Trinken auf diese Weise zu begrenzen, einige Rückkehr zu moderatem Trinken. Eine 2002 US-Studie des National Institute on Alcohol Abuse and Alcoholism (NIAAA) zeigte, dass 17,7 Prozent der Personen, die als Alkoholabhängige diagnostiziert wurden, mehr als ein Jahr vor dem risikoarmen Trinken zurückkehrten. Diese Gruppe zeigte jedoch weniger anfängliche Symptome der Abhängigkeit. Eine Follow-up-Studie mit den gleichen Themen, die in den Jahren 2001-2002 als in der Remission bewertet wurden, untersuchte die Rendite für Problemtrinken im Zeitraum 2004-2005.Die Studie fand Abstinenz von Alkohol war die stabilste Form der Remission zur Wiederherstellung von Alkoholikern. Es gab auch eine Studie von 1973, in der chronische Alkoholiker wieder mäßig getrunken wurden, aber eine Folge von 1982 ergab, dass 95 % der Probanden nicht langfristig mäßig getrunken werden konnten. Eine weitere Studie war eine langfristige (60-jährige) Nachfolge von zwei Gruppen von alkoholischen Männern, die zu dem Schluss kam, dass "die Rückkehr zum kontrollierten Trinken selten für viel mehr als ein Jahrzehnt ohne Rückfall oder Evolution in Abstinenz bestand." Internetbasierte Maßnahmen scheinen zumindest kurzfristig nützlich zu sein. Medikamente In den Vereinigten Staaten gibt es vier zugelassene Medikamente für Alkoholismus: acamprosate, zwei Methoden der Verwendung von Naltrexone und Disulfiram. Acamprosat kann die Gehirnchemie, die durch Alkoholabhängigkeit verändert wird, durch Antagonisierung der Wirkungen von Glutamat, einem Neurotransmitter, der in der Nachentnahmephase hyperaktiv ist, stabilisieren. Durch die Verringerung übermäßiger NMDA-Aktivität, die zu Beginn der Alkoholentnahme auftritt, kann Acamprosat die mit Alkoholentzug verbundene Neurotoxizität reduzieren oder verhindern. Acamprosate reduziert das Risiko eines Rückfalls bei alkoholabhängigen Personen. Naltrexone ist ein wettbewerbsfähiger Antagonist für Opioidrezeptoren, der die Wirkungen von Endorphinen und Opioiden effektiv blockiert. Naltrexone wird verwendet, um Verlangen nach Alkohol zu verringern und Abstinenz zu fördern. Alkohol bewirkt, dass der Körper Endorphine freisetzt, die wiederum Dopamin freisetzen und die Belohnungswege aktivieren; daher reduziert Naltrexone im Körper die angenehmen Effekte aus Alkoholkonsum. Nachweise unterstützen ein verringertes Rückfallrisiko bei alkoholabhängigen Personen und eine Abnahme des übermäßigen Trinkens. Nalmefene erscheint ebenfalls wirksam und arbeitet ähnlich. Die Sinclair-Methode ist ein weiterer Ansatz, Naltrexone oder andere Opioid-Antagonisten zu verwenden, um Alkoholismus zu behandeln, indem die Person das Medikament etwa eine Stunde vor dem Trinken von Alkohol und erst dann. Das Medikament blockiert die positiven Verstärkungseffekte von Ethanol und ermöglicht es der Person, weniger zu trinken oder zu trinken. Disulfiram verhindert die Beseitigung von Acetaldehyd, eine Chemikalie, die der Körper beim Abbrechen von Ethanol produziert. Acetaldehyd selbst ist die Ursache vieler Hangover-Symptome durch Alkoholkonsum. Der Gesamteffekt ist unangenehm, wenn Alkohol aufgenommen wird: ein extrem schnell wirkender und lang anhaltender, unangenehmer Kater. Es werden auch mehrere andere Drogen verwendet und viele werden untersucht. Benzodiazepine, während nützlich bei der Behandlung von akutem Alkoholentzug, wenn verwendet langfristig kann ein schlechteres Ergebnis im Alkoholismus verursachen. Alkohole an chronischen Benzodiazepinen haben eine geringere Abstinenzrate von Alkohol als Benzodiazepine. Diese Klasse von Medikamenten wird häufig für Alkoholiker für Schlaflosigkeit oder Angstmanagement vorgeschrieben. Die Initiierung von Rezepten von Benzodiazepinen oder sedativ-hypnotischen in Individuen in der Genesung hat eine hohe Rezidivrate mit einem Autor berichtet mehr als ein Viertel von Menschen nach verordnet Sedativ-Hypnotik. Diejenigen, die Langzeitbenutzer von Benzodiazepinen sind, sollten nicht schnell zurückgezogen werden, da sich starke Angst und Panik entwickeln können, die bekannte Risikofaktoren für Alkoholkonsumstörungen sind. Taper-Regime von 6–12 Monaten haben sich als am erfolgreichsten erwiesen, mit reduzierter Intensität des Rückzugs. Kalziumcarbimid funktioniert in der gleichen Weise wie Desulfiram; es hat einen Vorteil, dass die gelegentlichen negativen Auswirkungen von Desulfiram, Hepatotoxizität und Schläfrigkeit, nicht mit Calciumcarbimid auftreten. Ondansetron und Topiramate werden von vorläufigen Beweisen bei Menschen mit bestimmten Genetik unterstützt. Beweis für Ondansetron ist mehr in denen, die gerade begonnen haben, Probleme mit Alkohol zu haben. Topiramat ist ein Derivat des natürlich vorkommenden Zuckermonosaccharids D-Fructose. Die Artikel charakterisieren Topiramate als zeigen ermutigende, vielversprechende, wirksame und unzureichende Beweise für die Behandlung von Alkoholkonsumstörungen. Beweise unterstützen nicht die Verwendung von selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs,) trizyklischen Antidepressiva (TCAs,) Antipsychotika oder Gabapentin. Doppelabhängigkeiten und Abhängigkeiten Alkoholiker können auch eine Behandlung für andere psychotrope Drogenabhängigkeiten und Drogenabhängigkeiten benötigen. Das häufigste Doppelabhängigkeitsssyndrom mit Alkoholabhängigkeit ist die Abhängigkeit von Benzodiazepinen, bei Studien, die 10-20 Prozent der alkoholabhängigen Individuen zeigten, hatten Probleme der Abhängigkeit und/oder des Missbrauchs von Benzodiazepin-Medikamenten wie Diazepam oder Clonazepam.Diese Drogen sind, wie Alkohol, Depressiva. Benzodiazepine können legal verwendet werden, wenn sie von Ärzten für Angststörungen oder andere Stimmungsstörungen verschrieben werden, oder sie können als illegale Drogen gekauft werden. Benzodiazepin-Nutzung erhöht Verlangen nach Alkohol und das Volumen des Alkohols, das von Problemtrinkern verbraucht wird. Benzodiazepinabhängigkeit erfordert eine sorgfältige Reduktion der Dosierung, um Benzodiazepin-Entnahme-Syndrom und andere gesundheitliche Folgen zu vermeiden. Die Abhängigkeit von anderen sedativ-hypnotischen wie zolpidem und zopiclone sowie Opiaten und illegalen Drogen ist in der Alkoholiker. Alkohol selbst ist ein sedativ-hypnotischer und mit anderen sedativ-hypnotischen wie Barbituraten, Benzodiazepinen und Nonbenzodiazepinen kreuztolerant. Abhängigkeit und Rücknahme von Sedativ-Hypnotikern kann medizinisch schwer sein und, wie bei Alkoholentzug, gibt es ein Risiko von Psychose oder Anfälle, wenn nicht richtig verwaltet. Epidemiologie Die Weltgesundheitsorganisation schätzt, dass es seit 2016 weltweit 380 Millionen Menschen mit Alkoholismus gibt (5,1% der Bevölkerung über 15 Jahre). Erkrankungen des Substanzkonsums sind ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit mit vielen Ländern. " Der häufigste Stoff von Missbrauch/Abhängigkeit bei Patienten, die zur Behandlung anwesend sind, ist Alkohol. " Im Vereinigten Königreich wurde die Zahl der "abhängigen Trinker" im Jahr 2001 auf über 2,8 Millionen geschätzt. Etwa 12 % der amerikanischen Erwachsenen hatten in ihrem Leben ein Alkoholabhängigkeitsproblem. In den Vereinigten Staaten und Westeuropa werden 10 bis 20 Prozent der Männer und 5 bis 10 Prozent der Frauen irgendwann in ihrem Leben Kriterien für den Alkoholismus erfüllen. Estland hatte 2015 mit 8,8 pro 100.000 Einwohner die höchste Todesrate von Alkohol in Europa. In den Vereinigten Staaten haben 30 % der im Krankenhaus zugelassenen Personen ein Problem mit Alkohol. In den medizinischen und wissenschaftlichen Gemeinschaften gibt es einen breiten Konsens über den Alkoholismus als Krankheitszustand. Zum Beispiel betrachtet die American Medical Association Alkohol als eine Droge und sagt, dass "Drogenabhängigkeit eine chronische, relapsing Gehirnerkrankung ist, die durch zwanghafte Droge gekennzeichnet ist, die trotz oft verheerender Folgen sucht und verwendet wird. Es resultiert aus einem komplexen Zusammenspiel von biologischer Verwundbarkeit, Umweltexposition und Entwicklungsfaktoren (z.B. Stadium der Hirnreife). Alkoholismus hat eine höhere Prävalenz bei Männern, obwohl in den letzten Jahrzehnten der Anteil der weiblichen Alkoholiker zugenommen hat. Aktuelle Beweise zeigen, dass der Alkoholismus bei Männern und Frauen 50–60 Prozent genetisch bestimmt ist und 40–50 Prozent für Umwelteinflüsse hinterlassen. Die meisten Alkoholiker entwickeln Alkoholismus bei Jugendlichen oder jungen Erwachsenen. Prognose Alkoholismus reduziert oft die Lebenserwartung einer Person um etwa zehn Jahre. Die häufigste Todesursache bei Alkoholikern ist von Herz-Kreislauf-Komplikationen. Es gibt eine hohe Selbstmordrate bei chronischen Alkoholikern, die je länger eine Person trinkt. Etwa 3–15 Prozent der Alkoholiker begehen Selbstmord, und Forschung hat festgestellt, dass über 50 Prozent aller Selbstmorde mit Alkohol oder Drogenabhängigkeit verbunden sind. Dies wird angenommen, dass Alkohol verursacht physiologische Verzerrung der Gehirnchemie, sowie soziale Isolation. Suicide ist auch bei jugendlichen Alkoholmissbrauchern sehr häufig, wobei 25 Prozent der Selbstmorde bei Jugendlichen mit Alkoholmissbrauch verbunden sind. Unter denen mit Alkoholabhängigkeit nach einem Jahr, einige erfüllten die Kriterien für risikoarmes Trinken, obwohl nur 25,5 Prozent der Gruppe erhielt jede Behandlung, mit der Aufschlüsselung wie folgt: 25 Prozent wurden als immer noch abhängig, 27,3 Prozent waren in Teil-Remission (einige Symptome bestehen,) 11,8 Prozent asymptomatische Trinker (Verbrauch erhöht Chancen auf Rückfall) und 35,9 Prozent wurden vollständig zurückgewonnen – gemacht von 17,7 Prozent niedrig-Risrisiko Im Gegensatz dazu zeigten die Ergebnisse einer langfristigen (60-jährigen) Nachfolge von zwei Gruppen von alkoholischen Männern, dass "die Rückkehr zum kontrollierten Trinken für viel mehr als ein Jahrzehnt ohne Rückfall oder Evolution in Abstinenz nur selten bestanden". Es gab auch "return-to-kontrolliertes Trinken, wie in kurzfristigen Studien berichtet, ist oft eine Verwunderung." Historisch wurde der Name Disomania 1819 vom deutschen Arzt C.W Hufeland geprägt, bevor er durch Alkoholismus ersetzt wurde." Dieser Begriff hat jetzt eine spezifischere Bedeutung. Der Begriff Alkoholismus wurde 1849 von dem schwedischen Arzt Magnus Huss verwendet, um die systematischen Nebenwirkungen von Alkohol zu beschreiben. Alkohol hat eine lange Geschichte der Verwendung und Missbrauch in der gesamten aufgezeichneten Geschichte.Biblische, ägyptische und babylonische Quellen zeichnen die Geschichte des Missbrauchs und der Abhängigkeit von Alkohol auf. In einigen alten Kulturen wurde Alkohol angebetet und in anderen wurde sein Missbrauch verurteilt. Übermäßiger Alkoholmissbrauch und Betrunkenheit wurden als Ursache sozialer Probleme bereits vor Tausenden von Jahren anerkannt. Die Definition der gewöhnlichen Betrunkenheit, wie sie damals bekannt war, und ihre negativen Folgen waren bis zum 18. Jahrhundert nicht gut medizinisch etabliert. 1647 war ein griechischer Mönch namens Agapios der erste, der belegen konnte, dass chronischer Alkoholmissbrauch mit der Toxizität für das Nervensystem und den Körper verbunden war, was zu einer Reihe von medizinischen Störungen wie Krampfanfälle, Lähmung und interner Blutung führte. In den 1910er und 1920er Jahren verstärkten die Auswirkungen von Alkoholmissbrauch und chronischer Betrunkenheit die Zugehörigkeit zur Temperamentbewegung und führten zu dem Verbot von Alkohol in vielen westlichen Ländern, bundesweiten Verboten der Produktion, Importation, Transport und Verkauf alkoholischer Getränke, die in der Regel bis in die späten 1920er oder frühen 1930er Jahre an Ort und Stelle blieben; diese Maßnahmen führten zu einem Rückgang der Todes von Zirrhose und Alkoholismus. Im Jahr 2005 wurden Alkoholabhängigkeit und Missbrauch geschätzt, um die US-Wirtschaft ungefähr 220 Milliarden Dollar pro Jahr zu kosten, mehr als Krebs und Fettleibigkeit. Gesellschaft und Kultur Die verschiedenen gesundheitlichen Probleme, die mit dem langfristigen Alkoholkonsum verbunden sind, werden in der Regel als gesellschaftsschädlich empfunden, z.B. Geld wegen verlorener Arbeitsstunden, medizinischer Kosten aufgrund von Verletzungen durch Betrunkenheit und Organschaden durch langfristige Nutzung und sekundäre Behandlungskosten, wie die Kosten für Rehabilitationseinrichtungen und Entgiftungszentren. Alkoholkonsum ist ein wichtiger Faktor für Kopfverletzungen, Kraftfahrzeugverletzungen (27,%) zwischenmenschliche Gewalt (18,%) Selbstmorde (18,%) und Epilepsie (13%). Neben den finanziellen Kosten, die der Alkoholkonsum auferlegt, gibt es auch erhebliche soziale Kosten für die alkoholischen und ihre Familie und Freunde. Zum Beispiel kann der Alkoholkonsum einer schwangeren Frau zu einem unheilbaren und schädigenden Zustand führen, der als fetales Alkoholsyndrom bekannt ist, was oft zu kognitiven Defiziten, psychischen Gesundheitsproblemen führt, zu einer Unfähigkeit, unabhängig zu leben und zu einem erhöhten Risiko des kriminellen Verhaltens, die alle emotionalen Stress für Eltern und Pflegepersonen verursachen können. Die Schätzungen der wirtschaftlichen Kosten für Alkoholmissbrauch, die von der Weltgesundheitsorganisation erhoben werden, variieren von einem bis sechs Prozent des BIP eines Landes. Eine australische Schätzung der sozialen Kosten des Pegged-Alkohols bei 24% aller Drogenmissbrauchskosten; eine ähnliche kanadische Studie schloss den Alkoholanteil von 41%. Eine Studie quantifizierte die Kosten für alle Formen des Alkoholmissbrauchs im Jahr 2001 in Höhe von 18,5–20 Milliarden Pfund. Alle wirtschaftlichen Kosten in den Vereinigten Staaten im Jahr 2006 wurden auf 223,5 Milliarden US-Dollar geschätzt. Die Idee des Anstoßens von Steinboden bezieht sich auf eine Erfahrung von Stress, die auf Alkoholmissbrauch zurückzuführen ist. Es gibt keine einzige Definition für diese Idee, und die Menschen können ihre eigenen niedrigsten Punkte in Bezug auf verlorene Arbeitsplätze, verlorene Beziehungen, gesundheitliche Probleme, rechtliche Probleme oder andere Folgen von Alkoholmissbrauch identifizieren. Das Konzept wird von 12-Schritt-Recovery-Gruppen und Forschern mit dem transtheoretischen Modell der Motivation für Verhaltensänderungen gefördert. Die erste Verwendung dieser slang Phrase in der formalen medizinischen Literatur erschien in einer Überprüfung von 1965 im British Medical Journal, die sagte, dass einige Männer die Behandlung verweigerten, bis sie "hit rock bottom", aber diese Behandlung war im Allgemeinen erfolgreicher für "der Alkoholsüchtige, der Freunde und Familie hat, ihn zu unterstützen" als für verarmte und Obdachlose. Stereotypen von Alkoholikern finden sich oft in Fiktion und populärer Kultur. Die "Stadt betrunken" ist ein Stammcharakter in der westlichen Kultur. Stereotypen von Betrunkenheit können auf Rassismus oder Fremdenfeindlichkeit beruhen, wie in der fiktiven Darstellung der Iren als schwere Trinker. Studien von Sozialpsychologen Stivers und Greeley versuchen, die wahrgenommene Prävalenz des hohen Alkoholkonsums unter den Iren in Amerika zu dokumentieren. Der Alkoholkonsum ist zwischen vielen europäischen Kulturen, den Vereinigten Staaten und Australien relativ ähnlich. In asiatischen Ländern, die ein hohes Bruttoinlandsprodukt haben, gibt es erhöhtes Trinken im Vergleich zu anderen asiatischen Ländern, aber es ist nirgendwo in der Nähe so hoch wie in anderen Ländern wie den Vereinigten Staaten. Es ist auch umgekehrt zu sehen, mit Ländern, die sehr niedriges Bruttoinlandsprodukt mit hohem Alkoholkonsum haben. In einer Studie über koreanische Einwanderer in Kanada berichteten sie, dass Alkohol sogar ein integraler Bestandteil ihrer Mahlzeit war, und ist das einzige Mal, wenn Solotrinken auftreten sollte.Sie glauben auch, dass Alkohol bei jeder sozialen Veranstaltung notwendig ist, da es hilft, Gespräche beginnen. Kaukasier haben eine viel geringere Abstinenzrate (11,8%) und viel höhere Toleranz gegenüber Symptomen (3,4±2.45 Getränke) Alkohol als die Chinesen (33,4% bzw. 2.2±1.78 Getränke). Auch, je mehr Beschuldigung es zwischen den Kulturen gibt, desto stärker beeinflusst die Kultur ist die Annahme Kaukasier Trinkpraktiken. Peyote, ein psychoaktiver Agent, hat sogar Versprechen bei der Behandlung von Alkoholismus gezeigt. Alkohol hatte tatsächlich Peyote als psychoaktiver Agent der Wahl in Ritualen ersetzt, als Peyote verboten wurde. Siehe auch Referenzen Externe Links Alkohol bei Curlie