Vermeer's Hat: Das siebte Jahrhundert und die Dawn der Welt sind ein Buch des kanadischen Historikers Timothy Brook, in dem er die Wurzeln des Welthandels im 17. Jahrhundert durch sechs Gemälde des niederländischen Goldenen Zeitalters Johannes Vermeer erkundet. Sie konzentriert sich vor allem auf die wachsenden Verbindungen zwischen Europa und dem Rest der Welt und die Auswirkungen Chinas auf die Welt, während Brook als „Alter der Innovation“ und Verbesserung sieht. Synopsis Brook argumentiert, dass Globalisierung, die oft als modernes (d. h. Ende-20./21.- Jahrhundert) Phänomen ergriffen wird, tatsächlich ihre Wurzeln im 17. Jahrhundert hatte, und er stellt fest, dass es seine Absicht bekundet habe, seine Leser mit diesen Informationen zu überraschen, dass "die Menschen und Waren und Ideen in der ganzen Welt in der Weise bewegen, dass ihre Vorfahren keine Idee hätten. Das Wachstum im Handel und in der Exploration wurde teilweise durch Fortschritte in der Navigation und in der Schiffbautechnik erleichtert, und nach Auffassung des Autors wurde das Wachstum der europäischen Nationen wie "England, die Niederlande und Frankreich begonnen, ihren Weg in den Handel zu beschreiten. " Indem der Autor die Gemälde von Johannes Vermeer untersucht und analysiert, angefangen mit seinem Landschaftsbild von Delft (1660) und der Prüfung der Scant-Dokumente, in denen sein Leben beschrieben wird, erstellt er ein Bild der Welt, in der Vermeer gelebt hat, und aus diesem Anlass gibt er Beweise für sozioökonomische Phänomene und Globalisierung. Im Falle des Hafens in Delft in den Niederlanden, beispielsweise stellt er Beweise für die Tätigkeit der niederländischen East India Company fest. Es wird oft gesagt, das weltweit erste multinationale Unternehmen, das konkurrierende Händler verpflichtet hatte, sich anzuschließen; es hatte quasi-Regierungsbefugnisse, einschließlich der Fähigkeit, einen Lohnkrieg zu führen, Verträge, Münzgelder auszuhandeln und Kolonien zu gründen und eine starke und herausragende Rolle im Handel zwischen den Niederlanden und Asien, einschließlich China, zu spielen. Das Gemälde mit dem Titel "Beauftragte und Laughing Girl" (1658), das auf der Vorderseite des Buchs gezeigt wird und auf dem der Titel alludes spricht, spricht für Brook der Interessengruppen in der Welt, die sich in den Karten der Welt widerspiegelt, die häufig auf Mauern in Gemälden zu sehen sind, was einen Patrioten Stolz zeigt, der zusammen mit dem Aufkommen der Niederlande aus spanischem Beruf einhergeht, und das Gemälde wird auch verwendet, um den Handel zwischen Europa und Nordamerika zu untersuchen. Brook sagt, dass es sich um einen unerheblichen Hass handelt, der über französische Händler mit Sitz in Nordamerika verfügt. Dies war vor der Entdeckung der Northwest Passage in Auftrag gegeben worden, um eine Route nach China zu finden, und das Bienenfell half ihnen einfach, ihre Kosten zu decken. " Aus diesem Grund geht es darum, andere Rohstoffe zu diskutieren, die in weiten Teilen und in den nordamerikanischen Ländern, wie Zucker, Tabak, Kupfer, Holz im 18. Jahrhundert, slawisch afrikanische Staaten, sowie die im Austausch verkauften metallischen Artefakten und Waffen. In der Gemälde Girl Reading ein Schreiben an einem offenen Fenster (1658) gibt es eine große chinesische Porzellanschale in den Vordergrund (auf einem türkischen Teppich), und Brook nutzt dies, um das Thema Handel mit China einzuführen. chinesisches Porzellan wurde gerade in vielen Gemälden zugänglicher. In den Haushalten der Vermeer war das Porzellan sehr beliebt, da der Preis gesunken war und es für weniger wohlhabende Familien erschwinglich wurde. Im scharfen Gegensatz zu dem notwendigen, nach außen gerichteten Blick der Länder in Europa war die stereotypische Ansicht Chinas, dass es "eine angemessene Ressourcenbasis für die meisten seiner Bedürfnisse, eine fortschrittliche Technologie und war nicht für Dinge, die es benötigte, zu sehen. " Brook hält jedoch fest, dass das chinesische Land während langwieriger Zeiten, in denen es nicht verboten war, dies zu tun (d. h. die wahrgenommenen Bedrohungen für chinesische Behörden oder chinesische Menschen), und dass das chinesische Unternehmen einfach die Bedingungen ihres Handels kontrollieren wollte. Händler wollen nicht in ihrem Staatsgebiet Kolonien errichten. Laut Brook hat der chinesische Staat, der die Welt nicht erkundete, sie in technologischer und sprachlicher Hinsicht benachteiligt, da sie eine sehr begrenzte Welt betrachten und Erfahrungen der zunehmend kossionspolitischen Welt außerhalb ihrer Grenzen haben. Das war nicht so viel von einem Problem in der Zeit von Vermeer, sondern war eher ein Problem, da Europas Reichen im 18. und 19. Jahrhundert gewachsen sind. Das vierte Mal ist der Geographer (1669), der oft von Anthonie van Leeuwenhoek entworfen wird. Next Brook erörtern Frau Holding eine Balance (1664). Letztes Mal ist der Kartenspieler (1660). Indra's Netto In dem Buch verwendet der Autor die Metapher des Netzes von Indra: Der Buddhismus nutzt ein ähnliches Bild, um die Verknüpfung aller Phänomene zu beschreiben. Indra's Net. Indra Modeed the world, machte er es als Web und auf jedem Knoten im Web ist eine Perl. Alles, das existiert oder jemals existiert hat, jede Idee, die sich Gedanken darüber machen kann, jedes wahrheitsgemäße Datum, das in der Sprache der indischen Philosophie besteht, ist eine Perl im Netz von Indra. Nicht nur ist jede Schale, die an jede andere Perl durch das Web gebunden ist, auf dem sie sitzen, sondern auf der Oberfläche jeder Schale spiegelt sich alle anderen Schmuck auf dem Netz wider. Alles, das im Internet von Indra existiert, bedeutet alle anderen. Sarah Burton erläuterte in der Spectator, dass Brook diese Metapher und seine Verbundfähigkeit nutzt, "die Vielfalt der Ursachen und Auswirkungen, die die Art und Weise, wie wir sind, verstehen kann. " Sie fügte hinzu: "Die Fahrten über die Bilderportale von Brook kreuzen einander, während sie gleichzeitig Licht aufeinander werfen. Empfangsschreiben in The Guardian, Kathryn Hughes beschreibt Vermeers Hat als "ein exhilarating Book" und "ein eindrucksvoller Versuch, uns zu verstehen, was das erste globale Zeitalter erreicht. " Sie stellt fest, dass "Was Brook will, dass wir [...] verstehen [...], dass diese Bereiche, die lokale und die transnationale, jahrhundertelang miteinander verbunden waren, bevor jemand mit der Weltbühne zusammenkam. In The Guardian beschreibt die Firma Vermeers Hat als "das beste Buch über Vermeer I've in Jahren. " Er stellt fest, dass er uns ein Bild von Vermeer gibt, das uns bei der Geburt der modernen Welt unzufrieden ist, und kommt zu dem Schluss, dass "dies ein fabelhaftes Buch ist, das Vermeer weg von unseren konlacent eurozentrischen Annahmen seiner Unsularinität zieht. "Inthe Literary Review" erläuterte Lisa Jardine das Buch als "jewel of a Study". Michael Dirda schreibt in Washington Post: "Vermeer's Hat ... bietet nicht nur wertvolle historische Einblicke, sondern auch die Entfaltung der intellektuellen Unterhaltung. "In den unabhängigen, TH-Laches heißt es, dass ["Brook] zu gut ist, um die Gemälde von Vermeer als einfache Fenster in die Vergangenheit zu behandeln, aber er zeigt uns, wie Pictorialquellen Türen in Korridoren öffnen können, die die verschiedenen Regionen der Welt verbinden. " Lesley McDowell stellt auch in der unabhängigen Sprache, wie der Autor "teases out" aus den Gemälden geht, fest, dass ["he], besser als bisher, die wirklich subvergensive Kraft des Details zeigt, vor allem, wenn er an den Verlierer gebracht wird, anstatt im Hintergrund zu füllen. " Douglas Smith schreibt in The Seattle Times "In Brook's Hände Vermeer's appelliert zusammen mit einem Gemälde, das durch ein zweites zeitgenössisches und ein altes Chipped Delft-Platten ausgebracht wird, sind gerade hell, unsere Aufmerksamkeit aufzuholen, bevor er uns auf seine reichen, schlagenden Tourneen der 17. Jahrhundert Welt eingreift. Mehr als nur die Anfänge der Globalisierung skizzieren und die Kräfte hervorheben, die unsere moderne Welt in Angriff nehmen; vielmehr bietet er eine rechtzeitige Erinnerung an die Interdependenz der Menschheit an. "Peter Conrad, Schreiben in The Beobachter, ist kritischer. Er ist der Ansicht, dass "Brook so auf Kosten und die Ungleichheit der Enteignung ist, dass er unverantwortlich erscheinen kann, unabhängig vom nahezu schrumpfenden Frieden der Gemälde" und "sich alle über den Preis, aber eher weniger über den Wert". Preise 2009 gewann Vermeers Hat Brook den Mark Lynton History Prize von der Columbia University in New York mit einem Wert von 10.000 $ (U.S.). Der Preis ist eine der Auszeichnungen des Lukas-Preisprojekts. Das Buch wurde als "gefesselte, originelle und komulsive lesbare Geschichte" bezeichnet. Galerie ist auch das Alter der Entdeckung des niederländischen Goldenen Zeitalters früh für moderne europäische Großforschungen nach dem Alter der Entdeckungen ausländischer Übersetzungen Brook, Timothy (13 Januar 2010). Le chapeau de Vermeer : Le XVIIe siècle à l'aube de la mondialisation (in Französisch). Demange, Odile (Trans. Frankreich: Payot.ISBN UV2-228-90493-3.Brrow, Timothy (November 2010). De hoed van Vermeer. De Gouden Eeuw en het ontwaken van de aldeconomie (in Niederländisch). Naaijkens, Els (trans). Niederlande: Wereldbibliotheek. ISBN 9789028423558. Weitere Studie Andere Bewertungen Welsinger, Arnauld (13 Januar 2010) Le chapeau de Vermeer. Le XVIIe siècle à l'aube de la mondialisation" (in Französisch). Fabula: la recherche en littérature. Interviews 2010-01-25, Roberts, Russ (Februar 19, 2008). "Brrow on Vermeer's Hat und die Dawn of Global Trade". Econ Direct. Bibliothek of Economics and Liberty. Personal (Dezember 2007)." Interview mit Timothy Brook.Essential Vermeer. Barrieved 2010-01-24. Externe Links Hardback-Ausgabe auf der Ausgabe des Zeitungspapiers im Profil Book Key Vermeer