Eine Sexualposition ist eine Position des Körpers, die Menschen für sexuellen Kontakt oder andere sexuelle Aktivitäten verwenden. sexuelle Handlungen werden in der Regel von den Positionen beschrieben, die die Teilnehmer zur Durchführung dieser Handlungen annehmen. Obwohl sexueller Eingriff in der Regel die Verbreitung eines Körpers einer Person durch eine andere betrifft, beinhalten Sexualpositionen häufig penetrative oder nicht-penetrative sexuelle Aktivitäten. Drei Kategorien von sexuellen Kontakten werden häufig angewandt: vaginale Interkurse (Beteiligung der Vaginal), Analdurchdringung und Mundsexuell (vor allem Mund-on-genital- Stimulierung). Sexualhandlungen können auch andere Formen der Genitalverstümmelung umfassen, wie z.B. Einzel- oder Gegentruppen, die durch die Verwendung von Fingern oder Händen oder durch ein Gerät (sex toy), wie etwa ein Mann oder Geruch. Mit dem Akt kann auch Ailingus verbunden sein. Es gibt zahlreiche Sex-Positionen, die Teilnehmer in irgendeiner dieser Arten von sexuellem Kontakt oder Taten einnehmen können; einige Autoren haben argumentiert, dass die Zahl der Geschlechter im Wesentlichen begrenzt ist. Geschichten Sex Handbücher präsentieren in der Regel einen Leitfaden für die Geschlechterpositionen. Sex Handbücher haben eine lange Geschichte. In der Zeit Graeco-Rumänien wurde ein Sexualhandbuch von Philaenis von Samos geschrieben, möglicherweise ein Hetaira (Gerichtean) der Hellenistischen Periode (3. bis 1. Jahrhundert BC). Der Kama Sutra von Vatsyayana, der in den ersten bis sechshundert Jahren geschrieben wurde, hat einen unausgewogenen Ruf als Sexualhandbuch. Unterschiedliche Sexualpositionen führen zu Unterschieden in der Tiefe des sexuellen Eindringens und dem Winkel der Verbreitung. Viele Versuche wurden unternommen, die Geschlechterpositionen zu kategorisieren. Alfred Kinsey nannte sechs Hauptpositionen: Der früheste bekannte europäische mittelalterliche Text, der sexuellen Positionen gewidmet ist, ist der Speculum al foderi, manchmal bekannt als "Der Spiegel der Koitus" (oder "ein Spiegel für die Laster")," ein in den siebziger Jahren entdeckter 15-jähriges katalanischer Text. Ausschließlich penetrativ Diese Positionen umfassen die Einfügung eines phalen Gegenstands (z.B. eines Penis, eines Roll-on-Fälle, eines oder anderer Nichteisenobjekt(en) in eine Vagina, einenus oder Mund. Peneting Partner auf höchster Front Die meist verwendete Sexposition ist die Missionsposition. In dieser Position stehen die Teilnehmer einander gegenüber. Der empfangene Partner liegt auf ihrem Rücken mit den Beinen, während der penetierende Partner auf der Oberseite liegt. Diese Position und die folgenden Variationen können für den Vaginal- oder Analkreis verwendet werden. Der penetierende Partner steht vor dem Empfangspartner, dessen Beine über den Rand eines Betts oder einer anderen Plattform wie einem Tisch liegen. Mit der Aufhebung der Obergrenze und der Ruhe gegenüber dem penetierenden Partner wird dies manchmal als Schmetterlingsposition bezeichnet. Dies kann auch als Knie-Position geschehen. Der empfangene Partner liegt auf dem Rücken. Der penetierende Partner steht und hebt die Becken des empfangenen Partners für die Verbreitung auf. Eine Variante ist für den Empfangspartner, um ihre Beine auf den Schultern des penetierenden Partners zu stellen. Der empfangene Partner liegt auf dem Rücken, die Beine haben gerade und Knie in der Nähe des Kopfes. Der penetierende Partner besitzt die Beine des empfangenen Partners und dringt von oben. In ähnlicher Weise wie die vorherige Position, aber die Beine des empfangenen Partners müssen nicht sofort sein, und der penetierende Partner stellt ihre Waffen rund um den empfangenen Partner fest, um die Beine so nahe wie möglich auf die Brust zu drücken. appellierte an den Stopp der Übersetzung von The Parfümd Garden in Burton. Die Koital-Angleichungstechnik, eine Position, in der eine Frau von einem Mann gerötet wird, und der penetierende Partner bewegt sich nach oben entlang der Körperin der Frau, bis der Penis sich befindet, die dorsale Seite des Penis läutet sich nun gegen die Dränge. Der empfangene Partner kreuzt ihre Füße hinter ihrem Kopf (oder legt ihre Füße in der Nähe ihrer Ohren) und liegt auf dem Rücken. Der penetierende Partner hält dann den empfangenen Partner eng um jeden Schritt oder einen Kopf und liegt auf dem empfangenen Partner voller Länge. Es besteht eine Änderung darin, dass der empfangene Partner seine Bauch-, Knie- und Schultern überquert und dann der penetierende Partner auf den übergangenen Knöcheln des Empfängers liegt. Called the Wiener Ausster von The Joy of Sex. Peneting aus den meisten dieser Positionen kann entweder für die Vaginal- oder Analdichte verwendet werden. Konsolidierung des Dofat- Stils oder der doggy Position: Der empfangene Partner ist auf allen vier mit ihrem Torrso horizontal und der penetierende Partner führt entweder den Penis oder das Geschlecht in die Vagina oder einenus aus. Die Torso des empfangenen Partners ist nach unten winkelig, und der penetierende Partner erhöht seine eigenen Hüften über denen des empfangenen Partners für eine maximale Verbreitung. Mit dem penetierenden Partner werden die Füße auf jeder Seite des empfangenen Partners unter Beibehaltung der Kniegelenke so hoch wie möglich angehoben und gleichzeitig die Durchdringung gewährleistet. Die Hände des penetierenden Partners müssen in der Regel auf den Rücken des empfangenen Partners gelegt werden, um von einem Rückgang fernzuhalten. Der empfangene Partner-Schokolsen, während der penetierende Partner den Waffenrückstand des empfangenen Partners auf den Handgelenken vorsichtig zieht. In der Position der beiden Partner liegen beide Seiten vor der gleichen Richtung. Zu diesen Techniken gehören: Der empfangene Partner liegt auf der Seite. Die penetierenden Partner Knielsen und dringt von hinterher. Alternativ kann der penetierende Partner stehen, wenn der empfangende Partner auf einer angehobenen Oberfläche steht. Der empfangene Partner ist nach unten zu sehen, möglicherweise mit der Verbreiterung der Beine. Der penetierende Partner liegt neben ihnen. Durch die Platzierung eines Deckels unter den Hüften des empfangenen Partners kann die Stimulierung dieser Position verbessert werden. Der empfangene Partner ist mit Abwärts, Knie zusammen konfrontiert. Der penetierende Partner liegt an der Spitze der Spanne. Der empfangene Partner liegt auf der Seite mit ihrem oberen Legislativvorschlag. Die penetierenden Partner Knielsen belaufen sich auf den unteren Bein des Empfängers. Kennen Sie den Partner auf höchster Ebene Die meisten dieser Positionen können entweder für die Vaginal- oder Analdichte genutzt werden. Wenn der empfangene Partner eine Frau ist, werden diese Positionen manchmal die Frau auf höchstem Niveau oder die Stellung von Kühen genannt. Kennzeichnend für diese Positionen ist, dass der penetierende Partner auf ihrem Rücken mit dem empfangenen Partner auf der Oberseite liegt: Der empfangene Partner kann Knie treiben, während er den penetierenden Partner mit den Teilnehmern, die einander gegenüberstehen, verstärkt. Alternativ kann der empfangene Partner vom penetierenden Partner wegfallen. In manchen Fällen wird diese Position als umgekehrte Kuhfrau bezeichnet. Der empfangene Partner kann mit den Händen vor Ort versehen sein. Der empfangene Partner kann dem penetierenden Partner (statt der Knie) angemessen sein. Der empfangene Partner kann ihre Knie vor Ort vorbringen. Der penetierende Partner liegt mit ihrem oberen Rücken auf einem niedrigen Tisch, Sofa, Stuhl oder Bett, halten die Füße auf dem Boden und halten sich parallel zu Boden. Der empfangene Partner setzt sie ein und hält auch ihre Füße auf dem Boden. Kennzeichnende Partner können von verschiedenen Positionen ausgehen. Master und Johnson haben die einseitige Koitalposition empfohlen und drei Viertel ihrer heterosexuellen Studienteilnehmer nach ihrer Versuchung bevorzugt. In dieser Position geht es um den Mann auf seinem Rücken, wobei die Frauen leicht auf die Seite gerollt haben, so dass ihre Becken eintop sind, aber ihr Gewicht ist neben seiner. Diese Position kann auch für die Analdichte genutzt werden und ist nicht auf heterosexuelle Partner beschränkt. In Betrieb und Knie können die meisten dieser Positionen entweder für Vaginal oder für Analdurchdringung verwendet werden. Der penetierende Partner befindet sich auf einer Fläche, die die Beine abdeckt. Der empfangene Partner befindet sich auf der Oberseite und füllt ihre Beine um den penetierenden Partner. Anrufung des Pfundes vor Ort in der Burton-Übersetzung des Parfumd Garden. Liegt der penetierende Partner an einem Scheideweg fest, wird er als vielus-Position oder vielus-Blume bezeichnet. Die Position kann mit der Fundierung von erogenen Zonen kombiniert werden. Der penetierende Partner befindet sich in einem Vorsitz. Der empfangene Partner ist penetisierender Partner und Sitze, die dem penetierenden Partner auf der Seite stehen. Es handelt sich manchmal um ein Kiemenfleisch, das etwas irrtümlich ist, da ein Tuberkulose in der Regel keine Durchdringung beinhaltet. In umgekehrter Weise kann der empfangene Partner auch mit dem Tor zum penetierenden Partner sitzen. Der penetierende Partner befindet sich auf einer Couch oder in einem Vorsitzenden, der Armreste besitzt. Der empfangene Partner befindet sich in der Sackgasse des penetierenden Partners, der mit dem Rücken gegen die Armreste auf den penetierenden Partner ausgerichtet ist. Die penetierenden Partner Kniels, während der empfangene Partner auf ihrem Rücken liegt, stehen auf jeder Seite der Schultern des penetierenden Partners. Laufen Die meisten dieser Positionen können entweder für die Vaginal- oder Analdichte genutzt werden. In der Ausgangsposition stehen beide Partner einander gegenüber. Folgende Abweichungen sind möglich: In der Ausgangsposition stehen beide Partner einander gegenüber und engagieren sich mit dem vaginalen Sex. Um die Höhen abzugleichen, kann der kürzere Partner z.B. auf einem steirischen oder hohen Fußfängen stehen. Kann es leichter sein, feste Impulse beizubehalten, wenn die Frau auf eine Mauer zurückgeht. Mit einer solchen Unterstützung ruft der Kama Sutra diesen Standpunkt auf, der vom Konvent ausgebrochen ist. Diese Position wird am häufigsten in aufrechten Orten wie einer Mauer in einem Zimmer oder einer Dusche verwendet. Der penetierende Partner steht, und der empfangende Partner stellt ihre Waffen um seinen Hals und ihre Beine um seine Taille auf und setzt damit sowohl die Vasgina als auch einen Blick auf den Penis des Mannes aus. Diese Position wird einfacher mit der Verwendung eines soliden Objekts gegenüber dem Empfänger, wie oben. Um diese Position zu übernehmen, kann es einfacher sein, mit dem empfangenen Partner, der auf ihrem Rücken auf dem Bett festlegt, zu beginnen; der penetierende Partner stellt seine Ehnen unter ihren Knies auf und bringt sie dann auf, da er zu einer ständigen Position führt. In Japan wird die Ekiben-Position nach einer speziellen Bedrohbox, die an Bahnhöfen verkauft wird, kollidiert. Alternativ kann der empfangene Partner vom penetierenden Partner wegfallen, der die Analyse des Geschlechts ermöglicht. Diese Position ist vielfältig, indem der empfangene Partner verschiedene halbjährliche Positionen übernimmt. Zum Beispiel können sie auf der Taille abbauen, ihre Hände oder Ehnchen auf einem Tisch halten. Analsexpositionen Diese Standpunkte beinhalten eine Analverringerung: Läuft die Durchdringung des Dofat- Stils die Tiefe des Eindringens, kann aber das Risiko darstellen, gegen die sigmoide Kolonie zu drängen. Wenn der empfangene Partner männlich ist, erhöht dies die Chancen, den Prostate zu stimulieren. Der penetierende Partner kontrolliert den Leitrhythmus. Avariabel ist die Steppfrog-Position, in der der empfangene Partner ihre Torf hält. Der empfangene Partner kann auch flach sein und mit dem penetierenden Partner konfrontiert sein, der ihre Obergrenzen verstärkt. In den Missionspositionen, um eine optimale Angleichung zu erreichen, sollten die Beine des empfangenen Partners in der Luft mit den Knien, die auf der Brust gezogen werden, in der Luft sein. Manche Art der Unterstützung (wie ein Abschuss) unter den Hüften des empfangenen Partners kann ebenfalls hilfreich sein. Die penetierenden Partnerpositionen selbst zwischen den Beinen des Empfangspartners. Der penetierende Partner kontrolliert den Leitrhythmus. Diese Position wird oft als gut für Anfänger bezeichnet, weil sie es ihnen erlaubt, mehr zu entspannen als üblich in der Spielposition. Durch die Position der Löffel kann der empfangene Partner die Erstdurchdringung und die Tiefe, Geschwindigkeit und Kraft der anschließenden Ausrichtung kontrollieren. Der empfangene Partner auf Top-Positionen erlaubt dem empfangenen Partner mehr Kontrolle über die Tiefe, den Rhythmus und die Geschwindigkeit der Verbreitung. Konkret kann der empfangene Partner langsam auf den penetierenden Partner drücken, so dass die Zeit für ihre Muskeln entspannen kann. Weniger gemeinsame Positionen Diese Positionen sind innovativer, und vielleicht nicht so weit verbreitet, wie die oben aufgeführten. Der empfangene Partner liegt auf dem Rücken mit Knie und Beine. Der penetierende Partner liegt auf der Seite des Empfängers, wobei die Hüften des penetierenden Partners unter dem von den Beinen des Empfängers gebildeten Bogen liegen. In manchen Fällen wird der T-Gang genannt. Die Beine des empfangenen Partners setzen sich zusammen auf eine Seite und suchen nach dem Penetrator, der die Beine verteilt und gerade hinter den Hüften der anderen hört. Die Hände von Penetrator befinden sich auf den Hüften der anderen. Diese Position kann als geänderter T-Gang bezeichnet werden. The Siebenth Posture of Burton’s Übersetzung of The Parfümd Garden ist eine ungewöhnliche Position, die in anderen klassischen Sexualhandbüchern nicht beschrieben wird. Der empfangene Partner liegt auf der Seite. Der penetierende Partner steht vor dem Empfänger, indem er den unteren Bein des Empfängers erweitert und den oberen Bein des Empfängers auf beiden Seiten des Körpers auf den Graben des penetierenden Partners empfahl oder auf die Schulter. Manche Verweise beschreiben diese Position als "für acrobats und nicht ernst genommen", doch andere haben es besonders während der Schwangerschaft sehr gut gefunden. In porn Videos ist der Katalysator eine schwierige Position. Es wird in vielerlei Hinsicht von verschiedenen Quellen beschrieben. In einem heterosexuellen Kontext liegt die Frau auf ihrem Rücken, wodurch ihre Hüfte so hoch wie möglich angehoben werden, damit ihr Partner, seine Position, ihre Vaginal oder ein ganzer Ort betreten kann. Die Position stellt einen erheblichen Druck auf den Hals der Frau dar, so dass feste Abschläge verwendet werden sollten, um sie zu unterstützen. Der Empfänger befindet sich in den Beinen, die sich am Rande des Betts und parallel zum Boden verteilen, während der Penetrator hinter beiden Beinen steht. In einem Abwärtswinkel mit der empfangenen Partnerseite ist die Radpumpe ähnlich wie ein Geber, bei dem die Verbreitung erreicht wird. Andere Der empfangene Partner ist am Boden. Der penetierende Partner liegt auf höchster Ebene. Der penetierende Partner liegt auf dem Rücken, die Beine verteilt. Der empfangene Partner ist auf der Rückseite des Penetrators, der Beine verteilt, vor der entgegengesetzten Richtung. Der Penetrator und der Empfänger liegen auf ihren Rücken, die Köpfe von einem anderen. Jeder stellt einen Bein auf der Schulter des anderen (als Brace) und des anderen Gesetzes etwas auf der Seite. Der empfangene Partner liegt auf ihrem Rücken mit dem penetierenden Partner, der auf der Peripherie liegt. Der empfangene Partner schneidet den Knie in der Nähe des Kopfes des penetierenden Partners aus, so dass es Raum für die pe des penetierenden Partners gibt, um sich unterhalb zu halten, während die Beine des penetierenden Partners den anderen Bein des empfangenen Partners stranzen. In-and-out-Maßnahmen werden eher auf einer Seite statt auf der Top-to-bottom-Achse folgen. Es ist manchmal die Schere. In dieser Position kann die Brustanreizung während des Geschlechts für die Partner beibehalten werden, um Augenkontakt zu erhalten, wenn sie wünschen, und für einen guten Standpunkt beider Partner, da sie den Orgasmus erreichen. Der penetierende Partner befindet sich am Rande eines Bettes oder unter dem Vorsitz, der mit Fuß verbreitet ist. Der Empfangspartner liegt auf dem Boden und drapes ihre Beine und thighs über die Beine des penetierenden Partners. Der penetierende Partner hält die Knie des empfangenen Partners und die Kontrollpunkte. Möbel oder Spezialgerät Die meisten Sexualakte werden in der Regel auf einem Bett oder einer anderen einfachen Plattform durchgeführt. Wie die Palette der verfügbaren Fördersteigerungen, so ist das Spektrum der Positionen möglich. Ordinary Möbel können für diesen Zweck verwendet werden. Außerdem wurden verschiedene Formen von erotischen Möbeln und anderen Geräten wie Fisting-Spots und Fallenezes verwendet, um noch exotischere sexuelle Positionen zu erleichtern. Standpunkte zur Förderung oder Vorbeugung von KonzeptionPregnancy sind ein potenzielles Ergebnis jeder Art sexueller Aktivität, wenn Sperma in Kontakt mit der Vagina kommt; dies ist in der Regel während des Vaginalgeschlechts, aber die Schwangerschaft kann aus der Analyse des Geschlechts, des digitalen Geschlechts (Finger), des oralen Geschlechts oder durch einen anderen Körperteil resultieren, wenn Spermien von einem Gebiet auf die vagina zwischen einem fruchtbaren und einem fruchtbaren Mann übertragen werden. Männer und Frauen sind in der Regel fruchtbar. Obwohl bestimmte sexuelle Positionen eher positive Ergebnisse als andere erzeugen werden, sind diese keine wirksamen Mittel zur Verhütung. Standpunkte während der Schwangerschaft Ziel ist es, übermäßigen Druck auf den Bauch zu verhindern und die Durchdringung zu beschränken, wie von den einzelnen Partnern gefordert. Manche der unten aufgeführten Positionen sind populäre Positionen für Sex während der Schwangerschaft. Frau oben: nimmt den Druck von der Entdomen der Frau auf und ermöglicht es ihr, die Tiefe und die Häufigkeit der Anführung zu kontrollieren. Frauen auf Rücken: wie der Mission, aber mit weniger Druck auf Bauch oder Gebärmutter. Die Frau liegt auf ihrem Rücken und erhöht ihre Knie auf ihre Brust. Die Partner Kniels zwischen ihren Beinen und kommen aus der Vorderseite. Ein Sprungbrett wird unter ihrem Grund für zusätzlichen Komfort platziert. Sideways: auch weiterhin Druck von ihrem Bauch, während sie gleichzeitig ihre Gebärmutter unterstützen. Sprecher: sehr populäre Positionen, die in den späten Phasen der Schwangerschaft verwendet werden können; nur geringe Verbreitung zu ermöglichen und den Druck auf den Magen zu lindern. Betrieb: Sie setzt den sitzenden Partner ein, indem sie ihren Druck ausdrückt. Von oben: sie können Magen und Brust unterstützen. Nicht-ausschließlich penetrative Mundsexpositionen Mundsexuell ist die Genitalanreizung durch den Mund. Man kann penetrativ oder nicht-penetrativ sein und kann vor, während oder nach dem Interkurs stattfinden. Es kann auch gleichzeitig durchgeführt werden (z.B. wenn ein Partner cunnilingus führt, während der andere Partner die Abschwächung ausübt), oder nur ein Partner kann auf dem anderen ausüben; dies schafft eine Vielzahl von Variationen. Fellatio Fellatio ist mündliches Geschlecht auf einem Penis. Mögliche Positionen sind: Betrieb Der Empfänger liegt auf seinem Rücken, während die Partner Knielse zwischen seinen Beinen liegen. Der Empfänger liegt auf seinem Rücken, während der Partner auf der Seite der Beine liegt. Der Empfänger befindet sich in einem Vorsitzenden der Partner Kniels vor ihnen zwischen ihren Beinen. Laufen Der Empfänger steht während der Partner entweder vor ihnen oder sitzen (in einem Vorsitz oder am Rande eines Betts usw.). und weiter. Der Empfänger steht, während der Partner, auch in der Lage ist, sich an der Spitze zu halten. Der Empfänger befindet sich am Rande des Bettes, vor dem Bett. Der aktive Partner liegt am Bett mit ihrem Kopf über den Rand des Betts. Der Empfänger bringt seinen Penis in den Mund des Partners ein, in der Regel, um eine tiefe Halsdurchdringung zu erreichen. Lying Obwohl der aktive Partner auf ihrem Rücken liegt, übernimmt der Empfänger die Missionsposition, aber angepasst. Der aktive Partner (mit Brust) liegt auf dem Rücken und der Empfänger bringt seinen Penis zwischen den Brust und dem Mund ein. Cunnilingus Cunnilingus ist mündliches Geschlecht auf der vulva und vagina. Mögliche Positionen sind: Der Empfänger liegt wie in der Missionsposition. Der aktive Partner liegt an der Front zwischen ihren Beinen. Der aktive Partner ist. Der Empfänger befindet sich in der Nähe und in den Hüften. Der aktive Partner ist. Der Empfänger steht oder squats gegenüber dem Partner und kann ihr Rücken schätzen, um eine weitere Stimulierung zu schaffen. Der aktive Partner liegt auf ihrem Rücken, während die Empfänger Knielse mit ihren Beinen auf ihren Seiten und ihren Genitalverstümmelungen auf ihrem Mund. In anderen Worten liegt der Empfänger vor dem Hintergrund seines Partners. Der Empfänger hält alle viermal so wie in der Spielposition. Der Partner liegt auf ihrem Rücken mit ihrem Kopf unter ihrem Genital. Ihre Füße können häufig das Bett und Ruhe auf dem Boden ausdehnen. Der Empfänger hat seine eigenen Genitalverstümmelungen. Obwohl seltener, einige Menschen finden diese Möglichkeit, siehe Autofellatio. Der Empfänger steht, was sie möglicherweise gegen eine Wand verhängen könnte. Die aktiven Partner Kniels vor ihnen. Der Empfänger befindet sich auf dem Bett mit seiner offenen, aktiven Partner Kniels vor ihnen. Der Empfänger ist auf der Hand, die von Partner gehalten wird, oder unter Verwendung von Unterstützung, wie Anleihe oder Möbel, mit dem aktiven Partner oder Knie (je nach Erhöhung) vor oder hinter. Eine solche Position kann schwierig sein, längere Zeiträume zu erreichen oder beizubehalten, aber der Blutlauf zum Gehirn kann die Wirkung der Stimulierung verändern. Der Empfänger befindet sich in Händen, wobei jeder Gesetzgeber auf beiden Seiten des Kopfes des aktiven Partners mit dem aktiven Partner, der sich gegen sie befindet, aufhält.Je nachdem, wie sich der Empfänger befindet, können verschiedene Stimulierungen und Komfortniveaus zur Verfügung stehen. 60y-nine Simultane oraler Geschlechtsverkehr zwischen zwei Personen ist 69. Partner können Frauen oder Männer sein. Sie können auf Seitenseite liegen, eine auf der anderen Seite liegen oder mit einem Partner stehen, der den anderen Aufwärtstrend hält. Anilingus-Positionen für Ailingus, auch bekannt als Butt licking, rimming, Anal-oral Sexual, Rimjob oder die Salate, sind häufig Varianten für diejenigen, die für das Geschlecht des Genitals bestimmt sind. Anilingus kann in einer Reihe von Sexualpositionen durchgeführt werden, darunter: Der passive Partner befindet sich auf allen vier in der doppen Position mit dem aktiven Partner. Der passive Partner ist auf ihrem Rücken in der Missionsposition mit ihren Beinen. Der passive Partner in der 69 Position. Das krebserregende Trombone, in dem ein männlicher steht, während der aktive Partner im Allgemeinen von einer Knieposition her einen Ailingus ausführt, und führt auch Scheich auf dem ständigen Partner aus und setzt somit etwas voraus, dass jemand das Trombone spielt. Andere Positionen Fingering des vulva, vagina oder aus. Schocker: gleichzeitige Fingerung der Vagina und des Aus mit einer Hand. Der Index und der mittlere Finger werden in die Vagina und die rosa im Aus aufgenommen. Eine Reihe von Abweichungen sind möglich, indem unterschiedliche Kombinationen von Fingern in jedem Anwendungsbereich verwendet werden. Fisting: Einführung der gesamten Hand in die Vasgina oder einenus. Dies erfordert in der Regel große Mengen Schmiermittel und Entspannung. Die Hand ist in der Regel nicht in einen Fist, sondern der Daumen wird zwischen Mitte und Ringfinger platziert. Fisting kann zu einer Schädigung oder Perforation der vagina, perineum, retum oder Kolonie führen, was zu schweren Verletzungen und sogar zum Tod führt. Nonpenetrative Non-Penetratives Geschlecht oder Frottage beziehen sich in der Regel auf eine sexuelle Aktivität, die die Verbreitung ausschließt, und enthalten häufig die Rodung der Genitalverstümmelungen eines Sexualpartners. Dies kann auch die Genitalverstümmelungen oder Buttocks des Partners umfassen und unterschiedliche Sexualpositionen umfassen. Im Rahmen von Spielregeln oder zur Vermeidung von penetrativem Sexualverhalten arbeiten Menschen an einer Vielzahl von nicht-penetrativen sexuellen Verhaltens, die möglicherweise oder nicht zu Orgasmus führen können. Mutuale: Die manuelle Stimulierung des Penis oder des Scrotums bei Männern und der Drache oder ganz vulva bei Frauen. Partner stimulieren gleichzeitig die Genitalverstümmelungen der anderen Seite durch gegenseitige oder gleichzeitige Scheich, rhythmus intergenitale Kontaktkonflikte oder tatsächliche penetrative Interkurse können in einem Partner oder in einem anderen (oder manchmal auch in beiden) zu einem Make-up führen. Trockene Entwässerung: Frottage, während geschweißt. Dieser Akt ist üblich, wenn auch nicht wesentlich, im Tanzstil, der als Mahl bezeichnet wird. Handjob oder Fingerabdrücke: manuelle Stimulierung des Penis, des Scrotums, des Bartitoris oder des gesamten vulva. Know-how als Erschütterung im Vereinigten Königreich und erleichtert moderne Kollegien. Fußjob: Verwendung der Füße, um den Penis anzuregen. Kläranlage: Mit Hilfe der Brust zusammen, um den Penis durch den Kopf zu stimulieren. () Kann nicht mit einem "boob Job" verwechselt werden, d. h. mit einer verstärkten Operation auf den Brusten.) auch als Tijob, Tity-fucking, ein Ti-wank; mehrere andere slang gibt es. Korridor: mit dem Penis im Armpit. Häufig bekannt als Beutelpiping. Kontrolle von Orgasm: Selbst oder durch einen Partner, der die physische Stimulierung und Empfindung im Zusammenhang mit dem emotionalen und physiologischen Erregerniveau verwaltet. Durch die Praxis von Scheich kann ein individueller lernen, die Kontrolle über die akzeptable Reaktion und den Zeitplan seines Körpers zu entwickeln. In partnerschaftlicher Stimulierung kann jeder Partner seine eigene Antwort und den Zeitplan kontrollieren. Mit gegenseitigem Einvernehmen können beide Partner auch lernen, die akzeptable Antwort und den Zeitplan ihrer Partner zu kontrollieren oder zu verbessern. Katalysatortechniken, die als erweitertem Orgasmus, erweitertem Orgasmus oder Cannabis-Kontrolle bezeichnet werden, können für jeden Partner genutzt werden, um ihre Kontrolle über die aTMische Antwort der anderen zu verbessern. Partner entscheiden sich gegenseitig, was in Kontrolle oder Reaktion auf die andere ist. Orgasmic-Migration ist eine Geisteshaltungspraxis, in der das Thema der Diktatur den Kontakt zur Genitalverstümmelung bewusst ist." OMing wird in Paaren, mit einem Partner, sanft die Genitalverstümmelungen mit beiden Händen halten, und der Index Finger des Partners sanft, genau, langsam die Dränge der Frauen und mit beiden Parteien, die ihr volles Bewusstsein dafür tragen, dass der lokale Kontakt zwischen ihnen liegt. Beide Praktiker konzentrieren sich auf ihre empfindlichen Nerven enden und auf ihre beste Muskelkontrollen bei der Stroking-Bewegung, um eine Verbindung zwischen den Praktikern zu entwickeln. Das Ergebnis ist nicht nur Makedon, sondern interpersonelle Verbindung. Die slang-Terminierung kann sich auf Scheich-thrustierende Genitalverstümmelungen gegen die Oberfläche von nicht-sexuellen Gegenständen, geschweißt oder ungeschützt beziehen oder auf penetratives Geschlecht verweisen. Genital-genital Rodung Genital-genital Rodung (often Term GG- Rodung durch Primatologen zur Beschreibung des Verhaltens von weiblichen Rindern) ist der sexuelle Akt der gegenseitigen Rodung Genital; es wird manchmal mit Frottage, aber andere Begriffe, wie z.B. nicht-penetratives Geschlecht oder äußerer Anlauf, verwendet: Intercrural Sex oder interfemoralisches Geschlecht: der Penis wird zwischen den Oberschenkeln des Partners platziert, vielleicht rodet die vulva, scrotum oder perineum. Frot oder Frottage: zwei Männer bergen zusammen. Tribadismus oder Triving: zwei Frauen bergen zusammen. Docking: beidseitiger Mann, indem er den Geißel Penis in die Haut eines anderen Penis einführt. Gruppensexuellen können an Gruppensexuellen teilnehmen. Gruppensex bedeutet zwar nicht, dass alle Teilnehmer gleichzeitig sexuelle Kontakte mit allen anderen haben müssen, aber einige Positionen sind nur mit drei oder mehr Menschen möglich. Wie bei den oben aufgeführten Positionen werden mehr Gruppen-geschlechtspositionen in der Praxis umgesetzt, wenn die Möbel verwendet werden. Dreier Wenn drei Menschen sex miteinander haben, ist es ein dreidimensional. Möglichkeiten, alle Partner im sexuellen Kontakt mit jedem zu haben, sind unter anderem folgende: Jede Person führt mündliches Geschlecht an einem Partner, während sie sich mit dem anderen Partner in einem Such- oder Vaginalkreis engagieren. Manchmal wurde ein Spit-Geröte genannt. Die Position 369 liegt darin, dass zwei Menschen in der 69 Position ein orales Geschlecht ausüben, während ein dritter Mensch sich selbst zu einem der anderen bekennen muss; in der Regel ein Mann, der mit der Frau auf der 69 Position beschäftigt ist. Ein Mann hat ein Vaginal- oder Analsex mit einem Partner, während er selbst von einem anderen (möglicherweise mit einem Band-on-Fan) eindringt. Drei Partner liegen bzw. stehen parallel, jeweils zwischen den beiden anderen. Manchmal wurde ein Sandwich genannt. Dieser Begriff kann insbesondere auf die doppelte Verbreitung einer Frau mit einem Penis in ihrem Aus und dem anderen in ihrer Vasgina oder einem männlichen Mann mit zwei Penis in seinem Aus verweisen. Zwei Teilnehmer haben das vaginale/anale Geschlecht miteinander, und ein/beide führt zu einem Drittel zum oralen Geschlecht. Drei Menschen tun oral/vaginal/anal Sex auf einer anderen Seite gleichzeitig, gemeinhin als Daisy- Kette. Glück Pierre wird manchmal in Bezug auf die Person verwendet, die die mittlere Rolle in einem dreifachen spielt, wobei er sich in penetrativer Anal- oder Vaginal sex eindringt. Foursomes A 469 ist eine vier-Personen-Sexposition, in der zwei Personen mit 69 Mund sex arbeiten, während ein Drittel und eine vierte Person sich auf jeden Fall in der Lage sind, die beiden gleichzeitig oralen Geschlechts einzuschleichen; ähnlich wie ein 369, mit einer vierten Person. Mit vielen Teilnehmern Diese Positionen können erweitert werden, um alle Teilnehmer einzubeziehen: Eine Gruppe von männlichen masturbating ist ein Kreis jerk. Eine Gruppe von männlichen masturbating und ejakulation auf dem Gesicht einer Person ist bekannt als bukkake. Eine Gruppe von Männern, Frauen oder beide, die jeweils oralen Geschlechts ausüben, ist in einer Kreislaufvereinbarung eine Daisy-Kette. Wenn eine Frau oder der Mensch die Seriennummer oder parallele Aufmerksamkeit vieler, oft mit einer Warteschlange (Schienen eines Zugs), wird sie häufig als Bande bezeichnet. Mehrfachdurchdringung Eine Person kann gleichzeitig sexuell überflutet sein. Penetration kann die Verwendung von Fingern, Toes, Sexualspielzeug oder Penis beinhalten. Vielfältige Verbreitungen sind in Pornographie üblich. Wenn eine Person von zwei Gegenständen durchdringt, wird sie allgemein als Doppeldurchdringung (DP) bezeichnet. Doppeldurchdringung der vagina, aus oder Mund kann Folgendes beinhalten: Simultane Verbreitung des Aus durch zwei Penis oder andere Gegenstände. Dies wird häufig als doppelter Analdurchdring (DAP) oder Doppelarbeit bezeichnet. Simultane Verbreitung der Vasgina durch zwei Penis oder andere Gegenstände. Dies wird häufig als Doppeldurchdringung (DVP) oder Doppelarbeit bezeichnet. Simultane Verbreitung der Vasgina und des Aus. Wenn dies unter Verwendung von Penis und/oder Band-on-Fans geschieht, wird dies manchmal als Sandwich oder BigMac bezeichnet. Der Schocker (siehe oben) erfüllt dies mit mehreren Fingern einer Hand. Simultanesendurchdringung des Mundes und entweder der vagina oder aus. Liegt die penetierenden Objekte vor, so wird dies manchmal als Spitrö, der chinesische Fingerfall oder der Eiffelturm bezeichnet. Anzahl der Positionen und Auswirkungen auf die körperlichen Fähigkeiten 1974, Alex Comfort kategorisiert mehr als 600 und Gershon Legman 3,780. Jedoch besteht der Vorschlag, dass die Zahl der Positionen, die für das Geschlecht verwendet werden können, im Wesentlichen begrenzt ist. Manche Menschen beschränken sich auf physische Behinderungen in den Geschlechterpositionen, die sie ohne Schmerzen oder andere Beschwerden verwenden können. Andere physische Grenzen eines oder beider Teilnehmer beschränken auch die geschlechtsspezifischen Positionen, die sie annehmen können. Zum Beispiel wird empfohlen, wenn ein Partner Probleme hat; die Position des Sternfischs wird empfohlen, einen Orgasmus leichter zu erreichen, und die Missionsposition kann für den empfangenen Partner unangenehm sein, wenn das Gewicht des Einführenden Partners im Verhältnis zum Empfängerpartner ein Problem darstellt. Auch kann die Position ungeeignet sein, wenn zwischen den Teilnehmern ein erheblicher Unterschied besteht, es sei denn, die Frauen werden ausgeführt. Kulturelle Unterschiede und Präferenzen unterscheiden sich zwischen Kulturen. lateinamerikanische Paare, die ihre sexuellen Aktivitäten aufgezeichnet haben, üben die Missionsposition nicht als Paare aus den Vereinigten Staaten aus. Die Dauer des sexuellen Geschlechts scheint zwischen europäischen und lateinamerikanischen Paaren ähnlich zu sein. Die Dauer des Geschlechts kann zwischen 7-16 Minuten variieren. Links Weitere Lesung Kama Sutra The Parfumd GardenModernComfort, Alex; Quilliam, Susan (2008). The Joy of Sex.London: Mitchell Beazley. ISBN: 1-84533-429-1.Gillian, Max (2002). Illusted Guide to Erweiterte massiv Orgasm. Hunter House.ISBN 0-89793-362-1.(235 Seiten) Hooper, Anne J. (2002). Sexopedia.DK Publishing.ISBN 4:894-8958-9.(272 Seiten)KTOR, Alfred M. (...) Love Couches Design Criteria. Los Angeles.LCCN 75-36170.OCLC 3592145.(101 Seiten – Designkriterien für unterstützende Möbel, mit Abschnitten über die Unterbringung von Behinderten.) McMeel, Andrews; Sussman, Lisa (2002). Sex Positions. Lac Publishing Group.ISBN 1-84222-266-X. (96 Seiten) Nervene.com (2005) Position des Tagesbuchs, Sex jeden Tag in jedem Sinne.Chronicle Bücher ISBN 0-8118-4701-2.(376 Seiten) Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sex-Positionen in der Wikimedia Commons