Der kulturelle Imperialismus, auch Kulturkolonialismus genannt, umfasst die kulturellen Aspekte des Imperialismus. "Imperialismus bezieht sich hier auf die Schaffung und Aufrechterhaltung ungleicher Beziehungen zwischen Zivilisationen, die eine stärkere Zivilisation begünstigen. So ist der kulturelle Imperialismus die Praxis, eine Kultur (meist die eines politisch mächtigen Landes) über eine weniger mächtige Gesellschaft zu fördern und zu imponieren. Dies kann in Form von kultureller Hegemonie von industrialisierten oder politisch und wirtschaftlich einflussreichen Ländern erfolgen, die allgemeine kulturelle Werte und die Normung (globalisierender) Zivilisationen anderswo beeinflussen. Der Begriff "kultureller Imperialismus" tritt insbesondere in den Bereichen Geschichte, Kulturwissenschaften und postkoloniale Theorie auf. Es wird in der Regel in einem pejorativen Sinne verwendet, oft in Verbindung mit Aufforderungen, einen solchen Einfluss abzulehnen. Der kulturelle Imperialismus kann verschiedene Formen annehmen, wie eine Haltung, eine formale Politik oder militärische Aktion - soweit jede dieser wieder in Kraft kultureller Hegemonie. Hintergrund und Definitionen Obwohl das Oxford English Dictionary einen 1921 Bezug auf den "kulturellen Imperialismus der Russen" hat, schreibt John Tomlinson in seinem Buch zum Thema, dass der Begriff in den 1960er Jahren entstanden ist und seit mindestens den 1970er Jahren ein Forschungsschwerpunkt ist. Begriffe wie "Medienimperialismus", "Strukturaler Imperialismus", "kulturelle Abhängigkeit und Herrschaft", "kulturelle Synchronisation", "elektronischer Kolonialismus", "ideologischer Imperialismus" und "Wirtschaftsimperialismus" wurden verwendet, um den gleichen Grundbegriff des kulturellen Imperialismus zu beschreiben. Der kulturelle Imperialismus ist ein Prozess, der die „kulturellen Symbole der eindringenden Gemeinschaften von „fremden“ in „natürliche“, „domestische“ überführen will“, kommentiert Jeffrey Herlihy-Mera. Der Prozess der kulturellen Eroberung umfasst oft drei diskrete und sequentielle Phasen: (Herlihy-Mera, Jeffrey. 2018. Nach American Studies: Um die Legazen des transnationalen Außergewöhnlichenismus zu überdenken.Routledge.p 24) Während die dritte Phase weiterhin "in der Perpetuität", kultureller Imperialismus tendiert dazu, "graduell, bestritten (und weiterhin bestritten), und ist von der Natur unvollständig. Die teilweise und unvollkommene Konfiguration dieser Ontologie nimmt eine implizite Konzeptionalisierung der Realität und Versuche - und oft scheitert -, andere Formen der kollektiven Existenz zu eliminieren. „ Um dieses Ziel zu erreichen, streben Kultur-Engineering-Projekte an, „die Bewohner in konstruierten Symbolsphären zu isolieren“, so dass sie (auch nach mehreren Generationen) andere Kulturen verlassen und mit den neuen Symbolen identifizieren. „ Das breitere Ziel dieser Interventionen könnte als gemeinsame Anerkennung des Besitzes des Landes selbst bezeichnet werden (im Namen der Organisationen, die die Bilder veröffentlichen und finanzieren). ”Various Akademiker verbinden den Begriff zu bestimmten Medien. Der amerikanische Medienkritiker Herbert Schiller schrieb: "Das Konzept des Kulturimperialismus heute [1975] beschreibt am besten die Summe der Prozesse, mit denen eine Gesellschaft in das moderne Weltsystem gebracht wird und wie ihre dominierende Schicht angezogen, druckt, gezwungen und manchmal in Form von sozialen Institutionen überfallen wird, um die Werte und Strukturen des dominierenden Zentrums des Systems zu entsprechen oder sogar zu fördern. Die öffentlichen Medien sind das wichtigste Beispiel für operative Unternehmen, die im Strafverfahren verwendet werden. Für das Eindringen in einen signifikanten Maßstab müssen die Medien selbst von der dominierenden/durchdringenden Kraft erfasst werden. Dies geschieht weitgehend durch die Kommerzialisierung des Rundfunks." TomMcPhail definiert "Elektronische Kolonialismus als die Abhängigkeitsbeziehung durch die Einfuhr von Kommunikationshardware, fremdproduzierter Software, zusammen mit Ingenieuren, Technikern und verwandten Informationsprotokollen, die eine Reihe von ausländischen Normen, Werten und Erwartungen, die in unterschiedlichem Grad die heimischen Kulturen und Sozialisationsprozesse verändern können. " Paul Siu-Nam Lee beobachtete, dass "Kommunikations-Imperialismus als der Prozess definiert werden kann, in dem das Eigentum und die Kontrolle über die Hardware und Software von Massenmedien sowie andere große Formen der Kommunikation in einem Land einzeln oder gemeinsam zur Herrschaft eines anderen Landes mit schädlichen Auswirkungen auf die indigenen Werte, Normen und Kultur subjugiert werden." Ogan sah "Medien-Imperialismus oft als Prozess beschrieben, bei dem die Vereinigten Staaten und Westeuropa die meisten Medienprodukte produzieren, die ersten Gewinne aus den Inlandsverkäufen machen, und dann die Produkte in den Ländern der Dritten Welt erheblich niedriger als die Länder, die ähnliche Produkte zu Hause produzieren müssen."Downing and Sreberny-Mohammadi state: "Imperialismus ist die Eroberung und Kontrolle eines Landes durch einen mächtigeren. Der kulturelle Imperialismus bedeutet die Dimensionen des Prozesses, der über wirtschaftliche Ausbeutung oder militärische Gewalt hinausgeht. In der Geschichte des Kolonialismus (d.h. der Form des Imperialismus, in der die Regierung der Kolonie direkt von Ausländern geführt wird) wurden die Bildungs- und Mediensysteme vieler Länder der Dritten Welt als Nachbildungen von denen in Großbritannien, Frankreich oder den Vereinigten Staaten eingerichtet und ihre Werte tragen. Die westliche Werbung hat weitere Wege gemacht, wie architektonische und modische Stile. Unterwegs aber kraftvoll wurde die Botschaft oft insinuiert, dass westliche Kulturen den Kulturen der Dritten Welt überlegen sind. "Nicht zu sagen, alle diese Autoren stimmen zu, dass der kulturelle Imperialismus die Interessen bestimmter Kreise innerhalb der imperialen Mächte fördert, oft zum Nachteil der Zielgesellschaften. Die Frage des kulturellen Imperialismus entstand weitgehend aus Kommunikationsstudien. Der kulturelle Imperialismus wurde jedoch als Rahmen von Gelehrten genutzt, um Phänomene in den Bereichen internationale Beziehungen, Anthropologie, Bildung, Wissenschaft, Geschichte, Literatur und Sport zu erklären. Theoretische Grundlagen Viele der heutigen Akademiker, die den Begriff, den kulturellen Imperialismus einsetzen, werden durch die Arbeit von Foucault, Derrida, Said und anderen poststrukturalistischen und postkolonialisten Theoretikern stark informiert. Im Bereich des postkolonialen Diskurses kann der kulturelle Imperialismus als kulturelles Erbe des Kolonialismus angesehen werden, oder Formen sozialer Aktion, die zur Fortsetzung der westlichen Hegemonie beitragen. Für einige außerhalb des Bereichs dieses Diskurses wird der Begriff als unklar, unfokussiert und/oder widersprüchlich in der Natur bezeichnet. Michel Foucault Das Werk des französischen Philosophen und Sozialtheoretikers Michel Foucault hat den Begriff des kulturellen Imperialismus, insbesondere seine philosophische Interpretation der Macht und sein Konzept der Regierungalität, stark beeinflusst. Nach einer Interpretation der Macht, die der von Machiavelli ähnlich ist, definiert Foucault Macht als immaterielle, als "sichere Art der Beziehung zwischen Individuen", die mit komplexen strategischen sozialen Positionen zu tun hat, die sich auf die Fähigkeit des Subjekts beziehen, seine Umwelt zu kontrollieren und die um sich selbst zu beeinflussen. Laut Foucault ist die Macht innig mit seiner Vorstellung der Wahrheit verbunden. Wahrheit, wie er es definiert, ist ein "System der bestellten Verfahren für die Produktion, Regulierung, Verteilung, Zirkulation und Betrieb von Aussagen", die eine "runde Beziehung" mit Systemen der Macht hat. Daher ist innewohnend in den Machtsystemen immer die Wahrheit, die kulturell spezifisch ist, untrennbar von der Ideologie, die oft mit verschiedenen Formen der Hegemonie zusammenfällt. Der kulturelle Imperialismus kann ein Beispiel dafür sein. Foucaults Interpretation von Governance ist auch sehr wichtig, um Theorien der transnationalen Machtstruktur zu konstruieren. In seinen Vorträgen an der Collège de France definiert Foucault oft die Regierungalität als die breite Kunst des Regierens, die über die traditionelle Regierungskonzeption in Bezug auf staatliche Mandate hinausgeht, und in andere Bereiche wie das Regieren "ein Haushalt, Seelen, Kinder, eine Provinz, ein Kloster, eine religiöse Ordnung, eine Familie". Dies bezieht sich direkt auf Machiavelli's Vertrag über die Beibehaltung der politischen Macht auf jeden Fall, Der Prinz und Foucaults vorgenannte Vorstellungen von Wahrheit und Macht.(d.h. verschiedene Subjektivitäten werden durch kulturell spezifische Machtverhältnisse geschaffen, die zu verschiedenen Formen der kulturell spezifischen Regierungalität wie der neoliberalen Regierungalität führen.) Edward Saïd Informiert von den Werken von Noam Chomsky, Foucault und Antonio Gramsci, ist Edward Saïd eine Gründungsfigur des Postkolonialismus, gegründet mit dem Buch Orientalismus (1978), eine humanistische Kritik der Aufklärung, die westliches Wissen von "The East" kritisiert - speziell die englischen und die französischen Konstruktionen von was ist und was nicht Orientalisch ist. Wodurch diese Erkenntnis dann zu kulturellen Tendenzen hin zu einer binären Opposition des Orients gegen den Okzident führte, wobei ein Konzept im Gegensatz zum anderen Konzept definiert ist und aus dem sie als ungleicher Wert hervorgehen. In Kultur und Imperialismus (1993), der Fortsetzung des Orientalismus, schlägt Saïd vor, trotz des formalen Endes des "Imperiums" nach dem Zweiten Weltkrieg (1939–45) den kolonialen Imperialismus ein kulturelles Vermächtnis zu den (vormals) kolonisierten Völkern zu hinterlassen, die in ihren zeitgenössischen Zivilisationen verbleiben; und dass der kulturelle Imperialismus in den internationalen Machtsystemen sehr einflussreich ist.Gayatri Chakravory Spivak Ein selbstbeschriebener "praktischer marxistisch-feminist-deconstructionist" Gayatri Chakravorty Spivak hat eine Reihe von Werken veröffentlicht, die die "Gewalt des Kolonialismus" herausfordern, einschließlich A Critique of Postcolonial Reason: Gegen eine Geschichte des Vanishing Present (1999,) Andere Asiens (2005,) und "Kann der Subaltern Sprich?" (1988). In "Kann der Subaltern Sprich? "Spivak kritisiert gemeinsame Repräsentationen im Westen der Sati, die von anderen Autoren als den Teilnehmern (insbesondere englische Kolonisatoren und hinduistische Führer) kontrolliert werden. Aus diesem Grund argumentiert Spivak, dass die Subaltern, bezogen auf die Gemeinden, die an der Sati teilnehmen, nicht in der Lage sind, sich durch ihre eigene Stimme zu vertreten. Spivak sagt, dass der kulturelle Imperialismus die Macht hat, das Wissen und die Art der Bildung bestimmter Bevölkerungen, die in der sozialen Hierarchie niedrig sind, zu disqualifizieren oder zu löschen. Während "Kann der Subaltern-Sprecher?", zitiert Spivak die Werke von Karl Marx, Michel Foucault, Walter Benjamin, Louis Althusser, Jacques Derrida und Edward Said unter anderem. In A Critique of Postcolonial Reason argumentiert Spivak, dass die westliche Philosophie eine Geschichte von nicht nur Ausschluss der Subaltern aus dem Diskurs hat, sondern sie auch nicht erlaubt, den Raum eines vollmenschlichen Subjekts zu besetzen. Zeitgenössische Ideen und Debatten Der kulturelle Imperialismus kann sich entweder auf die Zwangsbeschuldigung einer Subjektpopulation oder auf die freiwillige Einbindung einer fremden Kultur durch Individuen beziehen, die dies aus ihrem eigenen freien Willen tun. Da es sich hierbei um zwei sehr unterschiedliche Referenden handelt, wurde die Gültigkeit des Begriffs in Frage gestellt. Der kulturelle Einfluss der empfangenden Kultur ist entweder eine Bedrohung oder eine Anreicherung ihrer kulturellen Identität. Es scheint daher nützlich, zwischen dem Kulturimperialismus als (aktive oder passive) Haltung der Überlegenheit und der Position einer Kultur oder Gruppe zu unterscheiden, die versucht, ihre eigene kulturelle Produktion, die teilweise defizitär ist, mit importierten Produkten zu ergänzen. Die importierten Produkte oder Dienstleistungen können selbst bestimmte Werte (z.B. Konsumentismus) darstellen oder mit ihnen in Verbindung stehen. Nach einem Argument nimmt die empfangende Kultur diese Verbindung nicht unbedingt wahr, sondern nimmt die ausländische Kultur durch die Verwendung der fremden Güter und Dienstleistungen passiv auf. Aufgrund seiner etwas verborgenen, aber sehr potenten Natur wird diese hypothetische Idee von einigen Experten als "banal imperialism" beschrieben. So wird z.B. argumentiert, dass "amerikanische Unternehmen beschuldigt werden, 95 Prozent der Verbraucher der Welt kontrollieren zu wollen", "kultureller Imperialismus beinhaltet viel mehr als einfache Konsumgüter; es beteiligt sich an der Verbreitung amerikanischer Prinzipien wie Freiheit und Demokratie", ein Prozess, der "kann ansprechen", aber "schreckt die Wahrheit: viele Kulturen auf der ganzen Welt verschwinden durch den überwältigenden Einfluss von Corporate und Kultur Amerika". Einige glauben, dass die neu globalisierte Wirtschaft des späten 20. und frühen 21. Jahrhunderts diesen Prozess durch den Einsatz neuer Informationstechnologien erleichtert hat. Diese Art des kulturellen Imperialismus wird von der sogenannten "weichen Macht" abgeleitet. Die Theorie des elektronischen Kolonialismus erweitert das Thema auf globale kulturelle Fragen und die Auswirkungen großer Multimedia-Konglomerate, von Viacom, Time-Warner, Disney, News Corp, auf Google und Microsoft mit dem Fokus auf die hegemoniale Macht dieser hauptsächlich US-amerikanischen Kommunikationsriesen. Kulturelle Vielfalt Einer der Gründe, die oft für jede Form des kulturellen Imperialismus gegeben, freiwillig oder anders, ist die Erhaltung der kulturellen Vielfalt, ein Ziel von einigen als analog zur Erhaltung der ökologischen Vielfalt gesehen. Die Befürworter dieser Idee argumentieren entweder, dass solche Vielfalt an sich wertvoll ist, um menschliches historisches Erbe und Wissen zu erhalten, oder instrumental wertvoll, weil sie mehr Möglichkeiten zur Lösung von Problemen zur Verfügung stellt und auf Katastrophen reagiert, natürlich oder anders. Ideen zur afrikanischen Kolonisation Von allen Bereichen der Welt, die Wissenschaftler behauptet haben, vom Imperialismus negativ betroffen zu sein, ist Afrika wahrscheinlich die bemerkenswerteste. In der expansiven "Alt des Imperialismus" des neunzehnten Jahrhunderts argumentierten die Wissenschaftler, dass die europäische Kolonisierung in Afrika zur Beseitigung vieler verschiedener Kulturen, Weltanschauungen und Epistemologien geführt hat, insbesondere durch Neokolonisation der öffentlichen Bildung. Dies hat wohl zu einer ungleichmäßigen Entwicklung geführt, und weitere informelle Formen der sozialen Kontrolle müssen mit Kultur und Imperialismus tun.Eine Vielzahl von Faktoren, Gelehrte argumentieren, führen zur Beseitigung von Kulturen, Weltanschauungen und Epistemologien, wie z.B. De-linguizisierung (Ersetzung nativer afrikanischer Sprachen mit europäischen), Abwertung von Ontologien, die nicht explizit individualistisch sind, und zu Zeiten gehen, um nicht nur die westliche Kultur selbst als Wissenschaft zu definieren, sondern dass nicht-westliche Ansätze für die Wissenschaft, die Kunst, indigene Kultur. Ein Gelehrter, Ali A. Abdi, behauptet, dass der Imperialismus inhärent "involviert[s] umfangreiche interaktive Regime und schwere Kontexte von Identitätsverformung, Misserkennung, Verlust von Selbstwertgefühl und individuelle und soziale Zweifel an Selbstwirksamkeit. " Daher wäre jeder Imperialismus schon immer kulturell. Die Verbindungen zum Neoliberalismus Neoliberalismus werden oft von Soziologen, Anthropologen und Kulturwissenschaftlern als kulturell imperialistisch bezeichnet. Kritiken des Neoliberalismus behaupten manchmal, dass es die neu überwiegende Form des Imperialismus ist. Andere Gelehrte wie Elizabeth Dunn und Julia Elyachar haben behauptet, dass der Neoliberalismus eine eigene Regierungsform erfordert und schafft. In Dunns Arbeit, Privatizing Polen, argumentiert sie, dass die Expansion des multinationalen Konzerns, Gerber, in Polen in den 1990er Jahren verhängt westliche, neoliberale Regierungalität, Ideologien und Epistemologien auf die postsowjetischen Personen eingestellt. Kulturelle Konflikte traten vor allem auf die inhärenten individualistischen Politiken des Unternehmens, wie die Förderung des Wettbewerbs unter den Arbeitnehmern statt der Zusammenarbeit, und in seiner starken Opposition gegen das, was die Firmeninhaber behaupteten, war Bestechung. In der Arbeit von Elyachar, Markets of Dispossession, konzentriert sie sich auf Wege, wie in Kairo NRO zusammen mit INGOs und dem Staat die neoliberale Regierungalität durch Schemata der wirtschaftlichen Entwicklung förderte, die sich auf "Jugend-Mikroentrepreneurs" stützte. "Ihre Mikrounternehmer würden kleine Darlehen erhalten, um ihre eigenen Unternehmen zu bauen, ähnlich wie die Mikrofinanzierung angeblich funktioniert. Elyachar argumentiert jedoch, dass diese Programme nicht nur ein Misserfolg waren, sondern dass sie kulturelle Meinungen des Wertes (persönlich und kulturell) in einer Weise verschoben, die westliche Denk- und Seinsweisen begünstigte. Bindungen an Entwicklungsstudien Oft werden Methoden zur Förderung von Entwicklung und sozialer Gerechtigkeit als imperialistisch im kulturellen Sinne bezeichnet. Zum Beispiel, Chandra Mohanty hat den westlichen Feminismus kritisiert, behauptet, dass es eine falsche Darstellung der "dritte Weltfrau" als völlig machtlos geschaffen hat, nicht in der Lage, männliche Herrschaft zu widerstehen. So führt dies zu der oft verkritikierten Erzählung des "weißen Mannes", der die "braune Frau" vom "braunen Mann rettet. " Andere, radikalere Kritiken an Entwicklungsstudien müssen mit dem Bereich des Studiums selbst tun. Einige Wissenschaftler fragen sogar die Absichten derer, die den Bereich des Studiums entwickeln, und behaupten, dass die Bemühungen zur Entwicklung des globalen Südens nie über den Süden selbst waren. Stattdessen wurden diese Anstrengungen unternommen, um die westliche Entwicklung voranzutreiben und die westliche Hegemonie zu stärken. Bindungen an Medieneffekte Studien Der Kern der kulturellen Imperialismus-Thesis ist mit dem politisch-ökonomie traditionellen Ansatz in der Medieneffektforschung integriert. Kritiken des kulturellen Imperialismus behaupten häufig, dass nicht-westliche Kulturen, insbesondere aus der Dritten Welt, ihre traditionellen Werte verlassen und ihre kulturellen Identität verlieren werden, wenn sie ausschließlich westlichen Medien ausgesetzt sind. Dennoch behauptet Michael B. Salwen, in seinem Buch Critical Studies in Mass Communication (1991), dass die Cross-Consideration und Integration von empirischen Befunden auf kulturelle imperialistische Einflüsse in Bezug auf das Verständnis von Massenmedien in der internationalen Sphäre sehr kritisch ist. Er erkennt beide widersprüchlichen Zusammenhänge auf kulturelle imperialistische Auswirkungen an. Der erste Kontext ist, wo der kulturelle Imperialismus gesellschaftspolitische Störungen der Entwicklungsländer aufzwingt. Westliche Medien können Bilder fremder Kulturen verzerren und in manchen Fällen persönliche und soziale Konflikte zur Entwicklung von Nationen provozieren. Ein weiterer Kontext ist, dass die Völker in den Entwicklungsländern sich gegen ausländische Medien wehren und ihre kulturellen Einstellungen bewahren. Obwohl er zugibt, dass äußere Manifestationen der westlichen Kultur angenommen werden können, bleiben aber die grundlegenden Werte und Verhaltensweisen erhalten. Darüber hinaus könnten positive Effekte auftreten, wenn männlich dominierte Kulturen die Befreiung von Frauen mit der Exposition gegenüber westlichen Medien übernehmen und es stimuliert den reichlichen Austausch von kulturellen Austausch. Kritiken der "kulturellen Imperialismustheorie" Kritik an Gelehrten, die den kulturellen Imperialismus diskutieren, haben eine Reihe von Kritiken.Der kulturelle Imperialismus ist ein Begriff, der nur in Diskussionen verwendet wird, wo der kulturelle Relativismus und der Konstruktivismus allgemein als wahr genommen werden. ( Man kann die Förderung westlicher Werte nicht kritisieren, wenn man glaubt, dass diese Werte absolut korrekt sind. Ebenso kann man nicht behaupten, dass die westliche Epistemologie in nicht-westlichen Gesellschaften ungerechterweise gefördert wird, wenn man glaubt, dass diese Epistemologien absolut korrekt sind.) Daher können diejenigen, die mit kulturellem Relativismus und/oder Konstruktivismus nicht einverstanden sind, die Beschäftigung des Begriffs, des kulturellen Imperialismus zu diesen Begriffen kritikieren. John Tomlinson stellt eine Kritik an der Kultur-Imperialismus-Theorie und offenbart große Probleme in der Weise, wie die Idee des kulturellen, im Gegensatz zum wirtschaftlichen oder politischen, Imperialismus formuliert wird. In seinem Buch Kultureller Imperialismus: Eine kritische Einführung, er delves in die viel diskutierte "Media Imperialismus" Theorie. Zusammenfassende Forschung über den Empfang amerikanischer Fernsehsendungen der Dritten Welt, fordert er das kulturelle imperialistische Argument heraus, indem er seine Zweifel über den Grad, in dem die US-Shows in Entwicklungsländern tatsächlich US-Werte tragen und die Gewinne der US-Unternehmen verbessern. Tomlinson schlägt vor, dass der kulturelle Imperialismus in gewisser Hinsicht wächst, aber lokale Transformationen und Interpretationen von importierten Medienprodukten schlagen vor, dass die kulturelle Diversifizierung nicht am Ende der globalen Gesellschaft ist. Er erklärt, dass einer der grundlegenden konzeptionellen Fehler des kulturellen Imperialismus selbstverständlich ist, dass die Verteilung von Kulturgütern als kulturelle Dominanz betrachtet werden kann. Er unterstützt damit sein Argument, das das Konzept, die Americanisierung durch den globalen Überlauf amerikanischer Fernsehprodukte stattfindet, sehr kritisiert. Er weist auf eine Vielzahl von Beispielen von Fernsehnetzwerken hin, die es geschafft haben, ihre Inlandsmärkte zu dominieren und dass inländische Programme in der Regel die Ratings übersteigen. Er bezweifelt auch das Konzept, dass kulturelle Agenten passive Empfänger von Informationen sind. Er sagt, dass die Bewegung zwischen kulturellen/geografischen Gebieten immer Übersetzung, Mutation, Anpassung und die Schaffung von Hybridität beinhaltet. Andere Schlüsselkritiken sind, dass der Begriff nicht gut definiert ist und weitere Begriffe verwendet, die nicht gut definiert sind, und daher keine erklärende Macht, dass der kulturelle Imperialismus schwer zu messen ist, und dass die Theorie eines Vermächtnisses des Kolonialismus nicht immer wahr ist. Rothkopf über den Umgang mit kultureller Dominanz David Rothkopf, Geschäftsführer von Kissinger Associates und ein Nebenprofessor für internationale Angelegenheiten an der Columbia University (die auch als leitender US-Handelsdezernat in der Clinton-Administration diente), schrieb über den kulturellen Imperialismus in seinem provokativ betitelten In Praise of Cultural Imperialism? im Sommer 1997 Ausgabe der Zeitschrift für Außenpolitik. Rothkopf sagt, dass die Vereinigten Staaten den "kulturellen Imperialismus" wie in seinem Selbstinteresse annehmen sollten. Aber seine Definition des Kulturimperialismus betont die Verbreitung der Werte von Toleranz und Offenheit für den kulturellen Wandel, um Krieg und Konflikt zwischen Kulturen zu vermeiden, sowie die Erweiterung der akzeptierten technologischen und rechtlichen Standards, um freien Tradern genügend Sicherheit zu bieten, um Geschäfte mit mehr Ländern zu machen. Rothkopfs Definition beinhaltet fast ausschließlich, dass Einzelpersonen in anderen Nationen ausländische kulturelle Einflüsse akzeptieren oder ablehnen. Er erwähnt auch, aber nur im Laufe, die Verwendung der englischen Sprache und Konsum von Nachrichten und populäre Musik und Film als kulturelle Dominanz, die er unterstützt. Rothkopf macht zusätzlich den Punkt, dass die Globalisierung und das Internet den Prozess des kulturellen Einflusses beschleunigen. Die Kultur wird manchmal von den Organisatoren der Gesellschaft – Politiker, Theologen, Akademiker und Familien – genutzt, um Ordnung zu verhängen und zu gewährleisten, deren Rudimente sich im Laufe der Zeit ändern, wie die Notwendigkeit diktiert. Man muss nur die Genozide des 20. Jahrhunderts betrachten. In jedem einzelnen nutzten die Führer Kultur als politische Front, um die Leidenschaften ihrer Armeen und anderer Nehrungen zu stärken und ihre Handlungen unter ihrem Volk zu rechtfertigen. Rothkopf zitiert dann Genozid und Massaker in Armenien, Russland, Holocaust, Kambodscha, Bosnien und Herzegowina, Ruanda und Osttimor als Beispiele für Kultur (in einigen Fällen ausgedrückt in der Ideologie der "politischen Kultur" oder Religion), die zur Rechtfertigung von Gewalt missbraucht werden. Er erkennt auch an, dass der kulturelle Imperialismus in der Vergangenheit schuldig war, die Kulturen der Eingeborenen in Amerika und in Afrika oder durch die Inquisition "und während der Expansion von fast jedem Reich" gewaltsam zu beseitigen.Der wichtigste Weg, um mit kulturellem Einfluss in jeder Nation umzugehen, ist Rothkopf, Toleranz zu fördern und kulturelle Diversitäten zu ermöglichen oder sogar zu fördern, die mit Toleranz kompatibel sind und die kulturellen Unterschiede zu beseitigen, die gewalttätigen Konflikt verursachen: Erfolgreiche multikulturelle Gesellschaften, seien es Nationen, Föderationen oder andere Konglomerate eng miteinander verwandter Staaten, erkennen diese Aspekte der Kultur, die Gewerkschaft, Stabilität oder Wohlstand nicht bedrohen (z.B. Nahrung, Urlaub, Rituale und Musik) und sie blühen lassen. Aber sie wirken gegen die subversiven Elemente der Kultur (ausschließliche Aspekte der Religion, Sprache und politische/ideologische Überzeugungen). Die Geschichte zeigt, dass die erfolgreiche Überbrückung kultureller Lücken und das Versorgen der verschiedenen Völker bestimmte soziale Strukturen, Gesetze und Institutionen erfordert, die die Kultur überqueren. Die Geschichte einer Reihe von kontinuierlichen Experimenten im Multikulturalismus, wie in der Europäischen Union, Indien, Südafrika, Kanada und den Vereinigten Staaten, deutet zudem darauf hin, dass arbeitsfähige, wenn nicht perfektionierte, integrative Modelle existieren. Jeder ist auf der Idee aufgebaut, dass Toleranz für das soziale Wohl von entscheidender Bedeutung ist, und jedes Mal wurde von Intoleranz und einer erhöhten Betonung auf kulturelle Unterschiede bedroht. Die größeren öffentlichen guten Garantien beseitigen die kulturellen Eigenschaften, die Konflikte fördern oder Harmonie verhindern, auch als weniger-divisive, persönlich beobachtete kulturelle Unterschiede gefeiert und erhalten. Die kulturelle Dominanz ist auch in den 1930er Jahren in Australien zu sehen, wo die Aboriginal Assimilation Policy als Versuch diente, das australische Volk auszulöschen. Die britischen Siedler versuchten, die Hautfarbe des australischen Aboriginals durch Mischzüchtung mit weißen Menschen biologisch zu verändern. Die Politik versuchte auch, die Aborigines kraftvoll an westliche Ideen von Kleidung und Bildung anzupassen. In der Geschichte Obwohl der Begriff in den 1960er Jahren populär wurde und von seinen ursprünglichen Befürwortern verwendet wurde, um sich auf kulturelle Hegemonien in einer postkolonialen Welt zu beziehen, wurde auch der kulturelle Imperialismus verwendet, um in der Vergangenheit auf weitere Zeiten zu verweisen. Griechenland Die antiken Griechen sind bekannt, ihre Kultur um den Mittelmeerraum und den Nahen Osten durch Handel und Eroberung zu verbreiten. Während der archaischen Periode errichteten die begrabenden griechischen Stadtstaaten Siedlungen und Kolonien über das Mittelmeer, vor allem in Sizilien und Süditalien, die die etruskischen und römischen Völker der Region beeinflussten. Im späten vierten Jahrhundert v. Chr. eroberte Alexander der Große persische und indische Gebiete bis ins Indus River Valley und Punjab und verbreitete griechische heidnische Religion, Kunst und Wissenschaft auf dem Weg. Dies führte zum Aufstieg der hellenistischen Königreiche und Städte in ganz Ägypten, dem Nahen Osten, Zentralasien und Nordwestindien, wo die griechische Kultur mit den Kulturen der indigenen Völker verschmolzen. Der griechische Einfluss herrschte noch länger in Wissenschaft und Literatur, wo mittelalterliche muslimische Gelehrte im Nahen Osten die Schriften von Aristoteles für wissenschaftliches Lernen studierten. Altes Rom Das Römische Reich war auch ein frühes Beispiel des kulturellen Imperialismus. Anfang Rom, in seiner Eroberung Italiens, assimiliert das Volk von Etruria, indem es die etruskische Sprache durch Latein ersetzte, die zum Absturz dieser Sprache und vielen Aspekten der etruskischen Zivilisation führte. Die Kulturromanisierung wurde vielen Teilen des Reiches Roms durch "viele Regionen, die römische Kultur unwillkürlich empfangen, als eine Form des kulturellen Imperialismus" auferlegt. Zum Beispiel, als Griechenland von den römischen Armeen erobert wurde, setzte Rom über die Veränderung der Kultur Griechenlands mit römischen Idealen. Zum Beispiel wurde die griechische Gewohnheit, nackt, in der Öffentlichkeit, für Übung, auf die Frage der römischen Schriftsteller, die die Praxis als Ursache für die Wirksamkeit und Versklavung der Griechen betrachtet. Das römische Beispiel ist mit modernen Instanzen des europäischen Imperialismus in afrikanischen Ländern verbunden und überbrücket die beiden Instanzen mit Slavoj Zizeks Diskussionen über "leere Unterzeichner". Die Pax Romana wurde im Reich gesichert, zum Teil durch die "gewaltsame Beschuldigung der kulturell vielfältigen Bevölkerungen, die Rom erobert hatte." Britisches Empire Britische weltweite Expansion im 18. und 19. Jahrhundert war ein ökonomisches und politisches Phänomen. "Es gab aber auch eine starke soziale und kulturelle Dimension, die Rudyard Kipling als "weiße Menschenlast" bezeichnete." Eines der Wege, wie dies durchgeführt wurde, war die religiöse Proselytisierung unter anderem von der Londoner Missionsgesellschaft, die "ein Agent des britischen Kulturimperialismus" war.Ein anderer Weg war die Einführung von Bildungsmaterial auf die Kolonien für einen "imperiellen Lehrplan". Robin A. Butlin schreibt: "Die Förderung von Imperium durch Bücher, illustrative Materialien und Bildungssyllabuses war weit verbreitet, ein Teil einer Bildungspolitik, die auf den kulturellen Imperialismus ausgerichtet ist". Dies gilt auch für Wissenschaft und Technologie im Reich. Douglas M. Peers und Nandini Gooptu weisen darauf hin, dass "die meisten Wissenschaftler der Kolonialwissenschaft in Indien die Art und Weise betonen, wie Wissenschaft und Technik im Dienst des Kolonialismus arbeitete, als sowohl ein "Reichmittel" im praktischen Sinne als auch als ein Fahrzeug für den kulturellen Imperialismus. Mit anderen Worten, die Wissenschaft entwickelte sich in Indien in einer Weise, die Kolonialprioritäten widerspiegelte, tendiert dazu, Europäer auf Kosten der Indianer zu profitieren, während sie abhängig von den wissenschaftlichen Behörden in der Kolonialmetropole bleiben. " Die von Edward Said durchgeführte Analyse des kulturellen Imperialismus stammt hauptsächlich aus einer Studie des britischen Reiches. Laut Danilo Raponi wirkte sich der kulturelle Imperialismus der Briten im 19. Jahrhundert wesentlich breiter aus als nur im Britischen Reich. Er schreibt: "Um Paraphrase sagte, sehe ich den kulturellen Imperialismus als komplexe kulturelle Hegemonie eines Landes, Großbritannien, dass im 19. Jahrhundert keine Rivalen in Bezug auf seine Fähigkeit hatte, seine Macht über die Welt zu projizieren und die kulturellen, politischen und kommerziellen Angelegenheiten der meisten Länder zu beeinflussen. Es ist die "kulturelle Hegemonie" eines Landes, dessen Macht, die grundlegendsten Ideen und Konzepte auf der Grundlage seines Verständnisses der Zivilisation zu exportieren, praktisch keine Grenzen wusste." Dazu gehören beispielsweise Raponi Italien. Weitere vor-Second-WM-Beispiele Die New Cambridge Modern History schreibt über den kulturellen Imperialismus Napoleons Frankreichs. Napoleon benutzte das Institut de France "als Instrument, um den französischen Universalismus in den kulturellen Imperialismus umzuwandeln." Mitglieder des Instituts (die Napoleon einschlossen) kamen 1798 nach Ägypten." Nach der Ankunft organisierten sie sich in ein Institut von Kairo. Der Rosetta Stone ist der berühmteste Fund. Die Wissenschaft der Ägyptologie ist ihr Vermächtnis. " Nach dem Ersten Weltkrieg machten sich die Deutschen Sorgen um das Ausmaß des französischen Einflusses im angebauten Rheinland, mit der französischen Besetzung des Ruhrtals 1923. Eine frühe Verwendung des Begriffs erschien in einem Aufsatz von Paul Ruhlmann (als "Peter Hartmann)" zu diesem Zeitpunkt mit dem Titel des französischen Kulturimperialismus am Rhein. Der Ausbau des kanadischen und amerikanischen Territoriums im 19. Jahrhundert sah den kulturellen Imperialismus als Mittel der Kontrolle über indigene Bevölkerungen eingesetzt. Dies, wenn in Verbindung mit traditionellen Formen der ethnischen Säuberung und Völkermord in den Vereinigten Staaten verwendet, sah verheerende, dauerhafte Auswirkungen auf indigene Gemeinschaften. 2017 feierte Kanada sein 150-jähriges Bestehen der Konföderation von drei britischen Kolonien. Als Catherine Murton Stoehr weist in Origins auf, einer Publikation, die von den Geschichtsabteilungen der Ohio State University und der Miami University organisiert wurde, kam der Anlass zum Gedenken an Kanadas Behandlung von First Nations Menschen. Nur 9 Jahre nach der Unterzeichnung des Konföderations-Kanadas 1867 verabschiedete "The Indian Act", eine separate und nicht gleiche Regierungsform, insbesondere für die Ersten Nationen. Der Inder Das Gesetz bleibt heute in Kraft, beschränkt und konsultiert Indigene Zuständigkeit in jedem Bereich des Lebens, im direkten Gegensatz zu den Gründungsverträgen der Nation mit indigenen Nationen. Kurz danach traten zahlreiche Politiken auf indigene Personen in Kraft. Am bemerkenswertesten ist die Verwendung von Wohnschulen in ganz Kanada als Mittel, um indigene Personen aus ihrer Kultur zu entfernen und in ihnen die Überzeugungen und Werte der großen Kolonialhegemonie. Die Politik dieser Schulen, wie von Ward Churchill in seinem Buch Kill the Indian, Save the Man beschrieben, waren, kraftvoll Studenten zu assimilieren, die oft mit Gewalt aus ihren Familien entfernt wurden. Diese Schulen verbieten den Schülern, ihre Muttersprachen zu nutzen und an ihren eigenen kulturellen Praktiken teilzunehmen. Die Residentialschulen wurden größtenteils von christlichen Kirchen geleitet, die in Verbindung mit christlichen Missionen mit minimaler Regierungsaufsicht tätig waren. Das Buch Stolen Lives: Die indigenen Völker Kanadas und die indischen Residentials Schools beschreiben diese Form der Operation: Die Regierung gab wenig Führung, und die zuständige Klerus blieb übrig, um zu entscheiden, was zu lehren und wie man es lehrt.Ihre Priorität war es, die Lehren ihrer Kirche oder Ordnung zu vermitteln – nicht eine gute Ausbildung zu bieten, die den Studenten in ihrem Nachstudium Leben helfen könnte. In einer The New York Times op-ed, Gabrielle Scrimshaw beschreibt ihre Großeltern gezwungen, ihre Mutter an eine dieser Schulen oder Risiko Inhaftierung zu senden. Nachdem sie ihre Mutter am "Schule abholen Tag" versteckt hatte, um ihre Tochter nicht an Institutionen zu schicken, deren Missbrauch damals bekannt war (im 20. Jahrhundert). Scrimshaws Mutter wurde mit begrenzten Optionen für die Weiterbildung, die sie sagt, verlassen und ist heute als Folge krank. Scrimshaw erklärt "Seven Generationen meiner Vorfahren gingen durch diese Schulen. Jedes neue Familienmitglied, das eingeschrieben wurde, bedeutete eine Verbindung von Missbrauch und einen stetigen Verlust an Identität, Kultur und Hoffnung. Meine Mutter war die letzte Generation. die Erfahrung ließ sie gebrochen, und wie so viele wandte sie sich an Substanzen, um diese Schmerzen zu betäuben." Ein Bericht, der von CBC News veröffentlicht wird, schätzt, dass fast 6.000 Kinder in der Betreuung dieser Schulen gestorben sind. Die Kolonisierung der einheimischen Völker in Nordamerika bleibt heute trotz der Schließung der Mehrheit der Wohnschulen aktiv. Diese Form des kulturellen Imperialismus setzt sich fort bei der Verwendung von Native Americans als Maskottchen für Schulen und sportliche Teams. Jason Edward Black, Professor und Vorsitzender des Department of Communication Studies an der University of North Carolina in Charlotte, beschreibt, wie die Verwendung von Native Americans als Maskottchen die kolonialen Einstellungen des 18. und 19. Jahrhunderts weiterführt. Indigene Gruppen, zusammen mit Kulturwissenschaftlern, betrachten die Native Maskottchen als hegemoniale Geräte-Komodifikationstools – die ein zeitgenössisches Manifest Schicksal durch Marketing Native Kultur als euromerican Identität fördern. In Deciphering Pocahontas schrieben Kent Ono und Derek Buescher: "Euro-Amerikanische Kultur hat eine Angewohnheit der Aneignung und der Neudefinition dessen gemacht, was unverwechselbar und konstitutiv von Native Americans ist." Der nationalsozialistische Kolonialismus Der kulturelle Imperialismus wurde auch in Verbindung mit der Expansion des deutschen Einflusses unter den Nazis in der Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts verwendet. Alan Steinweis und Daniel Rogers weisen darauf hin, dass auch bevor die Nazis an die Macht kamen, "Auch in der Weimarer Republik hatten deutsche akademische Spezialisten in Osteuropa durch ihre Publikationen und Lehre zur Legitimierung des deutschen territorialen Revanchismus und des kulturellen Imperialismus beigetragen. Diese Wissenschaftler operierten vor allem in den Disziplinen Geschichte, Wirtschaft, Geographie und Literatur." Im Bereich Musik schreibt Michael Kater, dass Hans Rosbaud, ein deutscher Dirigent des Nazi-Regimes in Straßburg, während der Zweiten Weltkriegs in Frankreich "zumindest nominell ein Diener des nationalsozialistischen Kulturimperialismus gegen die Franzosen" wurde. In Italien während des Krieges verfolgte Deutschland "eine europäische Kulturfront, die sich um die deutsche Kultur dreht". Der nationalsozialistische Propagandaminister Joseph Goebbels gründete die Europäische Union der Schriftsteller, "eines der ehrgeizigsten Projekte von Goebbels für die nationalsozialistische Kulturhegemonie. Vermutlich ein Mittel, Autoren aus Deutschland, Italien und den besetzten Ländern zu sammeln, um das literarische Leben des neuen Europas zu planen, entstand die Union bald als Fahrzeug des deutschen Kulturimperialismus. " Robert Gerwarth, der über den Kulturimperialismus und Reinhard Heydrich schreibt, sagt für andere Teile Europas, dass das "Nazis' Germanisationsprojekt auf einem historisch beispiellosen Programm der Rassenaufbewahrung, Diebstahl, Ausweisung und Mord basiert. " Auch "Die vollständige Integration der [Czech] Der Schutz in diesen neuen Orden erforderte die vollständige Germanisierung des Kulturlebens des Protektorats und die Tilgung der indigenen tschechischen und jüdischen Kultur. " Die Aktionen von Nazi-Deutschland spiegeln den Begriff von Rasse und Kultur wider, die im Imperialismus eine bedeutende Rolle spielen. Die Idee, dass es eine Unterscheidung zwischen den Deutschen und den Juden hat die Illusion der Deutschen geschaffen, die glauben, dass sie den jüdischen Untergebenen, dem Begriff von uns/ihr und Selbst/anderen überlegen waren. Amerikanisierung Die Begriffe McDonaldization, Disneyization und Cocacolonization wurden geprägt, um die Verbreitung des westlichen kulturellen Einflusses zu beschreiben. Es gibt viele Länder, die von den USA und ihrer Popkultur betroffen sind. So ist die Filmindustrie in Nigeria als Nollywood die zweitgrößte, da sie jährlich mehr Filme produziert als die Vereinigten Staaten, ihre Filme werden in ganz Afrika gezeigt. Ein weiterer Begriff, der die Verbreitung des westlichen kulturellen Einflusses beschreibt, ist die Hollywoodisierung, wenn die amerikanische Kultur durch Hollywood-Filme gefördert wird, die die Zuschauer von Hollywood-Filmen kulturell beeinflussen können.Siehe auch Hinweise Referenzen Dunch, Ryan (2002). "Beyond Cultural Imperialism: Cultural Theory, Christian Missions, and Global Modernity".History and Theory.41 (3:) 301–325. doi:10.1111/1468-2303.00208.JSTOR 3590688. Hamm, Bernd; Russell Charles Smandych (2005). Kultureller Imperialismus: Essays über die politische Ökonomie der kulturellen Herrschaft. Referenz, Information und Interdisziplinäre Themenreihe. University of Toronto Press.ISBN 978-1-55111-707-2.Lechner, Frank; John Boli (2009). Der Globalization Reader. Wiley-Blackwell. Lechner, Frank; John Boli (2012). Der Globalization Reader. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-65563-4.Tomlinson, John (1991). Kulturimperialismus: eine kritische Einführung (gezeigt, nachgedruckt). Continuum International Verlagsgruppe.ISBN 978-0-8264-5013-5.White, Livingston A.(Spring–Sommer 2001)."Reconsidering Cultural Imperialism Theorie". Transnationale Rundfunkstudien. Das Zentrum für den elektronischen Journalismus an der American University in Kairo und das Zentrum für Nahoststudien, St. Antony’s College, Oxford (6.) Externe Links "In Praise of Cultural Imperialism?," von David Rothkopf, Foreign Policy No. 107, Summer 1997, pp.38–53, was argumentiert, dass der kulturelle Imperialismus eine positive Sache ist."Reconsidering Cultural Imperialism Theorie" von Livingston A. White, Transnational Broadcasting Studies No. 6, Spring/Summer 2001, die argumentiert, dass die Idee des Medienimperialismus veralt ist. Wissenschaft Web-Seite vom 24. Februar 2000, über die Idee des kulturellen Imperialismus "Cultural Imperialism", BBC Radio 4 Diskussion mit Linda Colley, Phillip Dodd und Mary Beard (In unserer Zeit, 27. Juni 2002) Evolutionismus ist ein Begriff, der (oft derogatorisch) verwendet wird, um die Theorie der Evolution zu bezeichnen. Seine genaue Bedeutung hat sich im Laufe der Zeit geändert, wie die Studie der Evolution vorangekommen ist. Im 19. Jahrhundert wurde es verwendet, um den Glauben zu beschreiben, dass sich die Organismen durch fortschreitende geerbte Veränderung (Orthogenese) bewusst verbesserten. Der teleologische Glaube ging weiter, um kulturelle Evolution und soziale Evolution einzubeziehen. In den 1970er Jahren wurde der Begriff Neo-Evolutionismus verwendet, um die Idee zu beschreiben, "dass die Menschen versuchten, einen vertrauten Stil des Lebens zu bewahren, es sei denn, Veränderungen wurden auf sie durch Faktoren gezwungen, die über ihre Kontrolle hinaus waren". Der Begriff wird am häufigsten von Kreaturisten verwendet, um die Einhaltung des wissenschaftlichen Konsens über die Evolution als einer weltlichen Religion gleichwertig zu beschreiben. Der Begriff ist sehr selten in der wissenschaftlichen Gemeinschaft verwendet, da die wissenschaftliche Position zur Evolution von der überwältigenden Mehrheit der Wissenschaftler akzeptiert wird. Da Evolutionsbiologie die Standard-wissenschaftliche Position ist, wird davon ausgegangen, dass Wissenschaftler oder Biologen Evolutionisten sind, es sei denn, es wird ausdrücklich etwas anderes bemerkt. In der Schöpfungs-Evolutionskontroverse nennen die Schöpfungisten oft diejenigen, die die Gültigkeit der modernen evolutionären Synthese evolutionisten und der Theorie selbst Evolutionismus akzeptieren. Vor seiner Verwendung zur Beschreibung der biologischen Evolution wurde der Begriff Evolution ursprünglich verwendet, um auf jede geordnete Abfolge von Ereignissen mit dem Ergebnis zu verweisen, die am Anfang enthalten sind. Die ersten fünf Editionen von Darwin's in Origin of Species benutzten das Wort, aber die Wortentwicklung wurde erst 1872 in seiner sechsten Ausgabe verwendet. Mittlerweile hatte Herbert Spencer die Konzepttheorie entwickelt, dass Organismen sich aufgrund einer inneren "Treibkraft" (Orthogenese) im Jahre 1862 zu entwickeln streben. Edward B. Tylor und Lewis H Morgan brachten den Begriff Evolution in die Anthropologie, obwohl sie dazu neigten, die ältere prä-Spencer-Definition dazu beizutragen, das Konzept der unilinealen (sozialen) Evolution zu bilden, die während des späteren Teils dessen verwendet wurde, was Trigger die Antiquarianismus-Imperial Synthesis-Periode (c1770-c1900) nennt. Der Begriff Evolutionismus kam dann für die jetzt diskreditierte Theorie verwendet werden, dass die Evolution eine bewusste Komponente enthielt, anstatt die Auswahl der vorteilhaften Eigenschaften aus zufälliger Variation durch Differentialüberleben. Moderne Nutzung durch Kreationisten Der Begriff Evolution wird weit verbreitet, aber der Begriff Evolutionismus wird nicht in der wissenschaftlichen Gemeinschaft verwendet, um auf evolutionäre Biologie zu verweisen, wie es redundant und anachronistisch ist. Der Begriff wurde jedoch von den Kreationisten bei der Diskussion über die Schaffung-Evolution Kontroversen verwendet. Zum Beispiel, das Institut für Schöpfungsforschung, um die Platzierung der Evolution in der Kategorie der Religionen zu implizieren, einschließlich Atheismus, Faschismus, Humanismus und Okkultismus, verwendet häufig die Worte Evolutionismus und Evolutionist, um den Konsens der Mainstream-Wissenschaft und die Wissenschaftler zu beschreiben, die es beschreiben, und so bedeutet durch Sprache, dass das Problem ist eine Frage des religiösen Glaubens.Die BioLogos Foundation, eine Organisation, die die Idee der theistischen Evolution fördert, verwendet den Begriff Evolutionismus, um "die atheistische Weltsicht zu beschreiben, die so oft die Akzeptanz der biologischen Evolution im öffentlichen Diskurs begleitet." Es betrachtet dies als eine Untergruppe des Scientismus. Siehe auch Alternative zur Evolution durch natürliche Selektion Darwinismus Evolution als Tatsache und Theorie Evidence of common descent Social Darwinism Anmerkungen Referenzen Carneiro, Robert, Evolutionism in Cultural Anthropology:A Critical History ISBN 0-8133-3766-6 Korotayev, Andrey (2004). Weltreligionen und soziale Evolution der Alten Welt Oikumene Zivilisationen: Eine interkulturelle Perspektive (erste Seite). Lewiston, New York: Edwin Mellen Press.ISBN 978-0-7734-6310-3.(über die Anwendbarkeit dieses Begriffs auf die Studie der sozialen Evolution) Review of Bucklands Bridgewater Treatise, The Times Dienstag, 15. November 1836; pg. 3; Heft 16261; col E. ("erkannt die Lehre der spontanen und progressiven Evolution des Lebens, und seine impious corollary, chance)" Review of Charles Darwin's The Expression of the Emotions in Man and Animals The Times Freitag, 13. Dezember 1872; pg. 4; Ausgabe 27559; col A. ("His [Darwins] eingehender Evolutionismus neigt zur Beseitigung...")Ruse, Michael. 2003.Is Evolution a Secular Religion? Die Wissenschaft 299:1523-1524 (befasst, dass Evolutionsbiologie keine Religion in irgendeiner Weise ist, sondern beachtet, dass mehrere Evolutionsbiologen, wie Edward O. Wilson, in ihren Rollen als Bürgerinnen und Bürger besorgt, die Öffentlichkeit mit der Realität zu beschäftigen, Aussagen gemacht haben, wie "Evolution ist ein Mythos, der jetzt bereit ist, das Christentum zu übernehmen"). Singh, Manvir (2011). Das Doodlebook der Evolutionisten. New Jersey:Fuss Klas Publishing.ISBN 978-0-9832930-0-2.Trigger, Bruce (2006). Eine Geschichte des archäologischen Denkens. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-84076-7.