Triplesträngige DNA (auch H-DNA oder Triplex-DNA) ist eine DNA-Struktur, in der drei Oligonukleotide umeinander winden und eine Dreifachhelix bilden. In dreisträngiger DNA bindet der dritte Strang an eine B-Form-DNA (via Watson-Crick-Base-Paaring) Doppelhelix, indem er Hoogsteen-Base-Paare oder umgekehrte Hoogsteen-Hydrogenbindungen bildet. Struktur Hoogsteen Basispaarung Ein Thymin (T) Nucleobase kann durch Bildung einer Hoogsteen Wasserstoffbindung an eine Watson–Crick Basispaarung von T-A binden. Der Thymin-Hydrogen verbindet mit dem Adenosin (A) der ursprünglichen doppelsträngigen DNA, um ein T-A*T-Basistriplet zu schaffen. Intermolekulare und intramolekulare Wechselwirkungen Es gibt zwei Klassen von Triplett-DNA: intermolekulare und intramolekulare Bildungen. Ein intermolekulares Triplett bezeichnet die Triplettbildung zwischen einem Duplex und einem anderen (dritte) DNA-Strang. Der dritte Strang kann entweder aus einem benachbarten Chromosom oder einem Dreifach-Formeroligonukleotid (TFO) bestehen. Intramolekulare Triplett-DNA wird aus einem Duplex mit Homopurin- und Homopyrimidinsträngen mit Spiegelrepetitionssymmetrie gebildet. Der Grad der Überlagerung in DNA beeinflusst die Menge der intramolekularen Triplettbildung, die auftritt. Es gibt zwei verschiedene Arten von intramolekularen Triplett-DNA: H-DNA und H*-DNA. Die Bildung von H-DNA wird unter sauren Bedingungen und in Gegenwart von zweiwertigen Kationen wie Mg2+ stabilisiert. Bei dieser Konformation biegt sich der Homopyrimidinstrang im Duplex parallel zur Bindung an den Purinstrang zurück. Die zur Stabilisierung dieser Konformation verwendeten Basistriaden sind T-A*T und C-G*A+. Das Cytosin dieser Basistriade muss protoniert werden, um diese intramolekulare Dreifachhelix zu bilden, weshalb diese Exterieur unter sauren Bedingungen stabilisiert wird. H*-DNA hat günstige Bildungsbedingungen bei neutralem pH-Wert und in Gegenwart von zweiwertigen Kationen. Diese intramolekulare Exterieurbildung wird aus der antiparallelen Bindung des Homopurin- und Purinstrangs des Duplexs gebildet. Es wird durch T-A*A und C-G*G Basis-Triplets stabilisiert. Funktion Triplex bilden Oligonukleotide (TFO)TFOs sind kurze (≈ 15-25 nt) Nukleinsäurestränge, die in der Hauptnut von doppelsträngiger DNA zu intramolekularen Triplett-DNA-Strukturen binden. Es gibt einige Beweise, dass sie auch in der Lage sind, Genaktivität in vivo zu modulieren. In Peptid-Nukleinsäure (PNA) wird das Zucker-Phosphat-Rückgrat der DNA durch ein proteinartiges Rückgrat ersetzt. PNAs bilden P-Plups, während sie mit Duplex-DNA interagieren und ein Triplett mit einem Strang von DNA bilden, während sie den anderen verschieben. Im Zuge der homologen Rekombination wurden sehr ungewöhnliche Rekombinationen oder parallele Triplexe oder R-DNA unter RecA-Protein gebildet. TFOs binden spezifisch an homopurin-homopyrimidin-Regionen, die häufig in Promotor- und Intronsequenzen von Genen üblich sind und die Zellsignalisierung beeinflussen. TFOs können die Transkription durch Bindung mit hoher Spezifität an die DNA-Helix hemmen, wodurch die Bindung und Funktion von Transkriptionsfaktoren für bestimmte Sequenzen blockiert wird. Durch die Einführung von TFOs in eine Zelle (durch Transfektion oder andere Mittel) kann die Expression bestimmter Gene gesteuert werden. Diese Anwendung hat neue Auswirkungen in der ortsspezifischen Mutagenese und Gentherapie. In humanen Prostatakrebszellen wird ein Transkriptionsfaktor Ets2 überexprimiert und gedacht, das Wachstum und das Überleben von Zellen in einem solchen Überschuss voranzutreiben. Carbone et al. entwarf eine sequenzspezifische TFO zur Ets2-Promotor-Sequenz, die die Genexpression herunterregulierte und zu einer Verlangsamung des Zellwachstums und des Zelltods führte. Changxian et al.have präsentierte auch einen TFO, der die Promotorsequenz von bcl-2 anvisiert, ein Gen, das die Apoptose hemmt. Die beobachtete Hemmung der Transkription kann auch negative gesundheitliche Auswirkungen haben, wie ihre Rolle im rezessiven, autosomalen Gen für Friedreichs Ataxia. In Fredricks Ataxia beeinträchtigt die Triplett-DNA-Bildung die Expression von Intron 1 des FXN-Gens. Dies führt zur Degeneration des Nervensystems und des Rückenmarks, was die Bewegung der Gliedmaßen beeinträchtigt. Zur Bekämpfung dieser Triplett-Instabilität haben sich Nukleotid-Exzisionsreparaturproteine (NER) gezeigt, um dreifachsträngige DNA-Strukturen zu erkennen und zu reparieren, wobei die volle Verfügbarkeit des zuvor gehemmten und instabilen Gens wiederhergestellt wird. Peptid-Nukleinsäuren (PNA) Peptid-Nukleinsäuren sind synthetische Oligonukleotide, die Protease-Degradation widerstehen und verwendet werden, um Reparaturen an ortsspezifischen Triplex-Bildungsbereichen an DNA-genomischen Standorten zu induzieren. PNAs sind in der Lage, mit hoher Affinität und Sequenzspezifität an eine komplementäre DNA-Sequenz durch Watson-Crick-Basis-Paaring-Bindung zu binden und sind in der Lage, durch parallele Orientierung drei Helices zu bilden Hoogsteen-Bindungen mit dem PNA gegenüber dem 5’-Ende des DNA-Strangs. Das PNA-DNA-Triplex ist stabil, da PNAs aus einem neutral geladenen Pseudopeptid-Rückgrat bestehen, das an die doppelsträngige DNA (dsDNA)-Sequenz bindet. Ähnlich wie Homopyrimidin in TFOs können Homopyrimidin in PNAs in der Zielsequenz der dsDNA eine Bindung mit dem komplementären Homopurin bilden. Diese DNA-Analoga können an dsDNA binden, indem sie Umgebungs-DNA-Bedingungen und verschiedene Vorhersagemodi der Erkennung ausnutzen. Dies unterscheidet sich von TFOs, die zwar die größte Nuterkennung der dsDNA binden. Eine der vorausschauenden Erkennungsmodi, die zur Erkennung verwendet wird, ist durch eine Duplex-Invasion. Innerhalb der gemischten A–T/G–C dsDNA-Sequenz wird von einem Paar pseudokomplementärer (pc) PNAs gezielt, die über Doppelinvasion an dsDNAs binden können, durch gleichzeitige Bildung von Diaminopurin (D) und Thiouracil (Us), die Adenin bzw. Thymin ersetzen. Das pc PNA-Paar bildet eine D-T und Us -A und G-C oder C-G Watson-Crick paarte PNA-DNA-Helix mit jedem von komplementären DNA-Strängen. Eine andere Form der erkannten Duplex-Invasion an gezielter Sequenz kann in dsDNA mit gemischten T-C-Sequenzen auftreten. Diese Form der Duplex-Invasion wird durch eine kostenlose Sequenz von homopurinen PNA-Oligomeren erreicht. Dieses Triplett wird aus einem PNA-DNA-Hybrid gebildet, der antiparallel zur komplementären DNA-Sequenz bindet und einen verschobenen nicht-komplimentären DNA-Strang ergibt. Zusätzlich kann PNA zu "Klemm"-Tripxstrukturen am Zielort modifiziert werden. Eine Art gebildeter "Klemm" ist eine Bis-PNA-Struktur, bei der zwei PNA-Moleküle durch einen flexiblen Linker wie 8-Amino-3,6-dioxaoctanosäure (O) zusammengehalten werden. Die Bis-PNA-Struktur bildet an der Zielstelle einen PNA-DNA-PNA-Triplex, wobei ein Strang Watson-Crick-Basispaare mit DNA in antiparalleler Orientierung bildet und der andere Strang Hoogsteen-Basispaare mit dem homopurinen DNA-Strang in der DNA-PNA-Duplex bildet. Eine Schwanzklemme PNA (tcPNA) ist auch eine weitere Form der Triplettklemme, die auch gebildet werden kann. TcPNAs enthalten einen verlängerten 5-10 bp-Tail, der neben einem PNA-DNA-PNA "Clamp" einen PNA/DNA-Duplex bildet. Dies ermöglicht eine genauere PNA-Bindung ohne die Notwendigkeit einer Homopyrimidie/Pyridin-Strecke. Diese Klemmenstrukturen hatten sich gezeigt, dass sie eine hohe Affinität und Spezifität aufweisen. Die Zugabe von Lysinresten an beide oder beide Enden von PNA könnte zur Erhöhung der zellulären Aufnahme und Bindung verwendet werden. Genregulation Triple-strängige DNA wurde in der Regulation mehrerer Gene impliziert. So wurde das c-myc-Gen weitgehend mutiert, um die Rolle zu untersuchen, die Triplett-DNA, im Vergleich zur linearen Sequenz, in der Genregulation spielt. Ein c-myc Promotorelement, das als Nuklease-sensitives Element oder NSE bezeichnet wird, kann Tandem intramolekulare Triplettxe vom H-DNA-Typ bilden und ein repetitives Sequenzmotiv (ACCCTCCCC)4 aufweist. Das mutierte NSE wurde auf Transkriptionsaktivität und seine intra- und intermolekulare Triplett-Bildungsfähigkeit untersucht. Die Transkriptionsaktivität von mutanten NSE kann durch die Fähigkeit des Elements, H-DNA zu bilden, und nicht durch Wiederholungszahl, Position oder die Anzahl der mutanten Basenpaare vorhergesagt werden. DNA kann daher ein dynamischer Teilnehmer an der Transkription des c-Myc-Gens sein. Genexpression Nach mehreren veröffentlichten Artikeln hat H-DNA die Fähigkeit, die Genexpression abhängig von Faktoren wie Ort und Sequenzen in der Nähe zu regulieren. Obwohl intergene Bereiche des prokaryotischen Genoms niedrige Spuren von natürlich vorkommenden H-DNA- oder Triplett-Motiven gezeigt haben, haben sich H-DNA-Strukturen im eukaryotischen Genom als prävalenter erwiesen. H-DNA hat sich in Säugerzellen, einschließlich Menschen, als besonders reich erwiesen (1 in jeder 50.000 bp.) Genetische Sequenzen, die an der Genregulation beteiligt sind, finden sich typischerweise in den Promotorregionen des eukaryontischen Genoms. Demzufolge hat die Promotorregion die Fähigkeit zur Bildung von H-DNA mit einer höheren Frequenz gezeigt. Eine bioinformatische Analyse des S. cerevisiae Genoms beobachtete das Auftreten von H-DNA und anderen Triplate-DNA-Motiven in vier organisatorischen Regionen: Introns, Exons, Promotorregionen und verschiedene Regionen. Die Bioinformatik zeigt insgesamt 148 H-DNA oder Triplett-DNA mögliche Strukturen. Der Promotorbereich entfiel auf die höhere Frequenz mit 71 Triplate-Strukturen, während die Exons 57 Triplate-Strukturen und die Intronen und sonstiges auf 2 und 18 Strukturen entfielen. In-vitro- und in-vivo-Studien der eukaryontischen Genomexpression führten zu einem der drei Ergebnisse: Up Regulation, Down Regulation oder keine Veränderung der Anwesenheit von H-DNA-Motiven. Kato et.al berichtete über die Upregulationsexpression von lacZ, als H-DNA in den B-Lactamase-Promotor eingeführt wurde. Andererseits meldete eine ähnliche Studie (Brachmachari et al.) keine statistisch signifikante Hemmung des lacZ-Reportergens, als H-DNA in das Genom von Säuger-COS-Zellen eingeführt wurde. Obwohl Studien die Regulation von H-DNA vorschlagen, wird der Mechanismus noch untersucht. Potaman et al. assoziiert den Mechanismus der Genregulation zu den Wechselwirkungen zwischen der H-DNA und der TATA-Box im Promotorbereich von Na,K-ATPase. Bei H-DNA-Bildungen, die einer TATA-Box benachbart sind, destabilisiert die H-DNA-Struktur die für die Transkription wesentlichen T-A-Bindungen. Die Störung der TATA-Box hemmt die Transkriptions- und Transkriptionsinitiation, die die Genexpression beeinträchtigt. Andere Mechanismen, die mit der genomischen Expression einer genetischen Sequenz in Gegenwart von H-DNA verbunden sind, sind TFOs. In vitro-Studien haben eine Abnahme der Genexpression in Gegenwart von TFOs in Säugetierzellen hervorgehoben. Ein weiterer möglicher Mechanismus von Valentina et al. schlägt der 13-mer AG-Motiv Oligonukleotid-Triplex-Komplex (TFO-Komplex) die Transkription von mRNA durch kompetitive Hemmung herunter. Die direkte Hemmung der Genexpression von H-DNA ist ein Schlüssel zur Mutagenese, zur Replikationshemmung und sogar zur DNA-Rekombination im Genom. Rekombination H-DNA-Motive wurden gezeigt, um homologe Rekombination mit unterschiedlichen Mechanismen zu stimulieren. Die ersten Implikationen für die Rolle der H-DNA bei der Rekombination kamen in den frühen 1990er Jahren bei der Beobachtung von RecA, einem bakteriellen DNA-Rekombinationsprotein bestehend aus Tripelhelix-DNA. RecA zeigt enzymatische Aktivität, die für die Rekombination unerlässlich ist. Homologe Rekombination mit H-DNA-Motiven wurde auch in Eukaryoten gefunden. RadA, ein homologes Protein zu RecA, hat sich gezeigt, dass es dieselbe enzymatische Aktivität bei der Rekombination wie RecA hat. Das Protein hat die Fähigkeit, homologe Stränge durch parallele, dreifach geseilte Helices zu fördern und auszutauschen. Die einzelne verseilte DNA (ssDNA) und die komplementäre doppelsträngige DNA (dsDNA) bilden eine D-Loop-Struktur. Ein weiterer möglicher Mechanismus für RecA beinhaltet die ssDNA aus zwei getrennten H-DNA-Strukturen zu Watson-Crick-Basispaaren. Die neue Struktur ist als Holliday-Übergang bekannt, ein Zwischenprodukt in homologer Rekombination. H-DNA findet sich auch in anderen Formen der Rekombination. In Säugetierzellen zeigten H-DNA-Sequenzen eine hohe Rekombinationsfrequenz. Eine Studie, die an der Myeloma-Zelllinie von Mäusen durchgeführt wurde, fand z.B. H-DNA-Strukturen in Cγ2a und Cγ2b, die an der Schwesterchromatid-Austausch teilnehmen. Biologische Implikationen Genetische Instabilität In den großen Breakpoint-Regionen (Mbr) und Doppelstrangbruchpunkten bestimmter Gene wurden beträchtliche Untersuchungen über die biologischen Auswirkungen auf das Vorhandensein von H-DNA in den großen Breakpoint-Regionen (Mbr) durchgeführt. Die jüngste Arbeit hat das Vorhandensein von nicht-B-DNA-Strukturen mit Fällen genetischer Instabilität verknüpft. Polypurin Spiegelrepeat H-DNA bildende Sequenzen wurden neben dem P1-Promotor des c-MYC-Gens gefunden und sind mit den großen Breakpoint-Hotspots dieser Region verbunden. Auch bei den F1-Nachkommen transgener Mäuse nach der Einarbeitung humaner H-DNA-bildender Sequenzen, die mit Z-DNA-Sequenzen gepaart sind, wurden Fälle genetischer Instabilität beobachtet, in denen zuvor keine Instabilität gemeldet wurde. Zusätzlich wurde an der Mbr des bcl-2 Gens die Bildung von R.R.Y H-DNA-Anpassungen beobachtet. Die Bildung dieser Strukturen ist darauf zurückzuführen, dass die Translokation von t(14;18) bei vielen Krebsen und den meisten follikulären Lymphomen beobachtet wird. Diese Beobachtung hat zur Forschung geführt, die nach Blockierung der Bildung von H-DNA durch Veränderung der Sequenz dieser Region eine erhebliche Abnahme von Translokationsereignissen beobachtet werden kann. Es wurden auch lange Striche von GAA·TTC zu sehr stabilen H-DNA-Strukturen beobachtet. Wechselwirkungen zwischen diesen beiden H-DNA-Strukturen, die als klebrige DNA bezeichnet werden, haben gezeigt, dass die Transkription des X25- oder frataxin-Gens unterbrochen wird. Da die verminderten Proteinfrataxinwerte mit Friedreichs Ataxie verbunden sind, wurde die Bildung dieser Instabilität als Grundlage für diese genetische Krankheit vorgeschlagen. Darüber hinaus wurde H-DNA gezeigt, um Mutationen im Zusammenhang mit kritischen zellulären Prozessen wie DNA-Replikation und Transkription zu verursachen. Die Bedeutung dieser Überlebensprozesse hat zur Entwicklung komplexer DNA-Reparaturmechanismen geführt, die es Zellen ermöglichen, DNA-Schäden zu erkennen und zu beheben. Nicht-kanonische DNA-Strukturen können als Schädigung durch die Zelle wahrgenommen werden, und die jüngste Arbeit hat eine erhöhte Prävalenz von Mutationen nahe nicht-B-DNA-bildenden Sequenzen gezeigt. Einige dieser Mutationen sind auf die Wechselwirkungen zwischen H-DNA und den Enzymen, die an der DNA-Replikation und Transkription beteiligt sind, zurückzuführen, wobei H-DNA diese Prozesse stört und verschiedene DNA-Reparaturmechanismen auslöst. Dies kann genetische Instabilität verursachen und H-DNA in der Krebsbildung impliziert. DNA Replikations-DNA-Replikation wurde gezeigt, um die Funktion von verschiedenen DNA-Reparaturenzymen zu beeinflussen. Die H-DNA-Bildung beinhaltet die Bildung von einzelsträngiger DNA (ssDNA), die durch Nukleasen anfälliger ist. Es wurden verschiedene Nukleasen gezeigt, die replikations- oder replikationsunabhängig mit H-DNA interagieren. Eine Studie mit menschlichen Zellen ergab, dass die Nukleotid-Exzisionsreparatur (NER) Nukleasen ERCC1-XPF und ERCC1-XPG genetische Instabilität induzierten. Diese Enzyme spalten H-DNA an der Schlaufe aus den beiden Hoogsteen Wasserstoff-gebundenen Strängen und dem 5'-Ende des anderen Watson-Crick Wasserstoff-gebundenen Stranges. Diese Spaltung hat sich gezeigt, dass große Deletionen induziert werden, die Doppelstrangbrüche (DSB) in DNA verursachen, die zu genetischer Instabilität führen können. In in ERCC1-XPF und ERCC1-XPG defizitären Zellen waren diese Deletionen in der Nähe von H-DNA-Bildungssequenzen weniger verbreitet. Zusätzlich wurden in ERCC1-XPF und ERCC1-XPG in Abwesenheit von DNA-Replikationen mehr Mutationen gefunden, die darauf hindeuten, dass sie H-DNA replikationunabhängig verarbeiten. Alternativ wurde die DNA-Replikationsreparaturnuklease FEN1 gefunden, um genetische Instabilität zu unterdrücken. Ähnlich wie bei ERCC1-XPG spaltet FEN1 H-DNA am 5'-Ende des nicht an der Hoogsteen-Hydrogenbindung beteiligten Stranges. HeLa-Zellen, die in FEN1 defizitär waren, zeigten eine höhere Prävalenz von Deletionen in der Nähe von H-DNA-bildenden Sequenzen, aber die H-DNA-induzierte Mutagenese war in FEN1-defizienten Zellen in Gegenwart von DNA-Replikationen stärker ausgeprägt. Dies deutet darauf hin, dass FEN1 replikationsabhängig H-DNA-induzierte Mutagenese unterdrückt. H-DNA wurde wegen der Prävalenz von H-DNA-bildenden Sequenzen in der Nähe von Translokationsbruchpunkten in Krebsgenomen in der Human-Krebs-Etiologie impliziert. Die replikationsvermittelte Nukleaseaktivität mit H-DNA zeigt eine weitere Art H-DNA-induzierte Mutagenese und führt zu Krebswachstum. Die Transkriptions-H-DNA-Bildungssequenzen können auch genetische Instabilität verursachen, indem sie vorzeitig die Transkription stören und stoppen. Die an der Transkription beteiligte DNA macht es anfälliger für Schäden. In der transkriptgekoppelten Reparatur (TCR) stoppt eine Läsion auf dem Template-Strang von DNA die Funktion der RNA-Polymerase und signalisiert TCR-Faktoren, um die Schädigung durch die Ausübung zu beheben. H-DNA kann als eine dieser Läsionen wahrgenommen werden. Eine Studie zur Beobachtung der Transkription durch T7 RNA-Polymerase auf einer stabilen H-DNA-bildenden Sequenz analog gefunden Transkriptionsblockade an der Duplex-zu-Triplex-Übergang. Dabei war der Vorlagenstrang der zentrale Strang der H-DNA, und die Schwierigkeit, seine Watson-Crick- und Hoogsteen-Hydrogenbindungen zu stören, hielt die Transkription vom Fortschritt ab. Als am P0-Promotor des c-MYC-Gens eine Transkription von T7 beobachtet wurde, zeigten die gefundenen verkürzten Transkriptionsprodukte, dass die Transkription in unmittelbarer Nähe der dem Promotor nachgeschalteten H-DNA-Bildungssequenz gestoppt wurde. Die Bildung von H-DNA in diesem Bereich verhindert, dass T7 aufgrund der sterischen Behinderung, die es verursacht, den Schablone-Strang hinunterfährt. Dies stoppt die Transkription und Signale für TCR-Faktoren, um die H-DNA zu lösen, was zu DNA-Exzision führt, die genetische Instabilität verursachen kann. Die Spiegelsymmetrie und Prävalenz von Guaninresten im c-MYC-Gen gibt ihm eine hohe Neigung zur nicht-kanonischen DNA-Strukturbildung. Dies verbunden mit der Aktivität von TCR-Faktoren während der Transkription macht es sehr mutagen, mit ihm spielt eine Rolle in der Entwicklung von Burkitt-Lymphom und Leukämie. Anwendungen Die dreisträngigen DNA-Regionen können durch die Zuordnung von Triplex bildenden Oligonucleotiden (TFO) und Peptide Nucleic Acids (PNAs) erzeugt werden. Historisch wurde TFO-Bindung gezeigt, um Transkription, Replikation und Proteinbindung an DNA zu hemmen. Die an Mutagenen vereinigten TFOs wurden auch gezeigt, um DNA-Schäden zu fördern und Mutagenese zu verursachen. Obwohl TFO bekannt ist, die Transkription und die Replikation von DNA zu behindern, haben jüngste Studien gezeigt, dass TFO zur Vermittlung von ortsspezifischen Genmodifikationen sowohl in vitro als auch in vivo genutzt werden kann. Eine weitere jüngste Studie hat auch gezeigt, dass TFOs zur Unterdrückung von Onkogenen und Proto-Onkogenen zur Verringerung des Krebszellwachstums verwendet werden können. So hat eine kürzliche Studie TFOs verwendet, um den Zelltod in Hepatomazellen durch die Verringerung der Expression von MET zu reduzieren. PNA TFOs haben die Fähigkeit, Rekombinationsfrequenzen zu verbessern, was zu einer gezielten, spezifischen Bearbeitung von Genen führt. Die PNA-DNA-PNA-Triplex-Helix kann durch den eigenen DNA-Reparaturmechanismus der Zelle erkannt werden, der die umgebende DNA für homologe Rekombination sensibilisiert. Damit eine ortsspezifische PNA-Struktur die Rekombination innerhalb einer DNA-Sequenz vermittelt, kann eine Bis-PNA-Struktur mit einem 40nten DNA-Fragment gekoppelt werden, das homolog zu einer benachbarten Region am Zielgen ist. Die Verknüpfung eines TFO mit einem Donor-DNA-Strang hat sich gezeigt, dass das Zielgen und die benachbarte Genzielregion rekombinationsind. Der Mechanismus für diese Form der Rekombination und Reparatur wurde mit der Nukleotid-Exzisions-Reparatur (NER) Wegstrecke verbunden, die eine Rolle bei der Erkennung und Reparatur von Tripletterstrukturen spielt. Mehrere Untersuchungen weisen darauf hin, dass die NER-Faktoren darstellende Xeroderma-Pigmentosumgruppe A (XPA) und Replikationsprotein A (RPA) NER-Faktoren spezifisch als Komplex zu vernetzten Triplett-Strukturen binden können. Es ist bekannt, dass dieser Mechanismus neben anderen eine Rolle bei der Erkennung und Reparatur von Triplett-Strukturen spielen. Die in-vivo-Lieferung von TFOs war eine große Barriere bei der Verwendung von TFOs zur Genmodifikation. Eine Studie über in vivo Targeting von hämatopoietischen Stammzellen schlug eine neuartige Technik der Konjugation von PNA-Molekülen mit Zell eindringenden Peptiden (CPPs) neben Poly(milch-ko-glykolsäure) (PLGA) Nanopartikeln vor, um 6 bp-Modifikationen im CCR5-Gen zu ermöglichen. Die Bearbeitung des CCR5-Gens wurde mit der HIV-1 -Resistenz verknüpft.CPPs sind Proteine, die in der Lage sind, "cargo" wie kleine Proteine oder Moleküle erfolgreich in Zellen zu tragen. Die PGLAs sind biologisch abbaubares Material, das PNA-Moleküle als Nanopartikel für ortsspezifische Genommodifikationen verkapselt. Die Studie ergab, dass die PNA-DNA PGLA Nanopartikel in der Lage waren, die hämatopoietischen Stammzellen mit geringerer Toxizität und virenfrei effektiv zu bearbeiten und die Konjugation mit CPP bietet direktes Targeting der Gene für ortsspezifische Mutagenese in den Stammzellen. In einer neuartigen Studie der zystischen Fibrose (CF) Gentherapie wurden drei Schwanz-Klemm-Peptid-Nukleinsäuren (PNAs) neben Donor-DNA-Molekül von Nanopartikeln entwickelt, um F508 del Mutationen am zytischen Fibrosis-Transmembran-Leitregler (CFTR) in humanen Bronchial-Epithelialzellen in vivo und in vitro zu korrigieren. Die F508 del Mutation ist die am häufigsten vorkommende Mutation, die eine Person mit CF führt. Die F508-Mutation führt zu einem Funktionsverlust des CFTR, der ein Plasmamembranchloridkanal ist, der durch ein zyklisch-adenosin-Monophosphat (cAMP) geregelt wird. In dieser Studie konnten sie den neuartigen Behandlungsansatz für CF durch Verwendung von Nanopartikeln schaffen, um die F508 del CFTR-Mutation sowohl in vitro in humanen Bronchial-Epithelzellen (HBE) als auch in vivo in einem CF-Mausmodell zu korrigieren, das zu einem Auftreten von CFTR-abhängigen Chloridtransporten führte. Die dreifachsträngigen DNA-Strukturen waren in den 1950er-Jahren häufige Hypothesen, als Wissenschaftler versuchten, die wahre Strukturform der DNA zu entdecken. Watson und Crick (die später den Nobelpreis für ihr Doppelhelix-Modell gewonnen haben) waren ursprünglich ein Drei-Helix-Modell, wie Pauling und Corey, die 1953 einen Vorschlag für ihr Drei-Helix-Modell veröffentlichten, sowie Wissenschaftler Fraser. Watson und Crick identifizierten jedoch bald einige Probleme mit diesen Modellen: Negativ geladene Phosphate in der Nähe der Achse stoßen sich gegenseitig ab, so dass die Frage, wie die dreikettige Struktur zusammen bleibt. In einem Drei-Helix-Modell (spezifisch Pauling und Corey Modell), scheinen einige der van derWaals-Abstände zu klein zu sein. Frasers Modell unterscheidet sich von Pauling und Corey's darin, dass in seinem Modell die Phosphate auf der Außenseite sind und die Basen auf der Innenseite sind, durch Wasserstoffbindungen miteinander verbunden. Watson und Crick fanden jedoch Frasers Modell zu undefiniert, um speziell auf seine Unzulänglichkeiten zu kommentieren. 1957 wurde eine alternative Dreistrang-DNA-Struktur beschrieben. Felsenfeld, Davies, und Rich vorhergesagt, dass, wenn ein Strang nur Purinen und der andere Strang nur Purinen enthielt, der Strang eine konformationelle Veränderung zu einer dreifach gesäumten DNA-Helix durchlaufen würde. Die dreisträngige DNA (H-DNA) wurde vorhergesagt, aus einem Polypurin und zwei Polypyrimidinsträngen zusammengesetzt zu sein. Es wurde in nur einem in vivo biologischen Prozess gedacht: als Zwischenprodukt während der Wirkung des E. coli Rekombinationsenzyms RecA. Frühe Modelle in den 1960er Jahren prognostizierten die Bildung von Komplexen zwischen polycetiylischen und Guaninoligonucleotiden. Die Modelle schlug Interaktionen bekannt als Hoogsten-Paaring (nicht-Watson-Crick-Interaktionen) in der Hauptnut. Kurz darauf wurden dreifache Helikone aus einem Pyrimidin und zwei Purinsträngen prognostiziert. Die Entdeckung von H-DNA-Strängen in superkoilierten Plasmiden hat das moderne Interesse an der potentiellen Funktion von Triplett-Strukturen in lebenden Zellen gebündelt. Zusätzlich wurde bald gefunden, dass Homopyrimidin und einige purinreiche Oligonukleotid eine stabile H-DNA-Struktur mit den homopurin-homopyrimidinbindenden sequenzspezifischen Strukturen an den DNA-Duplexen bilden können. Referenzen =Weitere Lesung = Tax-Untersuchung ist eine eingehende Untersuchung, die von einer Steuerbehörde bearbeitet wird, um die in den Vorjahren der Bewertung erhobene Steuer zurückzufordern. Dies ist der allgemeine Begriff in den Ländern der Gemeinschaft. Es wird durchgeführt, wenn ein Steuerzahler von Steuerhinterziehung vermutet wird, oder nur durch zufällige Stichproben. Referenzen Siehe auch Einkommensteuerprüfung Steuererhebung Steuerverwaltung