Ein Mikrolith ist ein kleines Steinwerkzeug in der Regel aus Flint oder chert und typischerweise ein Zentimeter oder so in der Länge und einem halben Zentimeter breit. Sie wurden von Menschen vor rund 35.000 bis 3.000 Jahren in ganz Europa, Afrika, Asien und Australien hergestellt. Die Mikrolithe wurden in Speer- und Pfeilspitzen eingesetzt. Mikrolithe werden entweder aus einer kleinen Klinge (Mikroblade) oder einem größeren blattartigen Flint durch abrupte oder kegelstumpfförmige Retuschierung hergestellt, die ein sehr typisches Abfallstück, genannt Mikroburin, hinterlässt. Die Mikrolithe selbst sind ausreichend bearbeitet, um von Werkstattabfällen oder Unfällen zu unterscheiden. Zwei Familien von Mikrolithen sind in der Regel definiert: laminar und geometrische. Eine Assemblage von Mikrolithen kann bis heute eine archäologische Stätte verwendet werden. Laminare Mikrolithe sind etwas größer und sind mit dem Ende des Oberen Paleolithikums und dem Beginn der Epipaleolithzeit verbunden; geometrische Mikrolithe sind charakteristisch für die Mesolithik und den Neolithikum. Geometrische Mikrolithe können dreieckig, trapezförmig oder glänzend sein. Die Mikrolithproduktion ging im allgemeinen nach der Einführung der Landwirtschaft (8000 v. Chr.) zurück, setzte sich aber später in Kulturen mit einer tief verwurzelten Jagdtradition fort. Unabhängig vom Typ wurden Mikrolithe verwendet, um die Punkte von Jagdwaffen zu bilden, wie Speere und (zu späteren Zeiten) Pfeile, und andere Artefakte und werden in ganz Afrika, Asien und Europa gefunden. Sie wurden mit Holz, Knochen, Harz und Faser verwendet, um ein Verbundwerkzeug oder eine Waffe zu bilden, und Spuren von Holz, auf die Mikrolithe angebracht wurden, wurden in Schweden, Dänemark und England gefunden. Ein Durchschnitt zwischen sechs und achtzehn Mikrolithen kann oft in einem Speer oder Harpun verwendet worden sein, aber nur ein oder zwei in einem Pfeil. Die Verschiebung von älteren größeren Werkzeugen hatte einen Vorteil. Oft war der Schaft eines Werkzeuges schwerer herzustellen als der Punkt oder Rand: Der Austausch von matten oder gebrochenen Mikrolithen mit neuen leicht tragbaren war einfacher als neue Wellen oder Griffe. Mikrolith-Laminar- und nicht-geometrische Mikrolithe Laminar-Mikrolithe stammen aus mindestens der Gravettian-Kultur oder möglicherweise dem Beginn der Oberen Paleolith-Ära und werden durch die mesolithischen und neolithischen Ära gefunden."Noailles Burins und Mikrogravetten (siehe unten § Micro Points) zeigen, dass die Produktion von Mikrolithen bereits in der Gravetti-Kultur begonnen hatte. Diese Art von flint-Arbeit blühte während der Magdalenian Periode und blieb in zahlreichen epipaleolithischen Traditionen rund um das Mittelmeerbecken. Diese Mikrolithe sind etwas größer als die geometrischen Mikrolithe, die darauf folgten und aus den Flintflocken ad hoc aus einem kleinen Kern oder aus einem abgereicherten Flutkern hergestellt wurden. Sie wurden entweder durch Perkussion oder durch Anwendung eines variablen Drucks hergestellt (obwohl Druck die beste Option ist, ist diese Methode zur Herstellung von Mikrolithen kompliziert und war nicht die am häufigsten verwendete Technik.) Rasierklingen Es gibt drei Grundtypen von laminarem Mikrolith. Der kegelstumpfförmige Schaufeltyp kann in Abhängigkeit von der Lage der Abstumpfung (z.B. schräg, quadratisch oder doppelt) und entsprechend seiner Form, z.B. konkav oder konvex unterteilt werden."Raclette-Abstreifer" zeichnen sich durch ihre besondere Form aus, wobei Schaufeln oder Flocken, deren Kanten bis zu halbkreis- oder sogar formlos stark gedämpft sind. Raclettes sind unbestimmte kulturelle Indikatoren, wie sie vom Oberen Paleolithikum bis zum Neolithikum erscheinen. Hintere Kantenblätter Hintere Kantenblätter haben eine der Kanten, in der Regel eine Seite, gerundet oder angeschrägt durch abruptes Retuschen. Es gibt weniger Arten dieser Klingen und kann in diejenigen unterteilt werden, in denen die gesamte Kante gerundet ist und diejenigen, in denen nur ein Teil gerundet ist, oder sogar gerade. Sie sind grundlegend in den blattbildenden Prozessen, und von ihnen wurden unzählige andere Typen entwickelt. Dufour-Blättchen sind bis zu drei Zentimeter lang, fein geformt mit einem gekrümmten Profil, dessen Retusche halbabrupt sind und die eine bestimmte Phase der Aurignacian Periode charakterisieren. Solutrean hintere Kantenblätter zeigen eine ausgeprägte und abrupte Retusche, so dass sie lang und schmal sind und, obwohl selten, bestimmte Phasen der Solutreanischen Periode charakterisieren. Ouchtata-Blättchen sind ähnlich wie die anderen, mit der Ausnahme, dass der retuschierte Rücken nicht gleichförmig, sondern unregelmäßig ist; diese Art von Mikrolith charakterisiert bestimmte Perioden der Epipaleolithischen Saharans. Das Ibero-Maurusian und das Montbani-Bladestück mit einem teilweisen und unregelmäßigen seitlichen Retuschieren ist charakteristisch für den italienischen Tardenoisian. Mikropunkte Dies sind sehr scharfe Schaufeln, die durch abruptes Retuschieren gebildet werden. Es gibt eine große Anzahl von regionalen Sorten dieser Mikrolithe, die fast alle sehr schwer zu unterscheiden sind (vor allem diejenigen aus dem westlichen Bereich), ohne den archäologischen Kontext zu kennen, in dem sie erscheinen. Nachfolgend eine kleine Auswahl. Omittiert sind die Laubspitzen (auch Blattspitzen genannt), die durch eine Abdeckung Retusche gekennzeichnet sind und eine Gruppe auseinander bilden. Der Châtelperrón-Punkt ist kein wahrer Mikrolith, obwohl er in der Nähe der geforderten Abmessungen liegt. Seine Antike und seine kurze, gekrümmte Klingenkante machen es zum Vorurteil vieler laminarer Mikrolithe. Der Mikrogravette- oder Gravette-Mikropunkt ist eine Mikrolithversion des Gravette-Punktes und ist ein schmales Schaufelblatt mit einem abrupten Retouch, das ihm gegenüber anderen Typen eine charakteristisch scharfe Kante verleiht. Der azilianische Punkt verbindet die magdalenischen Mikrolithpunkte mit denen des westlichen Epipaleolithikums. Sie können durch eine grobe und invasive Retuschierung identifiziert werden. Der ahrensburgische Punkt ist auch ein peripheres paläolithisches oder westliches Epipaleolithikum, aber mit einer genaueren Morphologie, wie es an einer Klinge (nicht an einem Schaufelblatt) gebildet wird, ist schräg gekürzt und hat eine kleine Zunge, die möglicherweise als Welle an einem Speerpunkt diente. Die nächste Gruppe enthält eine Reihe von Punkten aus dem Nahen Osten, die als kulturelle Marker gekennzeichnet sind. Der Emireh-Punkt aus dem Oberen Paleolithikum ist fast derselbe wie in Châtelperrón, der wahrscheinlich zeitgemäß sein wird, obwohl sie etwas kürzer sind und auch von einer Klinge und nicht einem Schaufelblatt gestaltet zu werden scheinen. Der El-Wad-Punkt ist vom Ende des Oberen Paleolithikums aus dem gleichen Bereich aus einem sehr langen, dünnen Schaufelblatt. Der El-Khiam-Punkt wurde vom spanischen Archäologen González Echegaray in Protoneolithischen Standorten in Jordanien identifiziert. Sie sind wenig bekannt, aber leicht zu identifizieren durch zwei Basal Kerben, zweifellos als Welle verwendet. Der Adelaide Punkt ist in Australien gefunden. Seine Konstruktion, auf der Grundlage von Schnitten auf einer Klinge, hat eine fast trapezförmige Form. Der Adelaide-Punkt betont die Variationsbreite in Zeit und Kultur der laminaren Mikrolithe; er zeigt auch ihre technologischen Unterschiede, aber manchmal morphologische Ähnlichkeiten, mit geometrischen Mikrolithen. Laminare Mikrolithe können auch manchmal als trapezförmig, dreieckig oder lunat beschrieben werden. Wie wir weiter unten sehen werden, unterscheiden sie sich jedoch von den geometrischen Mikrolithen aufgrund der bei der Herstellung von geometrischen Mikrolithen verwendeten Hübe, die vor allem die Mikroburintechnik involvierten. Geometrische Mikrolithe Geometrische Mikrolithe sind eine klar definierte Art von Steinwerkzeug, zumindest in ihren Grundformen. Sie können in trapezförmige, dreieckige und lunate (half-moon) Formen unterteilt werden, obwohl es viele Unterteilungen jeder dieser Arten gibt. Unter den nachfolgenden Abbildungen ist ein Mikroburin enthalten, da er zwar kein geometrischer Mikrolith (oder sogar ein Werkzeug) ist, aber nun als charakteristisches Abfallprodukt aus der Herstellung dieser geometrischen Mikrolithe betrachtet wird: Geometrische Mikrolithe, wenn auch selten, sind im Iberomaurusian als Trapezoide in Nordwestafrika vorhanden. Später erscheinen sie in Europa im Magdalenian zunächst als langgestreckte Dreiecke und später als Trapezeoide (obwohl die Mikroburin-Technik aus dem Perigorden gesehen wird), werden sie meist während des Epipaleolithikums und des Neolithikums gesehen. Sie blieben sogar in der Kupfer- und Bronzezeit, im Wettbewerb mit gebeizten und dann metallischen Pfeilspitzen. Mikrobursttechnik Alle derzeit bekannten geometrischen Mikrolithe teilen dieselben grundlegenden Eigenschaften – nur ihre Formen variieren. Sie wurden alle aus Klingen oder aus Mikroblättern (nahe immer aus Flut) mit der Mikroburin-Technik hergestellt (was bedeutet, dass es nicht möglich ist, die Reste der Ferse oder der konchoiden Flocken aus dem Rohling zu konservieren). Die Stücke wurden dann durch eine perkussive Retuschierung der Kanten (in der Regel verlassen eine Seite mit der natürlichen Kante des Rohlings), wodurch das Stück seine endgültige polygonale Form. Zum Beispiel, um ein Dreieck zu machen, wurden zwei benachbarte Kerben wieder angetastet, wodurch die dritte Kante oder Basis freigelassen wurde (unter Verwendung der Terminologie von Fortea). Sie weisen in der Regel eine Längsachse und konkave oder konvexe Kanten auf, und es ist möglich, dass sie eine Gibbosität (Humpf) oder Vertiefungen aufweisen. Triangulare Mikrolithe können Isoscele, Skalen oder equilateral sein. Bei trapezförmigen geometrischen Mikrolithen hingegen werden die Kerben nicht nachgetastet, wodurch ein Teil der natürlichen Kante zwischen ihnen verbleibt. Trapezoide können weiter in symmetrische, asymmetrische und konkave Kanten unterteilt werden. Lunate Mikrolithe haben die geringste Diversität und können sowohl halbkreisförmig als auch segmentförmig sein. Archäologische Befunde und die Analyse von Verschleißmarken oder Gebrauchsbekleidungsanalysen haben gezeigt, dass vorhersehbar die Spitzen von Speeren, Harpunen und anderen leichten Geschossen unterschiedlicher Größe den größten Verschleiß erhielten. Mikrolithe wurden auch aus dem Neolithikum auf Pfeilen verwendet, obwohl ein Rückgang dieser Verwendung mit dem Erscheinungsbild von biflächen- oder blattförmigen Pfeilköpfen, die in der Chalkolithzeit verbreitet wurden, zusammenfiel, oder Kupferzeit (d.h. Steinpfeilköpfe wurden in dieser späteren Zeit zunehmend durch eine andere Technik hergestellt.) Waffen und Werkzeuge Nicht alle verschiedenen Arten von laminaren Mikrolithen hatten eindeutig verstandene Funktionen. Es ist wahrscheinlich, dass sie zu den Punkten von Speeren oder leichten Geschossen beigetragen, und ihre kleine Größe deutet darauf hin, dass sie in gewisser Weise zu einem Schacht oder Griff fixiert wurden. Gerückte Randschaufeln sind besonders reichlich an einem Standort in Frankreich, der die Gewohnheit vom späten Magdalenian – dem Pincevent bewahrt. In den Überresten von einigen der Herden an dieser Stelle finden sich Klingen in Gruppen von drei, vielleicht angeben, dass sie in dreien an ihren Griffen montiert wurden. An dieser Stelle hat sich eine Javelinspitze aus Horn mit Rillen für Flint-Blättchen gefunden, die mit einer harzartigen Substanz gesichert sein könnten. Auf einigen dieser Funde wurden Anzeichen von viel Verschleiß gefunden. Spezialisten haben auf Artefakten eine Lithographie- oder Mikrobekleidungsanalyse durchgeführt, aber es hat sich manchmal als schwierig erwiesen, die während des Prozesses der Herstellung des Flutgerätes gemachten Brüche von denen zu unterscheiden, die während des Gebrauchs gemacht wurden. Mikrolithe, die in Hengistbury Head in Dorset, England, gefunden werden, zeigen Merkmale, die mit Meißelmarken verwechselt werden können, aber die auch hergestellt wurden, wenn die Spitze auf ein hartes Objekt trifft und gesplittert. Mikrolithe aus anderen Standorten haben dieselben Interpretationsprobleme gestellt. Ein außergewöhnliches Beweisstück für die Verwendung von Mikrolithen wurde in den Ausgrabungen der Höhle in Lascaux in der französischen Dordogne gefunden. Mit den Resten einer harzartigen Substanz und dem Aufdruck eines kreisförmigen Griffs (eines Horns) wurden 20 hintere Randschaufeln gefunden. Es scheint, dass die Schaufeln in Gruppen wie die Zähne eines Harpuns oder ähnlicher Waffe fixiert worden sein könnten. An all diesen Stellen wurden die gefundenen Mikrolithe Kantenmesser, Spitzen und Rohflakes zurückgehalten. Trotz der großen Anzahl geometrischer Mikrolithe, die in Westeuropa gefunden wurden, zeigen einige Beispiele eindeutige Hinweise auf ihre Verwendung, und alle Beispiele stammen aus den Mesolith- oder Neolith-Zeiten. Dennoch gibt es eine Einstimmigkeit der Forscher, dass diese Gegenstände verwendet wurden, um das eindringende Potenzial von Lichtprojektilen wie Harpunen, Assegais, Javelins und Pfeile zu erhöhen. Entdeckungen Frankreich In Frankreich zeichnet sich ein ungewöhnlicher Ort aus: der Mesolithische Friedhof von Téviec, eine Insel in der Bretagne. Hier wurden zahlreiche Flut-Mikrolithe entdeckt. Sie werden bisher zwischen 6740 und 5680 Jahre BP geglaubt - eine ziemlich lange Besetzung. Das Ende der Siedlung kam zu Beginn der neolithischen Periode. Eines der gefundenen Skeletts hat einen geometrischen Mikrolith in einem seiner Wirbel untergebracht. Alle Indikationen legen nahe, dass die Person aufgrund dieses Projektils gestorben ist; ob durch Absicht oder durch Zufall unbekannt ist. Es ist weit verbreitet, dass geometrische Mikrolithe hauptsächlich in der Jagd und Fischerei verwendet wurden, aber sie können auch als Waffen verwendet worden. Skandinavien Bei Loshult, bei Osby in Schweden und Tværmose, bei Vinderup in Dänemark wurden gut erhaltene Pfeile mit Mikrolithen in Skandinavien gefunden. Diese Funde, die aufgrund der besonderen Bedingungen der Torfbögen praktisch intakt erhalten wurden, enthalten Holzpfeile mit Mikrolithen, die an der Spitze durch harzartige Stoffe und Schnüre befestigt wurden. Laut Radiocarbon-Messungen werden die verlorenen Pfeile auf etwa 8000 BC datiert, was einen mittleren Teil der Maglemose-Kultur darstellt. Dies ist in der Nähe des Early Boreal/Late Boreal Übergangs. England Es gibt viele Beispiele für mögliche Werkzeuge aus Mesolithic-Lagerstätten in England. Möglicherweise ist der bekannteste Mikrolith von Star Carr in Yorkshire, der Rückstände von Harz, wahrscheinlich verwendet, um es an der Spitze eines Projektils zu fixieren. Neuere Ausgrabungen haben andere Beispiele gefunden. Archäologen am Standort Risby Warren V in Lincolnshire haben eine Reihe von acht dreieckigen Mikrolithen entdeckt, die entlang eines dunklen Flecks äquidistant ausgerichtet sind, der organische Reste anzeigt (möglicherweise das Holz aus einem Pfeilschacht). Ein weiterer eindeutiger Hinweis ist der Standort Readycon Dene in West Yorkshire, wo 35 Mikrolithe mit einem einzigen Projektil verbunden erscheinen. In Urra Moor, North Yorkshire, geben 25 Mikrolithe das Erscheinungsbild, miteinander verbunden zu sein, aufgrund der extremen Regelmäßigkeit und Symmetrie ihrer Anordnung im Boden. Die Studie der englischen und europäischen Artefakte im Allgemeinen hat gezeigt, dass die Projektilen mit einer sehr unterschiedlichen Anzahl von Mikrolithen gemacht wurden: in Tværmose gab es nur einen, in Loshult gab es zwei (ein für die Spitze und das andere als Flo), in White Hassocks, in West Yorkshire, mehr als 40 wurden zusammen gefunden; der Durchschnitt liegt zwischen 6 und 18 Stück für jedes Projektil. Indien Frühe Forschung betrachtet die mikrolithische Industrie in Indien als Holozän-Phänomen, aber eine neue Forschung liefert solide Daten, um die südasiatische Mikrolithindustrie bis zu 35 ka über ganz Südasien Subkontinent. Diese neue Forschung synthetisiert auch die Daten aus der genetischen, paleoenvironmentalen und archäologischen Forschung, und schlägt vor, dass die Entstehung von Mikrolith in Indien Subkontinent die Zunahme der Bevölkerung und Anpassung der Umweltverschlechterung reflektieren könnte. Sri Lanka 1968 wurden menschliche Begräbnisse in der Höhle Fa Hien in Sri Lanka entdeckt. Eine weitere Ausgrabung im Jahr 1988 lieferte Mikrolithstein-Werkzeuge, Reste prähistorischer Kamine und organisches Material, wie florale und menschliche Überreste. Radiocarbon Datierung deutet darauf hin, dass die Höhle vor etwa 33.000 Jahren besetzt war, die Late Pleistozän und Mesolithikum vor 4,750 Jahren, die Neolithikum im mittleren Holozän. Die menschlichen Überreste der verschiedenen Sedimentablagerungen wurden an der Cornell University analysiert und von Kenneth A. R. Kennedy und Absolvent Joanne L. Zahorsky studiert. Sri Lanka lieferte die frühesten bekannten Mikrolithe, die bis zum frühen Holozän nicht in Europa erschienen. Dating Laminar microliths sind häufige Artefakte aus dem Oberen Paleolithikum und dem Epipaleolithikum, so dass zahlreiche Studien sie als Marker bisher verschiedene Phasen prähistorischer Kulturen genutzt haben. Während des Epipaleolithikums und des Mesolithikums dient das Vorhandensein von laminaren oder geometrischen Mikrolithen bisher den Ablagerungen verschiedener kultureller Traditionen. So fällt beispielsweise in den Atlasgebirgen Nordwestafrikas das Ende der oberen Paleolithzeit mit dem Ende der aterischen Tradition der Herstellung von laminaren Mikrolithen zusammen, und Lagerstätten können durch die Anwesenheit oder Abwesenheit dieser Artefakte datiert werden. Im Nahen Osten wurden die laminaren Mikrolithen der Kebarischen Kultur vor etwas mehr als 11.000 Jahren von den geometrischen Mikrolithen der natufischen Tradition übertroffen. Dieses Muster wird im gesamten Mittelmeerraum und in ganz Europa im Allgemeinen wiederholt. Eine ähnliche Sache findet man in England, wo die Vorherrschaft von langgestreckten Mikrolithen, im Gegensatz zu anderen häufig vorkommenden Formen, die Mesolithikum in zwei Phasen zu trennen erlaubt: die frühere Mesolithic von etwa 8300–6700 BCE, oder die alte und laminare Mesolithic, und die spätere Mesolithic oder die jüngste und geometrische Mesolithic. Die Einlagerungen können somit auf der Grundlage der gefundenen Zusammenstellung von Artefakten datiert werden. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Microliths bei Wikimedia Commons