Erasistratus (; Griechisch: Ἐρασίστρατος; c. 304 – c. 250 BC) war ein griechischer Anatomist und königlicher Arzt unter Seleucus I Nicator of Syria. Zusammen mit Mitarzt Herophilus gründete eine Anatomieschule in Alexandria, wo sie anatomische Forschung durchführten. Ebenso gut, er ist mit der Unterstützung, die methodische Schule der Lehren der Medizin in Alexandria zu finden, während gegen traditionelle humorale Theorien der Hippocratic Ideologien. Zusammen mit Herophilus, wird von Historikern als potenzieller Gründer der Neurowissenschaften durch seine Anerkennung von Nerven und ihre Rolle in der Motorsteuerung durch das Gehirn und Skelettmuskeln gutgeschrieben. Darüber hinaus wird Erasistratus als einer der ersten Ärzte/Wissenschaftler gesehen, die neben Herophilus aufgezeichnete Dissektionen und potenzielle Vivisektionen durchführen. Die beiden Ärzte wurden von mehreren römischen Autoren, vor allem Augustin, Celsus und Tertullian, gesagt, um kontroverse Vivisections über Kriminelle durchgeführt haben, um die Anatomie und mögliche Physiologie der menschlichen Organe zu studieren, während sie in Alexandria waren. Aufgrund ihrer Forschung wurden Erasistratus und Herophilus stark kritisiert wegen ihrer Nutzung von Vivisections, nämlich dem Autor Tertullian, der christlichen Werte folgte. Erasistratus und Herophilus sind die ersten Ärzte, die systematisch bis zur Renaissance auf den menschlichen Körper dissections durchführen. Er wird für seine Beschreibung der Ventile des Herzens gutgeschrieben, und er kam auch zu dem Schluss, dass das Herz nicht das Zentrum der Empfindungen war, sondern es als Pumpe funktionierte. Erasistratus gehörte zu den ersten, die zwischen Venen und Arterien unterscheiden. Er glaubte, dass die Arterien voll Luft waren und dass sie den "animalen Geist" trugen (Pneuma). Er betrachtete Atome als das wesentliche Körperelement, und er glaubte, dass sie von der Pneuma, die durch die Nerven zirkuliert, vitalisiert wurden. Er dachte auch, dass die Nerven einen nervösen Geist aus dem Gehirn bewegten. Dann differenzierte er zwischen der Funktion der sensorischen und motorischen Nerven und verknüpfte sie mit dem Gehirn. Er wird mit einer der ersten ausführlichen Beschreibungen des zerebrarum und cerebellum ausgezeichnet. Erasistratus wird von einigen als Gründer der Physiologie betrachtet. Das Leben Erasistratus soll in der Regel in Ioulis auf der Insel Ceos geboren worden sein, obwohl Stephanus von Byzantium sich auf ihn als gebürtige von Cos bezieht; Galen, als gebürtige von Chios; und der Kaiser Julian, als gebürtige von Samos. Pliny sagt, er sei der Enkel von Aristoteles von seiner Tochter Pythias, aber das wird nicht von einem anderen alten Schriftsteller bestätigt; und nach dem Suda war er der Sohn von Cretoxena, der Schwester des Arztes Medius, und Cleombrotus. Von letzterem ist nicht ganz klar, ob Cleombrotus sein Vater oder sein Onkel war. Er war ein Schüler von Chrysippus von Cnidos, Metrodorus und offenbar Theophrastus. Er lebte einige Zeit am Hof von Seleucus I Nicator, wo er großen Ruf erworben hat, indem er die Krankheit von Antiochus I Soter, dem ältesten Sohn des Königs, wahrscheinlich 294 v. Chr. entdeckte. Seleucus in seinem Alter hatte in letzter Zeit Stratonice geheiratet, die junge und schöne Tochter von Demetrius Poliorcetes, und sie hatte ihn bereits ein Kind geboren. Antiochus verliebte sich gewaltsam in seine Stiefmutter, offenbarte aber seine Leidenschaft nicht und entschied sich lieber, sich in der Stille zu versetzen. Die Ärzte waren nicht in der Lage, die Ursache und die Natur seiner Krankheit zu entdecken, und Erasistratus selbst war bei einem Verlust an erster Stelle, bis, auf der Suche nach nichts amiss über seinen Körper, er begann zu vermuten, dass es sein Geist sein muss, der er krank war, und dass er vielleicht in Liebe sein könnte. Erasistratus bestätigte seine Vermutung, als er beobachtete, dass die Haut von Antiochus heißer wurde, seine Farbe tiefer, und sein Puls schneller, wenn Stratonice zu ihm kam, während keine dieser Symptome bei jedem anderen Anlass auftraten. Demnach sagte er Seleucus, dass die Krankheit seines Sohnes unheilbar sei, denn er war verliebt, und dass es unmöglich war, seine Leidenschaft zu befriedigen. Der König fragte sich, was das Hindernis sein könnte, und fragte, wer die Dame war. "Meine Frau", antwortete Erasistratus, auf dem Seleucus begann, ihn zu überreden, ihr seinen Sohn zu geben. Der Arzt fragte ihn, ob er das selbst tun würde, wenn es seine Frau wäre, dass der Prinz verliebt war. Der König protestierte, dass er am meisten froh wäre; auf dem Erasistratus ihm sagte, dass es tatsächlich seine eigene Frau war, die seine Leidenschaft inspiriert hatte, und dass er lieber sterben wollte, als sein Geheimnis zu offenbaren. Seleucus war so gut wie sein Wort, und nicht nur Stratonice aufgegeben, sondern auch seinem Sohn mehrere Provinzen seines Reiches zurückgetreten. Diese gefeierte Geschichte wird mit Variationen von vielen alten Autoren erzählt, und eine ähnliche Anekdote wurde von Hippocrates, Galen, Avicenna und (wenn die Namen nicht fiktiv) Panacius und Acestinus erzählt. Wenn dies die Anekdote ist, die von Pliny erwähnt wird, wie es wahrscheinlich der Fall ist, Erasistratus soll hundert Talente erhalten haben, um das Mittel der Wiederherstellung des Fürsten zur Gesundheit zu sein, die zu einer der größten medizinischen Gebühren aufzeichnen würde. Sehr wenig bekannt ist die persönliche Geschichte von Erasistratus: Er lebte einige Zeit in Alexandria, die damals eine gefeierte medizinische Schule war, und gab Praxis in seinem Alter auf, dass er seine anatomischen Studien ohne Unterbrechung verfolgen könnte. Er und Mitarzt Herophilus praktizierten die Anatomie mit großem Erfolg, und mit so einem Bart, dass sie Kriminelle am Leben haben sollen. Diese Verbrecher wurden angeblich vom König auf Ersuchen von Herophilus geliefert. Durch die Durchführung dieser Abrisse zu lebenden Subjekten konnten sie die wahre Farbe und Form von inneren Organen sehen, die nicht in verstorbenen Subjekten vorhanden waren. Die Durchführung dieser Viviabschnitte führte jedoch nicht zu der Entdeckung, dass es Blut und nicht nur Pneuma in den Arterien gab, die bei der Verfolgung einer lebenden Person offensichtlich gewesen sein sollte. Erasistratus scheint in Kleinasien gestorben zu sein, wie die Suda erwähnt, dass er von Mount Mycale in Ionia begraben wurde. Das genaue Datum seines Todes ist nicht bekannt, aber er lebte wahrscheinlich in einem guten Alter, wie, nach Eusebius, er lebte 258 v. Chr., etwa vierzig Jahre nach der Ehe von Antiochus und Stratonice. Er hatte zahlreiche Schüler und Anhänger, und eine medizinische Schule mit seinem Namen weiterhin in Smyrna in Ionia fast bis zur Zeit von Strabo, etwa Anfang des 1. Jahrhunderts. Im Folgenden sind die Namen der am meisten gefeierten Ärzte der von ihm gegründeten Sekte: Apoemantes, Apollonius Memphites, Apollophanes Artemidoras, Charidemus, Chrysippus, Heraklides of Smyrna, Hermogenes, Hicesius, Martialius, Menodorus, Ptolemaeus, Strato, Xenophon. Ein Angriff auf Erasistratus und seine Anhänger ist in Anonymus Londinensis erhalten. Medizin Erasistratus schrieb viele Werke über Anatomie, praktische Medizin und Apotheke, von denen nur die Titel bleiben, zusammen mit einer großen Anzahl von kurzen Fragmenten von Galen, Caelius Aurelianus und anderen alten Schriftstellern erhalten. Diese reichen jedoch aus, um uns eine vernünftige Vorstellung von seinen Meinungen sowohl als Arzt als auch als Anatomist zu vermitteln. Es ist als Anatomist, dass er am meisten gefeiert wird, und vielleicht gibt es nicht einen alten Arzt, der mehr getan hat, um diesen Zweig der medizinischen Wissenschaft als er zu fördern. Er scheint sehr nahe an der Entdeckung der Blutzirkulation gewesen zu sein, denn in einer von Galen erhaltenen Passage sagt er: Die Vene entsteht aus dem Teil, in dem die Arterien, die auf den ganzen Körper verteilt sind, ihren Ursprung haben und in das sanguineische [oder rechte] Ventrikel [des Herzens] eindringt; und die Arterie [oder Lungenvene] entsteht aus dem Teil, in dem die Venen ihren Ursprung haben und in das pneumatische [oder linke] Ventrikel des Herzens eindringt. Die Beschreibung ist nicht sehr klar, aber scheint zu zeigen, dass er vermutet, dass die venösen und arteriellen Systeme intimer verbunden sind als allgemein angenommen. Diese Idee wird durch eine andere Passage bestätigt, in der er von den anderen antiken Anatomisten abweichen soll, die glaubten, dass die Adern aus der Leber entstehen, die Arterien entstehen aus dem Herzen und das Herz ist der Ursprung sowohl der Adern als auch der Arterien. Mit diesen Ideen kann es nur sein Glaube gewesen sein, dass die Arterien Luft und nicht Blut enthielten, die seine antizipierenden Harveys Entdeckung behinderten. Diese Ansichten unterstützten auch seinen Glauben, dass die Blutproduktion in der Leber begann, und nicht das Herz. Erasistratus hatte eine Theorie, dass, wenn eine Arterie traumatisiert wurde, dann wäre es möglich, an dieser Stelle jedoch Blut zu finden, nicht weil Blut in der Arterie selbst vorhanden ist, sondern weil der Körper wie ein Vakuum funktioniert. Wenn ein Loch in einer Arterie entstehen würde, würde es ein Vakuum schaffen, das Blut aus einer nahe gelegenen Vene in sie ziehen würde. Mit seiner Entdeckung der Funktionsweise der vier Hauptventile des Herzens sah er, dass, wenn Material aus dem Herzen heraus bewegt wird, sich neues Material einbewegt, das aber nicht ständig wie ein Wasserrohr passiert. Sobald das Material das Herz verlassen hat, kann es nicht zurückkommen, und das Material, das in das Herz gelangt ist, kann nicht in die gleiche Richtung zurückfließen. Dies geschieht durch Membranen, die ihre Mündungen auf den Ventilen des Herzens öffnen und schließen. Nach Erasistratus ist jedoch das durch diese Ventile bewegte Material Pneuma. Die Trikuspid-Ventile des Herzens sollen ihren Namen von Erasistratus abgeleitet haben. Dies scheint jedoch eine Aufsicht zu sein, da Galen es ihm nicht anvertraut, sondern einem seiner Anhänger. Erasistratus machte auch Beobachtungen über die Morphologie des Herzens, beschreiben die Lungenarterie und die Aorta, um eine sigmoide Form zu haben, ein Name, der noch heute verwendet wird. Erasistratus scheint auch besonders auf die Anatomie des Gehirns geachtet zu haben, und in einer Passage aus seinen Werken von Galen spricht er, als hätte er sich selbst ein menschliches Gehirn abgelenkt. Galen sagt, dass Erasistratus vor genauerer Untersuchung in den Ursprung der Nerven dachte, dass sie aus dem Dura Mater und nicht aus der Substanz des Gehirns entstanden seien; und dass es nicht war, bis er im Leben fortgeschritten war, dass er sich durch die tatsächliche Inspektion zufriedenstellte, dass dies nicht der Fall war. Laut Rufus von Ephesus teilte er die Nerven in jene der Empfindung und der Bewegung, von denen die ehemaligen, die er als hohl erachtete und aus den Membranen des Gehirns und letzteren aus der Substanz des Gehirns selbst und des Cerebellums entstehen. Er behauptete, dass die Milz, die Galle und mehrere andere Teile des Körpers völlig nutzlos für Tiere seien. Erasistratus glaubte, dass Flüssigkeiten, wenn betrunken, durch den Esophagus in den Magen geleitet. Während seiner Zeit gab es Kontroversen, die getragen wurde, ob Flüssigkeiten, wenn betrunken durch die Trachea in die Lunge, oder durch den Esophagus in den Magen geleitet. Er soll auch die erste Person gewesen sein, die dem Wort Arteria hinzugefügt hatte, die bisher den Kanal bezeichnet hatte, der vom Mund zur Lunge, der Epithet Tracheia, um ihn von den Arterien zu unterscheiden, und damit der Urheber der modernen Namen Trachea gewesen sein. Er wandte das Gefühl des Hungers an die Leere des Magens, und sagte, dass die Zythen gewohnt waren, einen Gürtel eng um ihre Mitte zu binden, um ihnen zu ermöglichen, sich von Nahrung für eine längere Zeit ohne Unannehmlichkeiten zu enthalten. Das Pneuma (spirituelle Substanz) spielte eine sehr wichtige Rolle sowohl in seinem System der Physiologie und Pathologie: er sollte es in die Lunge durch die Trachea, von da an durch die Lungenvenen in das Herz gelangen, und von dort durch die Arterien diffundiert werden; dass die Atmung die Arterien mit Luft füllen sollte; und dass die Pulsation der Arterien verursacht wurde. Er machte auf gleiche Weise Krankheiten, und vermutete, dass, solange das Pneuma weiterhin die Arterien zu füllen und das Blut auf die Venen beschränkt war, das Individuum in guter Gesundheit war; aber wenn das Blut aus irgendeiner Ursache oder anderer in die Arterien gezwungen wurde, Entzündung und Fieber war die Folge. Von seiner Methode, die bemerkenswerteste Eigenart zu heilen, war seine Abneigung zu Blutbuchstaben und blutdrucksenkenden Arzneimitteln: er scheint sich hauptsächlich auf Diät und Regime, Bad, Bewegung, Reibung und das einfachste Gemüse verlassen. Erasistratus war gegen Blutbriefing wahrscheinlich aufgrund seiner Theorie der Plethora. Dies war ein medizinischer Begriff, der häufig in hellanistischem Griechenland verwendet wurde, und Erasistratus glaubte, dass es war, wo man seine Körperteile waren voller ungezogener Fragmente von Nahrung, wodurch der Körper dann unangemessen funktionieren. Diese Theorie der Plethora dann war, warum viele seiner Behandlungen auf Diät, Fasten und Verwendung von Medikamenten, die die Verdauung ändern würde. In der Chirurgie wurde er für die Erfindung eines Katheters gefeiert, der seinen Namen trug und der S-förmig war. Ein Großteil der Meinungsverschiedenheit, die Galen gegenüber Erasistratus in Bezug auf die Phlebotomie hatte, wurde der alexandianische Arzt von Galen in seiner Arbeit mit dem Titel Bloodletting, gegen die Erasistrateaner in Rom gesagt, um die Bedeutung der Praxis nicht berücksichtigt zu haben und eher alternative Methoden vorgeschlagen. Besonders. Erasistratus schlägt die Bandage eines Patienten Achselhöhlen und des Futters vor, um die gewünschten Ergebnisse zu erzielen, die mit der Phlebotomie verbunden sind. Galen setzt sich in seiner Arbeit fort, um diesen Standpunkt sehr zu kritisieren, den der alexandianische Arzt in Bezug auf die medizinische Praxis hatte, und weist darauf hin, dass Erasistratus nicht genügend Beweise für die Vermeidung von Phlebotomie für andere Behandlungen gab. Die Vereinigung mit Herophilus und Galen Erasistratus wird häufig in historischen Dokumenten mit anderen bedeutenden Figuren seiner Zeitperiode des 3. und 4. Jahrhunderts v. Chr. und danach durch seine Leistungen und Fortschritte auf dem Gebiet der Medizin erwähnt. Die prominenteste Person, mit der er bezeichnet wird, als er lebte, war der von Herophilus, einem anderen Arzt, der ein wichtiger Teil der antiken Alexandrischen Medizin mit Erasistratus war. Gemeinsam haben Erasistratus und Herophilus dem revolutionären Wissenswachstum in der hellenistischen Periode nicht nur in der Wissenschaft, sondern auch in der Kultur nach den Schriften der Historiker der Antike zugeschrieben. Obwohl, Es wird darauf hingewiesen, dass Erasistratus und Herophilus nicht ähnliche Ideologien in der Medizin sowie seine Praxis teilen. Ein Thema, das die beiden nicht einverstanden waren, welche Substanz tatsächlich von den Arterien getragen wurde. Herophilus glaubte, dass die Arterien eine Mischung aus Pneuma und Blut trugen, während Erasistratus glaubte, dass sie nur Pneuma trugen. Erasistratus soll während der Zeit natürliche philosophische Ansichten gegenüber anderen haben und den Weg für die Lehre von Methodologen im Bereich der Medizin ebnen. Die Veröffentlichungen einiger Werke von Galen, von denen es viele Erasistratus und Herophilus erwähnt, führten zu einem weiteren Verständnis der unterschiedlichen Ideologien. Erasistratus und Galen unterstützten beide die Theorie der Pneuma, aber ihre Überzeugungen, wie Pneuma die Luft erwarb, die sie brauchte, waren unterschiedlich. Erasistratus glaubte, dass Pneuma die Luft erhielt, die es von der Lunge brauchte. Galen stimmte zu, dass Luft aus der Lunge für Pneuma verwendet wurde, aber bei der Ausschüttung auch so viel Luft wie eingeatmet wurde, gab es nicht genug Luft vorhanden, um für das gesamte Pneuma zu arbeiten. Galen glaubte auch, dass Luft durch Poren der Haut, und durch die Nase, die zu den knöchernen Hohlräumen des Gehirns als psychische Pneuma verwendet werden. Galen bemerkte auch seine Meinungsverschiedenheit mit Erasistratus und Herophilus über die Zusammensetzung organischer Körper. Sie verabschiedeten einen aristotelischen Blick auf organische Körper, bestehend aus drei Ebenen: Elemente, einheitliche und ungleichmäßige Teile. Elemente bestanden aus den Elementen, Erde, Wind, Wasser und Feuer. Gleiche Teile bestanden aus der Natur von Tieren wie Knochen und Fleisch. Schließlich waren uneinheitliche Teile der Natur Dinge wie ein Gesicht oder eine Hand. Erasistratus und Herophilus glaubten, dass Ärzte sich mit den einheitlichen und ungleichmäßigen Ebenen des Körpers beschäftigen sollten, aber nicht Elemente, wie dies die Aufgabe der Philosophen und Wissenschaftler war. Dies fällt mit der Rolle, die auf Ärzte der Zeit gesetzt wird, nicht als Wissenschaftler zu handeln. Galen glaubte jedoch, dass man, um den menschlichen Körper zu verstehen, die Mischung seiner Elemente verstehen musste. Vieles von dem, was Erasistratus bekannt ist, und die seiner Arbeit, die er im 3. und 4. BC tat, ist durch die Arbeit von Galen bekannt geworden. Galen bemerkt häufig die bisherigen Ideen, die von der Arbeit von Erasistratus beim Vergleich mit der seiner Arbeit und Ideen verbreitet waren. Einige Historiker haben vorgeschlagen, dass aufgrund von Erasistratuss Meinungsverschiedenheiten mit den Ideologien, die in Hippokratischen Lehren und Glaubensrichtungen gefunden wurden, sowie vor allem der Phlebotomie, Galen scheint, einige Werke, die Erasistratus synthetisiert hatte, lächerlich zu machen. Es gibt jedoch zahlreiche Male, dass Galen auch die Ideen von Erasistratus unterstützt, was zu gegensätzlichen Behauptungen führt, dass Galen bei der Diskussion über die Ideologien von Erasistratus im Allgemeinen negativ war. Niedergang und Verlust des Einflusses nach dem TodDurch die Zeit, die sowohl Erasistratus als auch Herophilus starb, war die empirische Schule der Medizin in Alexandria als die am weitesten verbreitete Ideologie und Methode für die Medizin für mehrere Jahrhunderte regiert. Ein bemerkenswertes Ereignis, das Historiker an den Untergang von Erasistratus Ideen und Einfluss würdigen, war die des syrischen Krieges, der von 246–241 v. Chr. aufgrund seiner negativen Auswirkungen auf die alexandrische Gesellschaft aufgetreten ist, wodurch seine Fähigkeit, Programme zu finanzieren, die die Lehren von Erasistratus fortsetzen würde. Obwohl Ptolemy Malefactor in 145 v. Chr. die Kultur und Wirtschaft der alexandanischen Gesellschaft verwüstet hat, hat Ptolemy Malefactor in 145 v. Chr. die Fortführung der Lehren und Ideen von Erasistratus sowie andere alexandianische Lehren negativ beeinflusst, wie er für die Alexandrianische Intelligenz drängte, vollständig aus der alexandanischen Gesellschaft entfernt zu werden. Letztlich kann die Zerstörung vieler Werke, einschließlich der von Erasistratus und Herophilus, wegen eines Feuers, das in der großen Bibliothek in 391 n. Chr. erupted, der größte Grund gewesen sein, warum es begrenzte Quellen von Material gibt, um die Lehren und Arbeiten von Erasistratus außerhalb der Referenzen des Alexandrischen Arztes aus Galens Schriften zu verstehen. Darüber hinaus kann es auch das Ereignis sein, das dazu führte, dass keine Originalschrift von Erasistratus übrigblieb. Die Entdeckung von Informationen über die alexandanischen ÄrzteEin Großteil der Dokumentation der Werke von Erasistratus und Herophilus wurde bis Ende des 20. Jahrhunderts unentdeckt, so dass die Bedeutung von Erasistratus bei der Förderung des medizinischen Wissens nicht vollständig verstanden wurde. Die einzige substantielle Sammlung von Informationen über ihre Arbeit war mehrere Fragmente ihrer Schriften, die von K.F.H. Marx und R. Fuchs aus deutschen Texten zusammengetragen wurden. Vorher war fast der einzige Weg, um über die Arbeit zu lernen, Galens Werke zu analysieren, die Erasistratus erwähnen. Ähnliche Sätze von fragmentierten Texten wurden auch auf Englisch von J.F Dobson gesammelt. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren fanden H. von Staden und Garofalo auch viele wichtige Informationsquellen zu den alexandanischen Ärzten. Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Smith, William, ed.(1870)."Erasistratus". Wörterbuch der griechischen und römischen Biographie und Mythologie.2.pp.42–44 Weiter lesen Balalykin, Dmitry A.“ Was wissen wir über Erasistratus? Teil 1.“History of Medicine 5, Nr. 1 (Januar 2018): 3–13.doi:10.17720/2409-5834.v5.1.2018.01a.Balalykin, Dmitry A.“Was wissen wir über Erasistratus? Teil 2.“History of Medicine 5, Nr. 2 (April 2018): 154–67.doi:10.17720/2409-5583.v5.2.2018.01a.Boylan, Michael. "Galen: On Blood, the Pulse, and the Arteries. "Journal of the History of Biology 40, no 2 (2007): 207–230.Brain, Peter (1986). Galen über Blutbriefing: eine Untersuchung der Ursprünge, Entwicklung und Gültigkeit seiner Meinungen, mit einer Übersetzung der drei Werke. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-32085-2.Ferngren, Gary. „Geschichte der Medizin 4, Nr. 3 (Juli 2017): 211–21.doi:10.17720/2409-5834.v4.3.2017.02b.Fraser, P. M. (1969). "The Career of Erasistratus of Ceos" (PDF). Istituto Lombardo, Rendiconti. 103: 518–537.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2011-08-27.Galen (1984.) Furley, David J.; Wilkie, J.S (Hrsg.). Galen auf die Atmung und die Arterien. Princeton, NJ: Princeton University Press. ISBN 0-691-08286-3.Galen (1984). De Lacy, Phillip (Hrsg.). Auf den Lehren von Hippocrates und Plato (3. ed.). Berlin: Akademie-Verlag.Galen (1916). Auf den natürlichen Fakultäten. Arthur John Brock, trans. London: W. Heinemann.ISBN 0-674-99078-1.Galen (1985). Drei Verträge über die Natur der Wissenschaft. Michael Frede und Richard Walzer, trans. Indianapolis: Hackett.ISBN 0-915145-91-X. Harris, C. R. S. (1973). Das Herz und das Gefäßsystem in der alten griechischen Medizin. Von Alcmaeon nach Galen. Oxford: Clarendon.ISBN 0-19-858135-1.Leith, David. 2015.“Elemente und Uniformteile in der Früh-Alexandern Medizin.“Phronesis 60 (4): 462–91.doi:10.1163/15685284-12341293. Lloyd, G. E. R. (1975)."Ein Hinweis auf Erasistratus von Ceos". Journal of Hellenic Studies.95: 172–175. doi:10.2307/630879.JSTOR 630879.Lonie, I. M. (1964)."Erasistratus, die Erasistrateaner und Aristoteles". Bulletin der Geschichte der Medizin.38: 426–443.PMID 14213123. Mavrodi, Alexandra. "Morphology of the Heart Associated with It Function as Conceived by Ancient Greeks."International Journal of Cardiology.172, Nr. 1 (2014): 23–28.Smith, W. D. (1982)." Erasistratus's diätetische Medizin". Bulletin of the History of Medicine.56 (3): 398–409.PMID 6753988.Tieleman, Teun.“Herz und Herz.“Religion & Theologie 21, Nr. 1/2 (März 2014): 86–106.doi:10.1163/15743012-02101003.von Staden, Heinrich (1975)."Erfahrung und Erfahrung in der hellenistischen Medizin". Bulletin des Instituts für Klassische Studien.22 (1): 178–199.doi:10.1111/j.2041-5370.1975.tb00340.x.Wills, Adrian und A Wills.“Herophilus, Erasistratus und die Geburt der Neurowissenschaften.“Lancet 354, No. 9191 (November 13, 1999): 1719–201640. doi:10.