Der Army & Air Force Exchange Service (AAFES, auch The Exchange und The PX oder The BX genannt) ist der Händler an US Army und Air Force Installationen weltweit. Der Exchange ist mit Hauptsitz in Dallas, Texas, und sein Direktor / Chief Executive Officer ist Tom Shull. Die älteste und die größte des Verteidigungsministeriums, es ist Nr. 61 auf der Liste der Top 100 Einzelhändler der National Retail Federation. Neben ihrer Retail-Unterstützung für das Militär bietet die Exchange Truppen mit ermäßigten Kampfuniformen und dient rund 2,5 Millionen ermäßigten Schulessen pro Jahr für Kinder, die an der Department of Defense Dependents Schools in Übersee teilnehmen. Zum Veterans Day, 11. November 2017, startete der Militäraustausch mit dem Angebot von Online-Austausch-Shopping-Privilegien an geschätzte 15 Millionen ehrenvoll entladene Veteranen. Die Börsen starteten VetVerify.org im Juni 2017, so dass Veteranen ihre Förderfähigkeit vor dem Startdatum des Vorteils überprüfen. Geschichte Wurzeln Seit mehr als 100 Jahren vor der Gründung des Postwechselsystems lieferten Reisende, die als Sutler bezeichnet werden, amerikanische Soldaten während der Kriegszeiten Waren und Dienstleistungen. Sutlers diente Truppen in Armeelagern bis hin zu den französischen und indischen und revolutionären Kriegen. Beschwerden von Verdächtigen, die Prämien für Unterstandardwaren aufladen, waren während des Bürgerkriegs weit verbreitet, und im Jahre 1867 schuf die Kriegsabteilung das Posthandelssystem. Während die skrupellosen Praktiken der Sutler verhindert werden sollen, hat das Post-Trader-System noch Truppen zu überhöhten Preisen unterworfen und war streng mit Bestechung und Korruption. Am 29. November 1880 gründete Col. Henry A. Morrow, der versuchte, disziplinarische Probleme zu löschen, die sich aus Truppen ergeben, die in nahegelegenen Städten unehrliche Vergnügungsorte besuchen, die erste amerikanische Militärkantine in Vancouver Barracks. Dort wurden die Truppen Zeitungen und Zeitschriften zur Verfügung gestellt, Billard und Karten gespielt, und konnten leichte Nahrung und Getränke erhalten, ohne Post zu verlassen. Die Idee war so erfolgreich, dass andere Posten begannen, Kantinen quer durch die Grenze zu etablieren, die Truppen mit nicht nur einen Ort zu sozialisieren, sondern täglich zu erschwinglichen Preisen zu erhalten. 1889 erteilte das Kriegsdezernat General Orders No. 10 und autorisierte Befehle, Kantinen an Armeeposten zu etablieren. Wie das moderne Austauschsystem waren diese Kantinen weitgehend finanziell selbsterhaltend. Im Februar 1882 ordnete der Kriegssekretär an, dass Kantinen inzwischen als "Postaustausch" bezeichnet werden. Diese Änderung war auf die beliebte Assoziation des Wortes Canteen mit dem bawdy, unsterblichen Verhalten angeblich in den Kantinen von ausländischen Armeen auftreten. Bis 1895 wurden Post-Trader fast vollständig auf Armeeposten durch Postaustausch ersetzt. Frühentwicklung Am 25. Juli 1895 erteilte das Kriegsdezernat General Orders Nr. 46 und leitete Befehlshaber an jeder Stelle, um einen Postwechsel zu etablieren, wo immer es praktikabel ist. " Der Postaustausch diente zwei Missionen: zum einen "die Truppen zu angemessenen Preisen mit den Artikeln des gewöhnlichen Gebrauchs, des Verschleißes und des Verbrauchs zu beliefern, nicht von der Regierung geliefert, und ihnen ein Mittel der rationellen Erholung und Vergnügung zu bieten", und zum anderen "die Mittel zur Verbesserung der Massen" durch den Tauschgewinn. Für die ersten 45 Jahre des Börsensystems, die unabhängig unter der Leitung des jeweiligen Postführers betrieben werden, d.h. es gab wenig Gleichmäßigkeit zwischen den Börsenplätzen. Während die Kriegsabteilung den Austausch nicht zentral kontrollierte, hielt sie Befehlshaber für ihre finanziellen Vermögenswerte verantwortlich. Die Börsen wurden auch von der Generalinspektionsbehörde jährlich überprüft. Mit dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs und der anschließenden Erweiterung der US-Armee wurde deutlich, dass das bestehende Post-Austauschsystem nicht ausgestattet war, um solch einen großen Aufwand aufzunehmen. Gen John J. Pershing hat die Hilfe von zivilen Service-Organisationen zur Bereitstellung von Kantinendienst in Übersee angewiesen, obwohl sie bewiesen haben, die Ausrüstung und Erfahrung, die notwendig sind, um die Bedürfnisse der heruntergekommenen Truppen vollständig zu erfüllen. Zentralisierung Während der Mobilisierungsbemühungen, die bis zum Zweiten Weltkrieg führten, suchte die Kriegsabteilung zunehmend nach Möglichkeiten, ihr antiquiertes Postaustauschsystem zu aktualisieren. Nach Abschluss einer Überprüfung bestehender Börsen kam Lt. Col. J. Edwin Grose zu dem Schluss, dass die Armee "der Betreiber eines umfangreichen Kettenlagersystems mit weltweiten [sic] Filialen" sein müsste, um den Anforderungen eines groß angelegten Krieges ausreichend gerecht zu werden. Im April 1941 bekräftigte ein beratender Ausschuss von fünf führenden Einzelhandelsgeschäften diesen Begriff und empfahl die Schaffung einer zentralen Organisation zur Überwachung des Austauschs. Am 6. Juni 1941 wurde der Army Exchange Service (AES) geschaffen. Am 26. Juli 1948 wurde AES den Army & Air Force Exchange Service umbenannt, um die Verantwortung von AES zu reflektieren, der Luftwaffe zu dienen, die 1947 geschaffen wurde. Seit seiner Gründung beteiligt sich der Austausch an 14 großen militärischen Operationen (einschließlich des Zweiten Weltkriegs, Koreas, Vietnams, Grenada, Panamas, der Balkan- und Operations Enduring and Iraqi Freedom) sowie mehreren Dutzend humanitären und Katastrophenhilfekontingenzen. Im Jahr 2012 wurde Tom Shull zum ersten zivilen Direktor und CEO der Exchange, der zuvor als Executive bei Wise Foods, Hannover Direct, Barneys New York und Meridian Ventures fungierte. A West Point Absolvent, Shull diente als Infanterie-Unternehmenskommandeur und hielt Aufgaben im White House und National Security Council. Im Jahr 2015 führte Shulls Schwerpunkt auf dem Merchandising nationaler Marken, der Expansion von Express-Shops, der Stärkung der Web-Präsenz und der Kostensenkung der Exchange zu einem operativen Ergebnis von 402 Millionen US-Dollar, mit 237 Millionen US-Dollar von diesen Erträgen in militärische Qualitäts-of-Life-Programme reinvestiert. Die Ergebnisverbesserung erfolgte bei einem Rückgang des Militärpersonals um 10,5 Prozent von 2012 bis 2017 aufgrund operativer Abzüge der aktiven Pflichtkräfte. Ab Dezember 2018 hat der Exchange Versandzentren innerhalb von 99 Backstein- und Mörtel-Laden etabliert, die die Versandkosten reduzierten und die Lieferzeiten für Kunden verbesserten. Shull prägte auch die Bemühungen der Exchange, weitere Filme in erster Linie zu militärischen Filmtheatern zu bringen. Veteranen online shop profit Am 8. Mai 2012 verfasste Shull ein Memorandum an den Untersekretär für Personal und Bereitschaft, das vorschlug, dass militärische Austausche erlaubt werden, die Online-Shopping-Privilegien zu ehrenvoll ausgetragenen Veteranen zu erweitern. Shull präsentierte im August 2014 einen Business-Fall für die Veteranen Online-Shopping-Nutz für das Direktorium des Verteidigungsministeriums. Shull sagte, dass der Plan innerhalb von drei Jahren mehr als 100 Millionen Dollar für die Installation von Qualitäts-of-Life-Programmen generieren könnte. Der Vorstand hat einstimmig den Vorschlag im August 2016 empfohlen. Am 13. Januar 2017 kündigte das Verteidigungsministerium an, dass alle ehrenvoll entlassenen Veteranen ab dem 11. November 2017 steuerfreie Online-Militärbörsen kaufen können. Der erweiterte Vorteil wird erwartet, dass der Online-Austausch Privilegien für geschätzte 17 Millionen bis 21 Millionen Veteranen zur Verfügung stellt. Am 5. Juni 2017 kündigte der Militäraustausch die Einführung von VetVerify.org an, einem Online-Service, in dem Veteranen ihre Berechtigung zum Online-Austausch überprüfen können. Es wurde gleichzeitig bekannt gegeben, dass einige Veteranen, die sich registrieren, ausgewählt würden, um vor 11 Nov Start als Beta-Tester einzukaufen. Ab Dezember 2018 hatten mehr als 400.000 Veteranen ihre Online-Shopping-Berechtigung mit der Exchange überprüft. Ab November 2019 haben fast 100.000 Veteranen den Online-Vorteil genutzt und mehr als 6,6 Millionen Dollar Umsatzsteuer eingespart. erweiterte Shopping-Privilegien im Shop Am 1. Januar 2020 begrüßte der Austausch behinderte Veteranen, Purple Heart-Empfänger und bestimmte Pflegepersonen – 4,1 Millionen Amerikaner – mit einkaufenden Privilegien. Die Vorrechte erweiterten sich auf alle Veteranen mit dienstgebundenen Behinderungen, Veteranen, die Lila Herzempfänger sind, Veteranen, die ehemalige Kriegsgefangene sind und primäre Familienpfleger für Veteranen sind, die im Department of Veterans Affairs Program of Comprehensive Assistance for Family Caregivers eingeschrieben sind. Dieses neue Privileg wurde im Purple Heart und Disabled Veterans Equal Access Act von 2018, im John S. McCain National Defense Authorization Act for Fiscal Year 2019, festgelegt. Das Verteidigungsministerium kündigte die Erweiterung 13November 2019 an. Die neue Patronengruppe hat auch Zugang zu Kommissarien und Moral, Wohlfahrt und Erholung Einzelhandel Einrichtungen auf US-Militäranlagen. Unterstützung von Katastrophen Der Austausch hat eine Geschichte, das Militär zu unterstützen, das auf Naturkatastrophen reagiert. Die Texas State Guard bat offiziell die Exchange, Unterstützung an die Texas Gulf Coast in der Aftermath von Hurricane Harvey zu bringen. Am nächsten Tag eröffnete ein Exchange-Shop an Rädern, ein mobiles Feld Exchange (MFE), seine Türen in Bastrop, Texas, wo National Guard-Mitglieder auf Wasser, Batterien, Rindfleisch, Shampoo, Sportgetränke und mehr auf Lager. Eine zweite MFE eröffnete Tage später in Corpus Christi, Texas. Das Exchange Logistics Team schickte LKW-Lastungen von Flaschenwasser nach Florida und Georgien vor Hurricane Irma. Sie sorgten auch dafür, dass ausreichende Notfallartikel zur Unterstützung, wie Generatoren, Batterien, Taschenlampen, Tarps, Gasdosen und First-Aid-Kits auf Lager waren. Vor Hurricane Maria machte Landfall, das Exchange-Team fing an, Notlieferungen von Lieferungen, wie Generatoren, Batterien und Wasser, zu Gebieten im Sturmweg zu trichtern. Nur vor Marias Ankunft öffnete das Fort Buchanan Hauptgeschäft 30 Minuten früh und verkaufte sechs Paletten Wasser in 45 Minuten. Als Marias Intensität wuchs, wurden im Südosten eine Notliste von Gesundheits- und persönlichen Pflegeprodukten sowie Paletten von Wasserflaschen für den sofortigen Versand inszeniert, mit dem Fokus auf die schnellsten Transportmethoden, nachdem der Sturm bestanden hatte. Nur zwei Tage nach dem Sturmschlag, während 90 Prozent der Insel noch mit Machtproblemen kämpften, berichteten 30 Mitarbeiter an die Fort Buchanan Exchange, um die Anlage zu reinigen, um die Öffnung zu beschleunigen. Sie haben auch lokale Auftragnehmer geplant, eine Sicherheitsprüfung an den im Sturm beschädigten Kraftstoffpumpen durchzuführen, um sie so schnell wie möglich wieder auf- und ablaufen zu lassen. Im Anschluss an Hurricane Florence im September 2018 wurden über 4.000 Batteriepakete, Tausende von Wasserfällen sowie Generatoren, Gasdosen und Taschenlampen vom Exchange Logistics Team an Fort Bragg und Seymour Johnson Air Force Base geliefert. Die Börse hat nach Hurricane Michael eine MFE an Tyndall Air Force Base eingesetzt. Die MFE lieferte wesentliche Elemente für diejenigen, die mit Erholungsbemühungen unterstützten, bis der Basisaustausch am 28. November 2018 wiedereröffnet wurde. Die Exchange verfügt über 13 MFEs und zwei Barber-Shops, die innerhalb von 48 Stunden Befehlsanforderung an Katastrophenbetroffene Gebiete eingesetzt werden können. BE FITThe Exchange ist Partner in den Initiativen der Army Healthy Communities und Air Force Smarter Fueling unter dem Amt des Verteidigungsministers, Operation LiveWell. BE FIT ist eine Exchange-Initiative, die sich auf die Bereitschaft und Widerstandsfähigkeit der Militärmitglieder und ihrer Familien konzentriert. Exchange Stores verfügen über sportlichen Verschleiß, Schuhe und Getriebe. Die Exchange identifiziert gesündere Speisen und Getränke in ihrem Hauptgeschäft und Express-Standort sowie in allen der Exchange 1.700 Restaurants. Die Exchange bietet eine Vielzahl von Dienstleistungen wie optische Zentren, Dental-Büros und langlebige medizinische Geräteläden. Struktur und Finanzierung Teil des Verteidigungsministeriums wird der Austausch von einem Verwaltungsrat geleitet, der den Sekretären der Armee und der Luftwaffe durch die Stabschefs verantwortlich ist. Als nicht angeeignete Fonds-Aktivität finanziert der Exchange selbst 98 Prozent seiner Geschäftstätigkeit, mit Einnahmen aus dem Verkauf von Waren und Dienstleistungen. Die Mehrheit der 2 Prozent in angemessenen Mitteln wird verwendet, um den Transport von Waren in Übersee zu Amerikanern im Ausland stationiert zu finanzieren. Mitglieder des 13-köpfigen Vorstands der Exchange sind Lt. Gen. Duane A. Gamble, der stellvertretende Stabschef der Armee, G-4; Lt. Gen. Brian T. Kelly, stellvertretender Stabschef für Manpower, Personal und Dienstleistungen, Hauptsitz der US-Luftwaffe; US-Armee Sgt.Maj. Michael A. Grinston und Air Force Chief Master Sgt.Kaleth O. Wright. Ergebnis Einhundert Prozent des Exchange-Ergebnisses werden in die Militärgemeinde investiert. Zwei Drittel der Exchange-Erträge unterstützen militärische Qualitäts-of-Life-Programme, während das verbleibende Drittel für neue Store-Bau- und Facility-Kosten ohne Kosten für die Bundesregierung verwendet wird. Im Jahr 2019 generierten Exchange-Shopper 217 Millionen Dollar für Installations-Qualitätsprogramme, einschließlich Kinder-, Jugend- und Schuldienste; Armed Forces Recreation Centers; und mehr. In den letzten 10 Jahren hat die Exchange mehr als 2,2 Milliarden Dollar für Verbesserungen im Bereich der Lebensqualität ausgegeben. Geschäfte Die Exchange betreibt mehr als 4.000 Einrichtungen, darunter Hauptgeschäfte, Convenience Stores, Militärbekleidungsgeschäfte und Theater, in 50 US-Staaten und 34 Ländern. Zusätzlich verfügt der Exchange über fast 1.750 Schnellrestaurants wie Subway, Burger King, Popeyes Chicken, Taco Bell, Pizza Hut, Charleys Philly Steaks und Starbucks sowie über 3.600 Konzessionsgeschäfte. Zu den autorisierten Patronen der Börse gehören Mitglieder der Active Duty, Mitglieder der Reserven und Nationalgarde, pensionierte Mitglieder der US-Uniformdienste, Empfänger der Ehrenmedaille, ehrenamtlich ausgetragene Veteranen, die von der United States Department of Veterans Affairs 100% behindert wurden, oder wenn Krankenhausaufenthalte und deren Angehörige durch die Präsentation der US Uniformed Services Privilege and Identification Card. Moderne Basis- und Postbörsen (BX in the Air Force, PX in the Army) bieten steuerfreie Waren – darunter Namensmarken wie Michael Kors, Coach und Ralph Lauren – an autorisierte Käufer. Darüber hinaus bieten einige Exchanges Konzessionszentren mit einer Vielzahl von Anbietern und Filialen. Im November 2010 enthüllte der Austausch Freedom Crossing in Fort Bliss, einem 100 Millionen Dollar großen Outdoor-Mall, der von einem 217.000 Quadratmeter großen Exchange Main Store verankert wurde und ein Spielplatz für Kinder, Terrassen im Freien, schattierte Landschaftsbereiche, Außensitze, einen Außenkamin, einen interaktiven Brunnen, einen Rasen für Gemeinschaftsveranstaltungen und Konzerte und mehr als 40 Stockwerke und Restaurants umfasst. Das Einkaufszentrum ist das erste seiner Art auf einer United States-Waffendienstbasis. Arbeitnehmer Die Exchange beschäftigt weltweit fast 35.000 Mitarbeiter in den Vereinigten Staaten, Europa, dem Pazifik und dem Nahen Osten. Davon sind etwa 6.300 militärische Ehepartner, fast 12 Prozent sind Veteranen und 2 Prozent sind aktive Pflicht, Reserven und die nationale Wache. Der Austausch wurde von Victory Media, dem Verleger des Magazins G.I Jobs und Military Spouse, seit acht aufeinander folgenden Jahren, zum Goldpreis des Verlegers für 2019 ernannt. Der Austausch wurde auch als militärisch-freundlicher Spouse Employer bezeichnet. Insgesamt sind etwa 85 Prozent der Partner der Exchange in gewisser Weise mit dem Militär verbunden. Seit dem 11. September 2001, 4.600 Exchange Associates haben im Irak und in Afghanistan zur Unterstützung von Truppen bei Kampfoperationen eingesetzt. Die Börse betreibt derzeit 49 Geschäfte in Kontingenzzonen in Ländern wie Afghanistan, Kuwait, Irak, Saudi-Arabien, Jordanien, Katar, Vereinigte Arabische Emirate, Rumänien, Zypern, Bosnien und Kosovo. Seit 2013 hat der Austausch mehr als 44.500 Veteranen und militärische Ehepartner eingestellt. 2018 bekräftigte die Börse ihre Verpflichtung, bis Ende 2020 50.000 Veteranen und Ehepartner einzustellen. Militär Star Card Die Börse betreibt und finanziert auch das Exchange Credit Program (ECP), ein Programm, das 1979 vom Kongress eingerichtet wurde, um Service-Mitglieder vor der Kreditvergabe zu schützen. Der Militärstern Karte Kreditkarte ist das erfolgreichste Produkt der ECP, mit 1,6 Millionen Karteninhabern über die sechs Filialen und deren abhängige. Vor 2015 war die Star Card sowohl eine Kreditkarte, die von der Chase Bank angeboten wurde, als auch eine Speicherkarte, die ausschließlich an Basisstellen verwendet wird. Obwohl es physisch eine Karte war, hatte es zwei Websites, zwei Logins, zwei Mindestzahlungen und zwei Kreditlinien auf dem Kunden Kreditbericht. Nach 2015 wurde die ECP Star Card eine Speicherkarte für die Verwendung auf Post, und bestehende Kunden erhielten die Möglichkeit, den Kreditkartenanteil in ein Chase Freedom Unlimited Visa zu überführen oder ihr Konto zu schließen. Laut einem Bericht von CreditCards.com vom Oktober 2016 hat die Star Card den niedrigsten Pauschalzins unter den Retail-Branded Kreditkarten. Das Exchange Credit Program trägt ebenso wie das Exchange Credit Program einen bedeutenden Teil seines Einkommens zu Moral-, Sozial- und Freizeitprogrammen bei und liefert 639 Millionen $ an MWR-Programme von 2006 bis 2016. Vermarktet als "Eine Karte Lösung" für alle Einkäufe auf militärischen Installationen, generierte die Karte $445 Millionen im Wert 2017. Siehe auch Basis-Austausch Canex, kanadische gleichwertige NAAFI, Großbritannien gleichwertige Navy Exchange Referenzen Externe Links Offizielle Website The Exchange Mission, News & Mehr