Realismus, manchmal als Naturismus bezeichnet, ist in der Kunst generell der Versuch, Dinge wahrzunehmen, ohne künstlichen Charakter und zu vermeiden, spekulative Fiktion und natürliche Elemente. Realismus ist in vielen Zeiten in der Kunst vorherrschend und kann im großen Teil in der Technik und in der Ausbildung und der Vermeidung der Verschreibung liegen. In der visuellen Kunst ist der Illusionistische Realismus die genaue Darstellung der Lebensformen, der Perspektive und der Details von Licht und Farbe. Realistische oder natürliche Werke von Kunst können aber auch oder anstelle von Illusionen Realismus in ihrem Thema wirklichist werden und den mundan, ugly oder sordidieren. Dies ist typisch für die im 19. Jahrhundert in Frankreich begonnene Realistische Bewegung, die nach der 1848 Revolution und auch soziale Realismus, Regionalismus oder Küchenschwünge in Frankreich begann. Der realistische Maler lehnte den Kleinismus ab, der in der französischen Literatur und Kunst mit Wurzeln im späten 18. Jahrhundert dominieren konnte. Es gab verschiedene Bewegungen, die den Realismus in den anderen Künsten, wie den Opernstil von Verismo, Literatur Realismus, Theaterrealismus und das italienische neorealistische Kino, behindern. visueller Kunst Realismus ist die genaue, ausführliche und genaue Darstellung in der Kunst des visuellen Aussehens von Bildern und Gegenständen. Realismus in diesem Sinne wird auch als Naturismus, Migräne oder Illusionismus bezeichnet. Realistische Kunst wurde in vielen Zeiträumen geschaffen, und es ist im großen Teil eine Frage der Technik und der Ausbildung und der Vermeidung von Aufdruck. Sie wird besonders in der europäischen Gemälde im frühen Netherlandischen Gemälde von Robert Campin, Jan van Eyck und anderen Künstlern im 15. Jahrhundert geprägt. Häufig wird ein solcher Realismus verwendet, um beispielsweise die Engel mit Flügeln darzustellen, die nicht die Künstler jemals in Echtzeit gesehen hatten. Ebenso sind 19 Jahre Realismus Kunstbewegungser wie Gustave Courbet in keinem Maße besonders für die genaue und sorgfältige Darstellung visueller Erscheinungen zu sehen; in Courbet war die Zeit, die eher ein Merkmal des akademischen Gemäldes war, das sehr oft mit großen Fach- und Pflegeszenen illustriert wurde, die geflüchtet und künstliche, oder vorsätzliche historische Bilder waren. Es ist die Wahl und Behandlung von Materien, die Realismus als Bewegung in der Gemälde definiert, statt die sorgfältige Aufmerksamkeit auf visuelle Erscheinungen. Andere Begriffe wie Naturismus, Naturistische und veristische lassen sich nicht denselben Unklarheit entziehen, obwohl die Unterscheidung zwischen realistischer (normalerweise mit visuellem Aussehen) und realist häufig nützlich ist, wie die Begriff Illusion für die genaue Wahrnehmung visueller Erscheinungen. Illusionistische Realität Die Entwicklung einer immer genaueren Darstellung der visuellen Erscheinungen hat eine lange Geschichte in der Kunst. Sie umfasst Elemente wie die genaue Darstellung der Aatomie von Menschen und Tieren, die Perspektive und die Auswirkungen der Entfernung sowie die detaillierten Auswirkungen von Licht und Farbe. The Art of the Upper Paleolithic in Europe hat bemerkenswert lebensähnliche Darstellungen von Tieren erreicht, und die alten ägyptischen Kunst haben Konventionen entwickelt, die sowohl die Formalisierung als auch die Idealisierung betreffen, die dennoch sehr wirksame Darstellungen sehr weit verbreitet und konsequent produziert haben. Alte griechische Kunst wird allgemein als große Fortschritte bei der Darstellung eineratomie anerkannt und ist seit jeher ein einflussreiches Modell. Kein Original funktioniert auf Panels oder Mauern durch die großen griechischen Maler, die überleben, aber aus Literaturkonten, und der überlebensfähigen Korpus von Derivaten (meist Graeco-Rumänien Werke in Mosaik) ist klar, dass Illusionismus in der Gemälde hoch geschätzt wurde. Pliny die berühmte Geschichte der älteren Vogelarten, die auf Trauben, die von Zeuxis im fünften Jahrhundert BC gehalten werden, gestrichen werden kann, kann wohl eine Aufschrift sein, aber zeigt den Wunsch des griechischen Gemäldes. Neben der Genauigkeit in Form, Licht und Farbe zeigen Roman Gemälde ein unwissenschaftliches, aber wirksames Wissen, ferne Gegenstände zu vertreten, die kleiner als enger sind und regelmäßige geometrische Formen wie das Dach und die Mauern eines Raums darstellen. In keiner Weise bedeutete dies eine Ablehnung des Idealismus; die Statuen der griechischen Mythen und Helden versuchen, mit genau idealisierten und schönen Formen zu vertreten, obwohl andere Werke, wie die Köpfe der berühmten Sokrates, diese Idealnormen der Schönheit nicht überschreiten dürfen. Roman Porträture, wenn nicht zu viel griechischer Einfluss, zeigt ein größeres Engagement für eine wahrheitsgemäße Darstellung seiner Themen, sogenannten Verismus. Die Art des verstorbenen Antiquity-Antiquity lehnte den Illusionismus für Druckkraft ab, eine vom Zeitpunkt, zu dem das Christentum begann, die Kunst der Elite zu beeinflussen. In den westlichen klassischen Normen des Illusionismus wurde nicht erst einmal erreicht, bis das späte mittelalterliche und frühkindliche Wiedererstarkungszeiträume erreicht wurden und zuerst in den Niederlanden im frühen 15. Jahrhundert und in den 1470er in Italien durch die Entwicklung neuer Techniken der Öllackierung geholfen wurde, die sehr geringe und präzise Auswirkungen von Licht mit sehr kleinen und mehreren Farbenschichten und Glasverglasungen ermöglicht haben. wissenschaftliche Methoden zur Darstellung der Perspektive wurden in Italien Anfang des 15. Jahrhunderts entwickelt und in ganz Europa schrittweise verbreitet, und die Genauigkeit in einer durch den Einfluss der klassischen Kunst hervorgerufenen anatomischen Haut. Wie in den klassischen Zeiten blieb der Idealismus die Norm. Die genaue Darstellung der Landschaft in der Gemälde war auch in der frühen Netherlandish/Early Northern Renaissance und der italienischen Renaissance-Erzeugung entwickelt worden und wurde dann auf ein sehr hohes Niveau im 17. Gemälde im Alter mit sehr kurzen Techniken zur Darstellung einer Reihe von Wetterverhältnissen und Grad Naturlicht. Nach einer weiteren Entwicklung des frühen Netherlandischen Gemäldes könnten durch 1600 europäische Porträture sowohl in der Gemälde- als auch in der Skulptur sehr gute Ähnlichkeiten hervorbringen, obwohl die Themen oft idealisiert waren, indem sie ihre Eigenschaften lockern oder ihnen ein künstliches Motiv verleihen. Langsame Gemälde und immer noch Lebenselemente in anderen Werken spielen eine große Rolle bei der Entwicklung von Illusionen, obwohl sie in der grünen Tradition des Blumenmals lange nicht realismus, in der Blumen aus allen Saisonen in der Regel von der Gewohnheit der Zusammensetzungen aus einzelnen Zeichnungen oder als vorsätzliches Übereinkommen genutzt wurden; die großen Kennzeichen der Vassilien in den Vassilien, obwohl sie in der Nähe moderner Schnittblumen, die sie beeinflusst haben, völlig atypischer des 17. Jahrhunderts, in denen die Blumen zu einem Zeitpunkt gezeigt wurden. Intriguing, da er die Entwicklung von Illusionen führte, war das Leben immer noch wichtig in seiner Aufgabe in der Wirtschaft. Realismus oder Naturismus als Ausdruck gewöhnlicher, alltäglicher Themen Die Darstellung gewöhnlicher, alltäglicher Fächer in der Kunst hat auch eine lange Geschichte, obwohl sie oft in die Kanten der Zusammensetzungen gedrängt oder in kleinerem Maßstab gezeigt wurde. Dies war teilweise, weil Kunst teuer war und in der Regel aus bestimmten religiösen, politischen oder persönlichen Gründen in Auftrag gegeben wurde, die nur einen relativ kleinen Raum oder Aufwand für solche Veranstaltungen erlaubten. Drolleries am Rande des mittelalterlichen Lichts enthalten manchmal kleine Szenen des Alltags, und die Entwicklung der Perspektive hat große Hintergrundgebiete in vielen im Freien gelegenen Räumen geschaffen, die interessanter werden könnten, indem kleine Zahlen über ihr Alltagsleben erfasst werden. mittelalterliche und frühe Renaissance Kunst durch das Übereinkommen zeigten in der Regel nicht heilbare Zahlen in zeitgenössischer Form, so dass auch in religiösen oder historischen Ereignissen, die in alten Zeiten festgelegt sind, keine Anpassung erforderlich ist. Frühes Netherlandisches Mal brachte das Gemälde von Porträts als Niedergang der sozialen Dimension wie die wohlhabenden Händler von Flandern und in einigen dieser, insbesondere das Porträt von Arnolfini von Jan van Eyck (1434) und häufiger in religiösen Dingen wie dem Merode-Baustein, von Robert Campin und seinem Workshop (circa 1427), mit sehr detaillierten Darstellungen von mittelgroßen Innenausstattungen, die voll und ganz von wahrnehmbaren Gegenständen sind. Diese Objekte sind jedoch zumindest weitgehend vorhanden, weil sie Schichten komplexer Bedeutung und Symbolismus tragen, die jede Verpflichtung zur Realismus für sich allein untergraben. Zyklonen der Monate in der späten mittelalterlichen Kunst, von denen viele Beispiele aus den Büchern der Stunden überleben, konzentrieren sich auf die Arbeit der Landwirte über verschiedene Aufgaben durch die Saisonen, oft in einem reichen Landschaftshintergrund, und waren sowohl bei der Entwicklung der Landschaftsart als auch bei der Darstellung der Alltagsarbeitsgruppen von Bedeutung. Im 16. Jahrhundert gab es eine Mode für die Darstellung in großen Gemälden von Menschen, die vor allem auf den Lebensmittelmärkten und in der Küche arbeiten: In vielen Lebensmitteln wird viel Prominenz wie die Arbeitnehmer erhalten. Künstler waren Pieter Aertsen und sein Nephew Joachim Beuckelaer in den Niederlanden, die in einem im Wesentlichen Mannistischen Stil arbeiten, und in Italien die jungen Annibale Carracci in den 1580er Jahren mit einem sehr weiten Abwärtstrend auf der Erde, mit dem Veneziao Passerotti irgendwo zwischen den beiden. Pieter Bruegel, die älteren Menschen führten große Panoramaszenen des Bauernlebens. Solche Bilder waren ein Vorurteil für die Popularität von Arbeitsbildern im 17. Jahrhundert, das in ganz Europa erschienen ist, mit dem niederländischen Goldenen Zeitalter Gemälde, die mehrere unterschiedliche Teile solcher Bilder, die Bamboanticci (auch überwiegend aus den Low-Ländern) in Italien, und in Spanien das Genres von Rindern, und die Einführung von unilateralen Bauern in Geschichte Gemälden von Jusepe de Ribera und Velázquez. Le Nain in Frankreich und viele Flämische Künstler, darunter Adriaen Brouwer und David Teniers die älteren und jungen Bauern, aber selten Städtefolk. Im 18. Jahrhundert waren kleine Gemälde von Menschen, die arbeiten, populär, meist auf der niederländischen Tradition und vor allem Frauen. Viele Kunst, die den gewöhnlichen Menschen vor allem in Form von Drucken illustriert, war zwar Comic und Moral, aber die bloße Armut der Themen scheint relativ selten Teil der moralischen Botschaft gewesen. Ab Mitte des 19. Jahrhunderts wurde dies geändert, und die Schwierigkeiten des Lebens für die Armen wurden betont. Trotz dieser Tendenz, die mit einer groß angelegten Migration aus dem ländlichen Raum in den meisten europäischen Städten zu kämpfen hat, sind die Maler immer noch eher arme ländliche Menschen zu beanstanden, was in der Regel die Veranschaulichungen wie Gustave Doré zum Ausdruck bringt. Crowded City Straßenszenen waren mit den Impressionisten und verwandten Malern, insbesondere denen, die Paris zeigen. mittelalterliche handschriftliche Beleuchtungskörper wurden oft gebeten, die Technik zu illustrieren, doch nach der Renaissance wurden solche Bilder in Buchveranschaulichung und -drucken fortgesetzt, mit Ausnahme des Meeresguts weitgehend in feinem Kunst bis zur frühen industriellen Revolution verschwundene Bilder von einigen wenigen Malern wie Joseph Wright of Derby und Philip James de Loutherbourg. Solche Themen haben wahrscheinlich nicht sehr gut verkauft, und es gibt ein deutlicher Mangel an Industrie, andere als ein paar Eisenbahnszenen, in Gemälden bis zum späteren 19. Jahrhundert, wenn die Arbeiten in Auftrag gegeben wurden, in der Regel von Industrieisten oder Institutionen in Industriestädten, oft in großem Maßstab und manchmal eine quasi-heroische Behandlung. American Realismus, eine Bewegung des frühen 20. Jahrhunderts, ist einer der vielen modernen Bewegungen, um in diesem Sinne den Realismus zu nutzen. Realistische Bewegung Die Realistische Bewegung begann Mitte des 19. Jahrhunderts als Reaktion auf die Romantik und Geschichte. Im Interesse der Darstellungen des realen Lebens nutzten die Realistischen Maler gemeinsame Arbeiter und gewöhnliche Menschen in der Umgebung, die in echten Aktivitäten als Themen für ihre Werke tätig sind. Letztere waren Gustave Courbet, Jean-François Millet, Honoré Daumier und Jean-Baptiste-Camille Corot. Laut Ross Finocchio, vormals in der Abteilung Europäischer Gemälde im Metropolitan Museum of Art, nutzten Realisten unvorhergesehene Details, die das Bestehen eines gewöhnlichen zeitgenössischen Lebens widerspiegeln, die mit der intertemporanen natürlichen Literatur von ÉSee Zola, Honoré de Balzac und Gustave Flaubert sprechen. Die französische Realistische Bewegung hatte in allen anderen westlichen Ländern gleichwertige Verhältnisse. Insbesondere die Peredvizhniki oder die Footballs-Gruppe in Russland, die aus den 1860er- und organisierten Ausstellungen aus dem Jahre 18 Jahre bestehen, waren viele echte Wissenschaftler wie Ilya Repin, Vasily Perov und Ivan Shishkin und hatten einen großen Einfluss auf die russische Kunst. Künstler wie Hubert von Herkomer und Lukas Fildes hatten einen großen Erfolg mit echten Gemälden, die sich mit sozialen Fragen befassen. Realismus oder Naturismus als Widerstand gegen Idealisierung Realismus oder Naturismus als Stil, d. h. die ehrliche, einseitige Darstellung des Themas, können verwendet werden, um jede Art von Gegenstand darzustellen, ohne dass sich die Behandlung des typischen oder Alltags verpflichtet. Trotz des allgemeinen Idealismus der klassischen Kunst war dies auch klassische Präzedenzfälle, die bei der Verteidigung solcher Behandlungen in der Renaissance und im Barock nützlich waren. Demetrius von Alopece war ein vierter Jahrhundert BCE-Sturm, dessen Arbeit (alle jetzt verloren gegangen) sagte, den Realismus über Ideale Schönheit vorzuziehen, während in der alten Roman Republik sogar Politiker eine wahrheitsvolle Darstellung in Porträts bevorzugt haben, obwohl die frühen Kaiser den griechischen Idealismus befürworteten. Goyas Porträts der spanischen Lizenzfamilie stellen eine Art von Spitzen in der ehrlichen und unüberwindenden Darstellung wichtiger Personen dar. Ein wiederkehrender Trend in Christian Kunst war realismus, der die Menschheit religiöser Werte, vor allem Christ und seine körperlichen Leiden in seiner Leidenschaft, betont hat. Nach Trends in der seriösen Literatur entwickelte sich dies im späten Mittleren Zeitalter, wo einige gestrichene Holzkopien besonders in die Jagd und das Blut hineingewonnen wurden, mit der Absicht, den Zuschauer zu ermutigen, sich über das Leiden zu informieren, das Christ in seinem Auftrag erlebt hatte. Diese wurden insbesondere in Deutschland und Mitteleuropa gefunden. Nach dem Abstieg in der Renaissance wurden ähnliche Werke in der Barock wieder aufgenommen, vor allem in der spanischen Skulptur. Renaissance öffnete eine Debatte, die mehrere Jahrhunderte dauern soll, um das richtige Gleichgewicht zwischen Kunst aus der Beobachtung der Natur und aus idealisierten Formen, in der Regel in klassischen Modellen, oder der Arbeit anderer Künstler im Allgemeinen herzustellen. Alle haben die Bedeutung der natürlichen, aber viele glauben, dass es in unterschiedlichem Maße idealisiert werden sollte, um nur die schönen zu integrieren. Leonardo da Vinci war einer, der die reine Naturstudie vorangebracht hat, und wünschte, die gesamte Bandbreite der einzelnen Formen im menschlichen Wert und anderen Dingen darzustellen. Leon Battista Alberti war ein frühes Idealizer, in dem die typische, mit anderen wie der Förderung der Auswahl der schönsten – er weigerte sich, Porträts aus diesem Grund zu machen. Im 17. Jahrhundert setzte sich die Debatte fort, in Italien konzentrierte sich in der Regel auf den Kontrast zwischen dem relativen klassischen Idealismus der Carracci und dem Naturistischen Stil der Caravaggisti oder den Anhängern von Caravaggio, die religiöse Szenen wie in den Rückenstraßen der zeitgenössischen italienischen Städte gestrichen haben und Naturist als Selbstverschreibung verwendet haben. Bellori, schreiben einige Jahrzehnte nach dem frühen Tod von Caravaggio und keine Unterstützung seines Stils auf "Die, die im Namen der Naturisten" (Naturisti). Naturismus oder die "Naturistische Schule" wurden im 19. Jahrhundert etwas künstlich als ein Begriff geschaffen, der eine Pausenunterbrechung des Realismus darstellt, die (nicht vollständig erfolgreich) versucht hat, sich von seinem Elternteil durch die Vermeidung von politischen und sozialen Fragen zu unterscheiden, und wollte eine quasi-wissenschaftliche Grundlage anlegen, die im Sinne des natürlichen Geistes als Studenten der natürlichen Geschichte spielt, da die biologischen Wissenschaften allgemein bekannt sind. Der Ursprung des Begriffs war der französische Kunstkritiker Jules-Antoine Castagnary, der 1863 angekündigt hat, dass „Die natürliche Schule erklärt, dass Kunst die Ausdruck des Lebens in allen Phasen und auf allen Ebenen ist, und dass ihr einziges Ziel darin besteht, die Natur durch ihre maximale Kraft und Intensität zu reproduzieren: sie ist mit der Wissenschaft ausgewogen. É Meilen Zola hat den Begriff mit einem ähnlichen wissenschaftlichen Schwerpunkt für seine Ziele im Roman angenommen. viel Naturistisches Gemälde deckte ein ähnliches Themenspektrum ab wie das des Impressionismus, aber mit strafferen, traditionelleren Formen der Arbeit und in Landschaften, oft mit düsterem Wetter. Der Begriff "ausgezeichnet, um für mehrere Jahrzehnte unterschiedslos für verschiedene Arten von Realismus eingesetzt werden zu können", oft als ein Fangbegriff für Kunst, die außerhalb des Impressionismus und spätere Bewegungen des Modernismus war und auch nicht akademische Kunst war. Die späteren Zeiten der französischen Barbizon School und der Düsseldorfer Schule des Gemäldes, mit ihren Studenten aus vielen Ländern, und im 20. Jahrhundert des American Regionalismus sind häufig als Naturist beschriebene Bewegungen, obwohl der Begriff selten von British Mal verwendet wird. Manche jüngsten Kunstwissenschaftler haben die Verwechslung noch verschärft, indem sie entweder Courbet oder die Impressionisten für das Label geltend machen. Literatur definiert als „getreue Darstellung der Wirklichkeit“,“ Realismus als Literaturbewegung basiert auf „Ziele“. Sie konzentriert sich auf die Darstellung alltäglicher Aktivitäten und Leben, vor allem in der mittleren oder unteren Klasse Gesellschaft, ohne eine verwunderliche Idealisierung oder Dramatik. Laut Kornelije Kvas sind "die realistische figurierung und Neufassung der Realität logisch, die unserem üblichen Begriff der Wirklichkeit ähnlich sind, ohne den Grundsatz der drei Arten von Gesetzen – denen der Naturwissenschaften, der psychologischen und sozialen Naturwissenschaften, zu verletzen". Man kann als allgemeiner Versuch angesehen werden, Themen darzustellen, wie sie in der objektiven Realität von Dritten existieren, ohne eine Verzierung oder Auslegung und "in Übereinstimmung mit säkularen, empirischen Regeln". Inhärent bedeutet der Ansatz, dass eine solche Realität untrennbar mit den Konzepten menschlicher Art, sprachlichen Praktiken und Überzeugungen unabhängig ist und somit dem Künstler (oder wissenswert) bekannt ist, der diese Realität treues vertreten kann. Wie Ian Watt Staaten, moderne Realismus "einen Ursprungs aus der Position, die die Wahrheit durch die Sinne entdeckt werden kann" und als solche "deren Ursprung in Descartes und Locke hat und seine erste vollständige Formulierung von Thomas Reid in der Mitte des achten Jahrhunderts erhalten. " Während die vorhergehende Zeit auch eine Reaktion gegen die Werte der industriellen Revolution war, war der Realismus in seiner Antwort auf den Kleinenismus, und aus diesem Grund wird es auch allgemein als traditionelles „Grundismus“ bezeichnet. Manche Schriftsteller der Victorian Literatur produzierten Werke von Realismus. Die Rigiditäten, Konventionen und andere Grenzen des "bourgeois Realismus" haben dazu geführt, dass sie später als Modernismus gekennzeichnet sind; ab etwa 1900 war die Motivation der modernen Literatur die Kritik an der 19. bis 19. Jahrhundert bürgerlichen sozialen Ordnung und Weltsicht, die mit einem antirationalen, antirealistischen und antibourgeois-Programm bekämpft wurde. Theater Deratrische Realismus wird im 19. Jahrhundert als Abriss der industriellen Revolution und des Zeitalters der Wissenschaft erstmals in europäischen Theatern aufgetreten sein. Manche nannten auch die Erfindung von Fotografie als Grundlage des echten Theaters, während andere der Ansicht sind, dass die Vereinbarkeit von Realismus und Drama weit über den Grundsätzen dramatischer Formen wie der Darstellung der physischen Welt liegt, die sich genau an der Realität orientiert. Realismus im Theater sollte den sozialen und psychologischen Problemen des gewöhnlichen Lebens direkt Rechnung tragen. In ihren Dramas treten die Menschen als Opfer von Kräften auf, die größer sind als selbst, da Menschen mit einer sich schnell beschleunigenden Welt konfrontiert sind. Diese wegweisenden Spielrechte waren nicht in der Lage, ihre Zeichen als gewöhnlich, unpotent darzustellen und nicht auf ihre Vorabschreibungen zu antworten. Diese Art von Kunst ist das, was wir mit unseren menschlichen Augen sehen. Anton Chekov z.B. benutzte Kamera funktioniert, um einen unentschlossenen Lebensstil zu reproduzieren, der den rhetorischen und suasiven Charakter realistischer Theatervorstellungen auszeichnet.Wissenschaftler wie Thomas Postlewait wiesen darauf hin, dass im Laufe der neunziger und zwanzigsten Jahrhunderte zahlreiche Melodramatische und realistische Formen und Funktionen eingetreten sind, die in realistischen Formen und umgekehrt gezeigt werden könnten. In den Vereinigten Staaten hat der Realismus in Drama vor dem fiktiven Realismus um etwa zwei Jahrzehnte erkannt, da die Theaterwissenschaftler den ersten Anstoß zu Realismus in den späten 80er und frühen Jahrzehnten erkannten. William De Howells und Henry James, die als Sprecher für Realismus sowie Kunstikulator ihrer ästhetischen Prinzipien diente, werden ebenfalls seine Entwicklung zugeschrieben. Der realistische Ansatz des Theaters kam nach dem Zweiten Weltkrieg in Nihilismus und absurd. Cinema Italian Neorealismus war eine Kinobewegung, die Elemente des Realismus enthält, die in postWWII Italien entwickelt wurden. Nichtable Neorealisten waren Vittorio De Sica, Luchino Visconti und Roberto Rossellini. Realistische Filme konzentrieren sich in der Regel auf soziale Fragen. Es gibt zwei Arten von Realismus im Film: nahtloser Realismus und ästhetischer Realismus. nahtloser Realismus versucht, Textstrukturen und Filmtechniken zu nutzen, um einen "Realitätseffekt" zu schaffen, um seine Authentizität zu erhalten. Liebe Realismus, die zunächst von französischen Filmemachern in den 1930er Jahren gefordert und von Andre Bazin in den 1950er Jahren gefördert wurde, erkennt an, dass ein „Film nicht so fixiert werden kann, was er zeigt,“ wie es mehrere Realismen gibt; als solche nutzen diese Filmemacher die Lage, Naturlicht und nicht-professionelle Akteure, um sicherzustellen, dass der Zuschauer ihre Wahl auf der Grundlage des Films treffen kann, anstatt in eine „vorgeschobene Lesung“ zu missbrauchen. Siegfried Kracauer ist auch bemerkenswert, dass Realismus die wichtigste Aufgabe des Kinos ist. Liebe realistische Filmemacher nutzen lange Aufnahmen, tiefe Konzentration und Augenhöhe 90 Studien, um Manipulationen zu verringern, was der Zuschauer sieht. italienische Neorealism-Filme aus der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg nahmen die bestehenden echten Filmkonzepte von Frankreich und Italien an, die in den 1960er Jahren aufgetreten sind und sie zur Schaffung eines politisch orientierten Kinos verwendet haben. Französische Filmemacher haben in den 60er Jahren einige politisch ausgerichtete realistische Filme wie die Cinéma vérité und Dokumentarfilme von Jean Rouch gemacht. In den 1950er- und 1960er Jahren produzierten britische, französische und deutsche neue Filmwellen Filmproduktionen (z.B. Küchenwaesser im Vereinigten Königreich). Opera Verismo war eine post-Rumäninische Opertische Tradition, die mit italienischen Komponisten wie Pietro Mascagni, Scarro Leoncavallo, Umberto Giordano, Francesco Cilea und Giacomo Fontaine zusammenhängt. Sie haben versucht, den Naturismus der einflussreichen Spätherböten wie É Meilen Zola, Gustave Flaubert und Henrik Ibsen in Betrieb zu bringen. In diesem neuen Stil wurden echte Spielfilme vorgestellt, die agrar- und zerkleinerte Protagonisten enthielten, während einige ihn als erweiterte Darstellung einer realistischen Veranstaltung bezeichneten. Obwohl ein Konto Giuseppe Verdis Luisa Miller und La Traviata als erste Berührung der Verismo betrachteten, behaupteten einige, dass es im Jahr 1990 mit der ersten Leistung von Mascagni's Cavalleria Blancaana begonnen habe, die in den frühen 1900er Jahren erreicht wurde. Man folgte dem Pagliacci von Leoncavallo, der sich mit den Themen Ungetreue, Revenge und Gewalt befasste. Verismo erreichte auch Großbritannien, wo Pioniere die Victorian-era Theaterpartnerschaft des Dramatisten W. S. Gilbert und des Komponisten Sul Arthur Sullivan (1842-1900) umfassen. Konkret gilt ihr Spiel Iolanthe als eine realistische Darstellung der Nobility, obwohl es fantastische Elemente enthält. Lesen Sie auch den Mental Realismus American Realism Ashcan School Dimensionism Capitalist Realismus zeitgenössischer Realismus Chanson réalist (realistisches Lied), eine Musikart, die in Frankreich vor allem von den siebziger Jahren bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs Humanist Fotografie Hyperrealismus (Audiovisuelle Kunst) Humanismus (Audiorealism Pre-Raphaelite Bruderhood Pseudorealism Social Realism Social Realism Social Realism Social Realism Verism Notes Blunt Anthony, künstlerische Theorie in Italien, 1450–90 (Täter) bis 1940 bis 1940, S. Realismus.London: Routledge.ISBN UV0-415-22938-8.Needham, Gerald, Naturalismus."Grove Art Online. Oxford Art Online. Oxford University Presse: 23. Februar 2013 Link Raben, Hans, "Bellori's Art: Das Geschmacks- und Geschmacksmuster eines Siebenteenth-Maritime Art Critic in Rom" Simiolus: Niederlande Viertel für die Geschichte von Art, Vol.32, No. 2/3 (2006,) pp.126–46, Stichting voor Nederlandse Kunsthistorischeaties, JSTOR Watt, Ian (1957). Kennzeichen: Studien in Defoe, Richardson und Felding. Berkeley: University of California Press. West, Shearer (1996). The Bullfinch Guide to Art.UK:Bspisbury Plc.ISBN UV0-8212-2137-2. Weitere Lesung Buchanan, William (1982), The Realist Tradition, in Cencrastus No. 8, Frühjahr 1982, S.17 - 20, ISSN 0264-0856 Dahlhaus, Carl (1985). Realismus in neunteenth-Maritime Musik. Pressemitteilung von Mary Whittall. Cambridge, London, New York, New Rochelle, Melbourne, Sydney: Cambridge University Press.ISBN UV0-521-26115-9.ISBN UV0-521-27841-6 (pbk.Dahlhaus, Carl (1989)). Neunteenth-American Music. Pressemitteilung von J. Bradford Robinson. Berkeley, Los Angeles, London: University of California Press. Thomas (2005). Deutsch Modernismus: Musik und Kunst. Berkeley, Los Angeles, London: University of California Press. ISBN:0-520-25148-9. Externe Links Artikel zum amerikanischen Literatur Realismus auf der Website der Literaturbewegung