Der Frauenkrieg ist ein Slogan in der Politik der Vereinigten Staaten, der dazu benutzt wurde, bestimmte Politiken und Rechtsvorschriften der Republikaner zu beschreiben, um Frauenrechte, insbesondere die Reproduktionsrechte, einzuschränken. Prominente Demokraten wie Nancy Pelosi und Barbara Boxer sowie FeministInnen haben den Satz benutzt, um die Befürworter dieser Gesetze zu kritisieren, indem sie versuchen, ihre sozialen Ansichten über Frauen durch Gesetze zu zwingen. Der Slogan wurde verwendet, um republikanische Politiken in Bereichen wie Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten, insbesondere Geburtenkontroll- und Abtreibungsdiensten, die Definition von Vergewaltigungen zum Zweck der öffentlichen Finanzierung von Abtreibung, die Strafverfolgung von kriminellen Gewalt gegen Frauen und die Diskriminierung von Arbeitsplätzen gegen Frauen zu beschreiben. Während in anderen Kontexten verwendet, und vor 2010 wurde es ein gemeinsames Slogan im amerikanischen politischen Diskurs nach den Kongresswahlen 2010. Der Begriff wird oft verwendet, um den Widerstand gegen das kontrazeptive Mandat in Obamacare und die Politik zu beschreiben, Frauengesundheitsorganisationen, die Abtreibungen durchführen, wie geplant Elternschaft zu entziehen. Das Konzept wurde bei der US-Präsidentschaftswahl 2016 erneut aufmerksam, als der republikanische Nominierte Donald Trump für eine Geschichte entzündlicher Aussagen und Handlungen gegenüber Frauen beachtete. Der Satz und das Konzept wurden von Republikanern und einigen Pro-Lebensdemokratien kritisiert. Vorsitzender des Republikanischen Nationalkomitees Reince Priebus beschrieb es als über vereinfachte Fiktion, die von Demokraten und den Medien vorangetrieben wurde, während andere Republikaner behaupteten, dass diese Rhetorik als Ablenkung von Präsident Barack Obama und dem Umgang der Demokraten mit der Wirtschaft genutzt wurde. Im August 2012, Todd Akins kontroversen Kommentare zu Schwangerschaft und Vergewaltigung Funken neuer Medien Fokus auf das Konzept. Die Republikaner haben versucht, den Satz gegen Demokraten zu wenden, indem sie ihn dazu benutzen, um Heuchelei zu argumentieren, weil sie nicht den Sexskandalen der Mitglieder in ihrer Partei, die betrogen, gesexuell und belästigt Frauen haben, zu bestrafen; und um keine Rechnungen zur Bekämpfung der sexselektiven Abtreibung zu unterstützen. Entwicklung des Begriffs 1989 schrieb radikaler Feminist Andrea Dworkin in einer Bucheinführung über "Krieg gegen Frauen" und 1997 sammelte sie das und andere Schriften in Leben und Tod, für die der Untertitel Unapologetische Schriften zum kontinuierenden Krieg gegen Frauen war. Feminist Susan Faludi's 1991 Buch Backlash: The Ungeklärter Krieg gegen amerikanische Frauen, argumentierte, dass die Medien in den 1980er Jahren einen Rückschlag gegen die feministischen Fortschritte der 1970er Jahre schufen. Ehemaliger republikanischer politischer Berater Tanya Melich's 1996 Memoir, The Republican War Against Women: Ein Insider-Bericht von Hinter den Zeilen, beschreibt die Einbeziehung der Pro-Life-Bewegung und Opposition gegen den Gleichstellungs-Änderungsantrag von Republikanern als eine Abweichung von feministischen Ursachen. George W. Bushs Regierung begegnete dem Widerstand von Feministen und Frauenrechtlerinnen während seines Vorsitzes. 2004 Die Feminist Presse veröffentlichte Laura Flanders' Sammlung von Essays Der W-Effekt: Bushs Krieg gegen Frauen. 2006 Ökonom Barbara Finlays Kritik an der Behandlung von Frauen der Bush-Administration wurde von Zed Books unter dem Titel George W. Bush und der Krieg gegen Frauen veröffentlicht: Die Uhr des Fortschritts. Bei den Halbzeitwahlen 2010 gewann die Republikanische Partei (GOP) die Mehrheit im Abgeordnetenhaus. Am 4. Januar 2011 schrieb Kaili Joy Gray von der liberalen Tageszeitung Kos einen Meinungsartikel mit dem Titel "The Coming War on Women". In dem Artikel skizzierte sie viele der Maßnahmen, die Republikaner beabsichtigten, durch das Repräsentantenhaus zu schieben, einschließlich Persönlichkeitsgesetze, fetale Schmerzgesetze und die Bemühungen, die geplante Elternschaft zu entziehen. Im Februar 2011 begann ein AlterNet-Artikel von Sarah Seltzer und Lauren Kelley mit dem Titel "9 Neue Gesetze im GOP's War on Women" die staatsrechtlichen Vorschriften zu dokumentieren, die den Abtreibungszugang und die Rechte einschränken. Im selben Monat hat der New Yorker Repräsentant Jerrold Nadler das vorgeschlagene No Taxpayer Funding for Abortion Act, eines der ersten Aktionen des Kongresses und eines, das die Politik geändert hätte, um nur Opfer von "gewaltsamen Vergewaltigungen" oder Kindersexamen zu ermöglichen, sich für medizinische Finanzierung für Abtreibung zu qualifizieren, als "eine völlig neue Front im Krieg gegen Frauen und ihre Familien". Florida Vertreter und Vorsitzender des Demokratischen Nationalkomitees Debbie Wasserman Schultz begann im März 2011 mit dem Begriff "Krieg gegen Frauen". Fortpflanzungsrechte Der Slogan "Krieg gegen Frauen" wurde oft verwendet, wenn er den beispiellosen Anstieg der Bestimmungen im Zusammenhang mit den gesundheitlichen und reproduktiven Frauenrechten in den Jahren 2011 und 2012 beschreibt. Im Jahr 2011 führte die Staatsgesetzgebung in den Vereinigten Staaten über 1100 Bestimmungen über die gesundheitlichen und reproduktiven Rechte von Frauen ein, und im ersten Quartal 2012 wurden zusätzliche 944 Bestimmungen in staatlichen Gesetzen eingeführt, von denen die Hälfte den Zugang zur Abtreibung einschränken würde. Die Gesetzgebung konzentriert sich auf obligatorische Ultraschalls, verengt die Zeit, wenn Abtreibungen durchgeführt werden können und die Versicherungsdeckung von Abtreibung begrenzen. Abortion Restriktionen Der demokratische Stratege Zerlina Maxwell schrieb ein Editorial für US-Nachrichten und Weltbericht, in dem sie eine Guttmacher-Institutsanalyse zitierte, die staatliche Gesetzgebungen zeigt, die 135 Gesetze erlassen, die Frauen reproduktive Rechte betreffen, als Beweis dafür, dass der "Republikanische "Krieg gegen Frauen" keine Fiktion ist. Die Analyse ergab, dass zwischen 2000 und 2011 die Zahl der Staaten, die feindselig gegen Abtreibungsrechte sind, deutlich zugenommen hat und dass 2011 eine beispiellose Erhöhung der Anzahl der von staatlichen Gesetzgebern erlassenen Bestimmungen zur Einschränkung der Abtreibung bestand. Viele Staaten haben Modellgesetzgebung von Americans United for Life angenommen, eine pro-life Advocacy-Gruppe. Im Juni 2011, Charmaine Yoest und Denise M. Burke von Americans United, anerkannte den Ausdruck in einem op-ed für The Wall Street Journal, schrieb, dass "Indiana ist bedroht mit dem Verlust von Bundesfinanzierung für die Gesundheitsversorgung und gehalten bis zu scorn als "erklärten Krieg gegen Frauen". Pflicht-Ultraschall In den Jahren 2011 und 2012 wurde "Krieg gegen Frauen" verwendet, um die Rechtsvorschriften vieler Staaten zu beschreiben, die verlangen, dass Frauen, die Abtreibungen suchen, zuerst staatlich vorgeschriebene Ultraschalls durchlaufen. Einige Staaten verlangen, dass Frauen das Bild des Fetus sehen und andere verlangen, dass Frauen die Möglichkeit angeboten werden, den fetalen Herzschlag zu hören. Da viele Frauen Schwangerschaften nicht weit genug sind, um ein Bild über einen traditionellen Ultraschall zu erhalten, können transvaginale Ultraschalls, die den Arzt einfügen eine Sonde in die Vagina der Frau, aber diese Anforderungen variieren Zustand zu Zustand. Die Kritiker haben den Wert eines medizinisch unnötigen Verfahrens in Frage gestellt und sie charakterisiert wie die rechtliche Definition von Vergewaltigungen einiger Staaten. Writer Megan Carpentier unterschritt das Verfahren und zeigte, dass, obwohl es nicht vergleichbar war, um vergewaltigt zu werden, der Prozess "unkommfortable to the point of being schmerzhaft, emotional auslösend. und etwas, das keine Regierung ihre Bürger zwingen sollte, sich politisch zu unterziehen. " In einem Artikel, der von den Annahmen von denen auf beiden Seiten der Frage kritisch ist, bemerkt der Soziologe Tracy Weitz, der sich gegen den obligatorischen Ultraschall ausspricht, dass "die Verwendung von trans-vaginalen Ultraschall ist Routine unter Abtreibungsanbietern. " VirginiaState-Gesetzgeber verabschiedeten eine Rechnung im Jahr 2012, dass Frauen einen Ultraschall haben, bevor eine Abtreibung. Die von Gouverneur Bob McDonnell unterzeichnete Gesetzgebung würde verlangen, dass der Anbieter einer Abtreibung eine Kopie des fetalen Bildes macht und sie in die Datei des Patienten einschließt. In Louisiana, wo schwangere Frauen bereits dazu verpflichtet sind, Ultraschall ihrer Fetuse zu sehen, bevor sie eine Abtreibung erhalten, schlugen die Gesetzgeber eine Rechnung vor, die sie benötigen, um auch auf den embryonalen/fetalen Herzschlag zu hören. Pennsylvania Gouverneur Tom Corbett kritisierte, als er von dem neuen obligatorischen transvaginalen Ultraschallgesetz seines Staates sagte: "Sie können niemanden beobachten, okay? Weil du nur deine Augen schließen musst. Solange es draußen ist und nicht das Innere." Im Juni 2013 verabschiedete Repräsentant Trent Franks von Arizona eine nationale Rechnung im Gerichtskomitee des Hauses, die nach der 20. Schwangerschaftswoche Abtreibungen verbieten würde. Die Rechnung enthielt keine Ausnahmen für Vergewaltigung, Inzest oder Gesundheit der Mutter. In Reaktion auf die fehlende Ausnahme des Gesetzes für Vergewaltigungsopfer erklärte Franks, dass "die Vergewaltigung, die zu einer Schwangerschaft führt, sehr gering ist", was mit den kontroversen Aussagen von Todd Akin verglichen wurde; Studien zeigen, dass das Auftreten von Vergewaltigungen annähernd gleich oder höher ist als die Rate aus konsensuellem Sex. Danach fügte der Ausschuß für Haushaltsordnung Ausnahmen für Vergewaltigung und Inzest hinzu. Georgien Gesetzgeber bestanden HB 954, eine "fetale Schmerzrechnung" kriminalisieren Abtreibungen nach der 20. Woche der Schwangerschaft durchgeführt. Der Gesetzentwurf, der keine Befreiungen für Vergewaltigung oder Inzest enthält, wurde von den Einsprechenden als "Frauen als Viehrechnung" bezeichnet, nachdem Vertreter Terry England einen Vergleich zwischen Frauen gemacht hat, die nach Abtreibungen für nochgeborene Fetuses suchen, um Kälber und Schweine auf einem Bauernhof zu liefern. Im April 2012 verabschiedete Arizona Rechtsvorschriften, die Abtreibungen verbieten, 20 Wochen nach der letzten Menstruationsperiode einer Frau. Ein Richter des Bezirksgerichts bestätigte dieses Verbot zunächst, aber das Ninth Circuit Court of Appeals entschied im August 2012, dass das Verbot erst durchgesetzt werden konnte, wenn ein Rechtsbehelf entschieden worden war. Der Ninth Circuit schlug dann das Gesetz als verfassungswidrig im Mai 2013. Acht andere Staaten, darunter Nebraska, Alabama, Georgien, Indiana, Idaho und Oklahoma, haben solche Rechnungen bestanden; im Gegensatz zu Arizona wird das gestationäre Alter in diesen Staaten aus Düngung berechnet (20 Wochen nach der Düngung, was 22 Wochen LMP bedeutet). 2013 wurde das Verbot von Idaho als verfassungswidrig von einem Bundesrichter niedergeschlagen. Staaten wie Ohio haben sogenannte "Herzschläge" vorgeschlagen, die Abtreibungen verbieten würden, wenn der Herzschlag des Fetus erkannt werden kann. Fetale Herzschläge können bereits sechs Wochen in einer Schwangerschaft nachgewiesen werden. Im Jahr 2011 haben die Wähler in Mississippi die Initiative 26 abgelehnt, eine Maßnahme, die erklärt hätte, dass das menschliche Leben bei der Düngung beginnt, die von konservativen Republikanern und Demokraten unterstützt wurde. Die Kritik der Initiative deutete darauf hin, dass das Gesetz die Abtreibung auch in Fällen, in denen das Leben der Mutter in Gefahr ist, illegal gemacht hätte. Gezielte Regulierung von Abtreibungsanbietern Seit Mitte der 1990er Jahre hat sich die regulatorische Belastung für Abtreibungsanbieter erhöht. TRAP-Gesetze (Targeted Regulation of Abortion Providers) wurden in zahlreichen Staaten verabschiedet. Im Jahr 2015 vereinbarte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten einen Notruf in Bezug auf ein Texas-Gesetz, das 10 der verbleibenden 19 Abtreibungskliniken im Staat abgesperrt hätte. Irgendwann im Herbst 2015 wird der Oberste Gerichtshof entscheiden, ob die Kliniken den vollen Rechtsbehelf des Urteils hören oder nicht, der, wenn er gehalten wird, der größte Abtreibungsfall vor dem Obersten Gerichtshof in fast 25 Jahren wäre. Sonstige Im Februar 2011 betrachteten die Staatsgesetzgeber von South Dakota einen Gesetzentwurf, der die Definition des berechtigten Mordes dieses Staates erweitern würde, um die von einer anderen Partei als einer schwangeren Frau begangenen Tötungen einzuschließen, um einem Fetus Schaden zu verhindern, eine von Kritikern ausgelegte Maßnahme, die die Tötung von Abtreibungsanbietern erlaubt. Ähnliche Rechtsvorschriften wurden in Iowa berücksichtigt. Mehrere Staatsgesetzgebungen haben Gesetze verabschiedet oder erwägen, um Eltern daran zu hindern, Ärzte zu verklagen, die sie nicht von fetalen Problemen warnen, die manchmal als falsche Geburtsgesetze bekannt sind. Einige der Gesetze, wie man in Arizona vorgeschlagen, machen Ausnahmen für "vorsätzliche oder grob fahrlässige Handlungen", während andere nicht. Eine Kansas Gesetz verabschiedet März 2012 erfordert Ärzte zu warnen Frauen suchen Abtreibungen, dass sie mit Brustkrebs verbunden sind, eine Behauptung, die von der medizinischen Gemeinschaft widerlegt wurde. Im April 2012, Wisconsin Gouverneur Scott Walker unterzeichnete in Gesetz eine Rechnung, die Ärzte, die die medizinische Abtreibung Pille verschreiben, drei Treffen mit Patienten zu haben oder Gegenstand von Straftaten. Geplante Elternschaft ausgesetzt nicht-chirurgische Abtreibungen im Staat. Geburtenkontrolle Am 20. Januar 2012, Ministerin für Gesundheit und Human Services Kathleen Sebelius kündigte ein Mandat an, das vorsieht, dass alle Gesundheitspläne alle von der FDA als Teil der vorbeugenden Gesundheitsdienste für Frauen genehmigten Kontrazepte abdecken. Nach Beschwerden von katholischen Bischöfen wurde eine Ausnahme für religiöse Institutionen geschaffen, wobei ein Mitarbeiter einer religiösen Institution, die nicht die reproduktive Gesundheitsversorgung bieten will, sie direkt von der Versicherungsgesellschaft ohne zusätzliche Kosten suchen kann. Missouri Senator Roy Blunt hat einen Änderungsantrag (der Blunt-Änderung) vorgeschlagen, der "die Arbeitgeber dazu veranlasst hätte, die Verhütung der Gesundheitsversorgung zu verweigern, wenn sie ihren religiösen oder moralischen Glauben verletzt hat", aber am 1. März 2012 vom US-Senat 51-48 angenommen wurde. Eine von dem Arizona House verabschiedete Rechnung würde es den Arbeitgebern ermöglichen, Medikamente aus ihren Krankenversicherungsplänen auszuschließen, die für kontrazeptive Zwecke verwendet werden. Im Februar 2012, Republikaner Kongressabgeordneter Darrell Issa konvenierte ein allmales Gremium, das sich mit religiöser Freiheit und kontrazeptiven Mandaten für Krankenversicherer befasste. Er erlaubte Sandra Fluke nicht, ein Georgetown University Law Center Student, der als Zeuge der Demokraten vorgeschlagen wurde, an der Anhörung teilzunehmen und argumentierte, dass Fluke kein Mitglied des Klerus war. Die demokratischen Vertreter führten dann ein separates Gremium ein, in dem Fluke sprechen durfte. Später in diesem Monat, American Conservative Talk-Show Gastgeber Rush Limbaugh kontrovers genannt Sandra Fluke eine Schlampe und Prostituierte und Fortsetzung in ähnlicher Weise für die nächsten zwei Tage. Foster Friess, der Milliardär, der die Kandidatur von Rick Santorum unterstützt, schlug im Februar 2012 vor, dass Frauen Aspirin zwischen ihren Knien als eine Form der Empfängnis setzen. Limbaugh erinnerte die Stimmung und sagte, er würde "alle Frauen an der Georgetown University so viel Aspirin zwischen ihre Knie setzen, wie sie wollen. " Nancy Pelosi zirkulierte eine Petition und fragte, dass die Republikaner im Repräsentantenhaus die Kommentare von Friess und Limbaugh, die sie als "gemeinsam und unangemessen" bezeichnete, vernichten. Mehrere Demokraten nutzten den Satz von Krieg gegen Frauen, um die republikanische Partei zu kritisieren, nachdem die Republikaner im Februar 2011 Gesetze verabschiedeten, um die Finanzierung für geplante Elternschaft abzuschaffen. Texas, Indiana und Kansas haben Gesetze verabschiedet, um die Organisation zu defundieren. Arizona, Ohio und New Hampshire erwägen ähnliche Gesetze. In Texas reduzierten die Gesetzgeber Geld für die Familienplanung von $111M auf $37M. Die Zukunft des Women's Health Program in Texas, das 90% seiner Finanzierung von der Bundesregierung erhält, ist unklar. Die Indiana-Gesetzgebung übergab einen Gesetzentwurf, der medizinische Mittel für geplante Elternschaft einschränkte. Indiana Repräsentant Bob Morris bezeichnete später die Girl Scouts der USA als taktischer Arm der geplanten Elternschaft. Eine 2011 Kansas Satzung reduziert Finanzierung für geplante Elternschaft. Am 31. Januar 2012 hat die Brustkrebs-Organisation Susan G. Komen für den Cure die Finanzierung der geplanten Elternschaft gestoppt, indem sie eine Kongressuntersuchung von Rep. Cliff Stearns und eine neu geschaffene interne Regel über keine Förderorganisationen unter Bundes-, Landes- oder lokalen Ermittlungen zitierte. Vier Tage später rückte der Verwaltungsrat von Komen die Entscheidung zurück und kündigte an, die Politik zu ändern, um zu "bemerken, dass disqualifizierende Ermittlungen kriminell und schlüssig in der Natur und nicht politisch sein müssen". Mehrere hochrangige Mitarbeiter traten während der Kontroverse von Komen zurück. Die Nationale Organisation für Frauen (NOW) in den USA, im Jahr 2011, erklärte ihre Meinung, dass "der "Krieg gegen Frauen" nicht auf US-Frauen beschränkt ist", sagen, dass das Repräsentantenhaus plante, "die internationale Familienplanungshilfe zu senken....[zu] beinhalten die Beseitigung aller für UNFPA bestimmten US-Mittel" (jetzt bekannt als der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen). Gewalt gegen Frauen Rape Im Januar 2011 wechselte der No Taxpayer Funding for Abortion Act, wie Vergewaltigung behandelt wird, wenn er feststellte, ob Abtreibungen für medizinische Finanzierungen gelten. Unter der Sprache der Rechnung hätten nur Fälle von "gewaltsamen Vergewaltigungen" oder sexuellen Missbrauch von Kindern qualifiziert. Die politischen Aktivistengruppen Moveon.org und Emily's List beschuldigten, dass dies ein republikanischer Versuch war, "Redefine Vergewaltigung". Im Jahr 2014 untersagte Michigan Gesetz allen öffentlichen und privaten Versicherern die Abtreibung einschließlich in Fällen von Vergewaltigung und Inzest. Es erfordert Frauen separate Versicherungen zu kaufen und wurde von Gegnern als "Versicherung" bezeichnet, weil Frauen eine separate Versicherung für eine Abtreibung durch Vergewaltigung haben müssen. Unerfolgreiche Missouri Republikaner Kandidat an den US-Senat Todd Akin hat im August 2012 kontrovers dazu Stellung genommen, dass Frauen, die Opfer von "legitimierten Vergewaltigungen" sind, selten von Vergewaltigungen schwanger werden. Während er eine Entschuldigung für seine Kommentare veröffentlichte, wurden sie weit kritisiert, und sie zündeten einen erneuten Fokus auf republikanische Haltung gegenüber Frauen und "verschieben[ed] die nationale Diskussion, um gesellschaftliche Fragen zu diskutieren, die Swing Wähler anstatt wirtschaftliche Fragen, die sie anziehen könnten". Es gab mehrere Anrufe von Republikanern für Akin, um als Nominierte zu fallen. The Washington Post berichtete von einem Stempel der Republikaner, die von Akin distanziert. NRSC Vorsitzender John Cornyn sagte, die republikanische Partei würde ihm keine Wahlfinanzierung mehr gewähren. Ein Wahlkampfsprecher für Mitt Romney und Paul Ryan sagte, beide seien mit Akins Position nicht einverstanden und würden sich nicht gegen Abtreibung in Vergewaltigungsfällen stellen. Ryan rief Akin an, ihm zu raten, beiseite zu treten. RNC-Präsident Reince Priebus warnte Akin nicht an der bevorstehenden 2012 Republikaner Konvention teilnehmen und sagte, er sollte die Nominierung zurücktreten. Er beschrieb Akins Kommentare als "biologisch dumm" und bizarr und sagte: "Dies ist nicht Mainstream-Gespräche, auf die er sich bezieht, und seine Beschreibungen von allem, was eine unrechtmäßige Vergewaltigung ist." Andere republikanische Kandidaten bei der Wahl 2012 schufen auch Kontroversen mit ihren Kommentaren zu Vergewaltigung. Der indische Senatskandidat Richard Mourdock, als er seine Opposition gegen Ausnahmen von Abtreibungsverboten in Fällen von Vergewaltigung diskutierte, sagte: "Ich denke, auch wenn das Leben in dieser schrecklichen Situation von Vergewaltigung beginnt, dass es etwas ist, was Gott passieren wollte. "Tom Smith, der Senatskandidat in Pennsylvania, verglichen die Schwangerschaft von Vergewaltigung bis zur Schwangerschaft aus Wedlock. Akin, Mourdock und Smith haben alle ihre Rassen verloren, weil sie von den Wählern der Frauen abgestoßen wurden. Militärischer sexueller Angriff Kolumnist Margery Eagan hat gesagt, dass die Opposition gegen die Reform des Militärs, um sexuelle Übergriffe besser zu verfolgen, einen Krieg gegen Frauen darstellt. Senator Saxby Chambliss von Georgien wurde kritisiert, dass ein Teil der Ursache des sexuellen Angriffs war junge Offiziere "hormone level erstellt von der Natur." Staatsgewalt Die Erneuerung des Gewalt gegen Frauengesetzes, das die Programme zur Gewaltverhütung und den Schutz der Frauen vorsieht, wurde 2012 von konservativen Republikanern heftig abgelehnt. Das Gesetz wurde 1994 ursprünglich verabschiedet und vom Kongress zweimal wieder autorisiert. Senats-Minority-Führer Mitch McConnell, der zuvor gegen die Erneuerung des Gesetzes gestimmt hat, sagte, die Rechnung sei eine Ablenkung von einer kleinen Geschäftsrechnung. Im Jahr 2013 wurde jedoch eine verstärkte Version des Akts vom Kongress mit bipartisaner Unterstützung übergeben. Finanzielle Hilfe Im Februar 2011 hat das Magazin von Frau House Republicans einen neuen "Krieg gegen Frauen" für ihren Vorschlag zur Kürzung des WIC-Haushalts um 10% angeklagt. Das WIC-Programm, das Präsident Barack Obama als Ausgabenpriorität bezeichnet hat, ist ein Bundeshilfeprogramm für einkommensschwangere Frauen, stillende Frauen und Säuglinge und Kinder unter fünf Jahren. Das Programm hatte einen Überschuss, vor allem aufgrund der Senkung der Milchkosten, die 20% der WIC-Ausgaben ausmachen, und niedrigere Beteiligung als erwartet durchgeführt.Das Budget der WIC wurde 2013 im Rahmen der bipartisanen Budgetsequestration um 5,2% gekürzt. Arbeitsplatz und Lohndiskriminierung Im April 2012 wurde Gouverneur Scott Walkers Aufhebung von Wisconsin's Equal Pay Enforcement Act von Gegnern als Weiterentwicklung des "Kriegs gegen Frauen" beschrieben, der in seiner Rückrufwahl zu einem großen Thema wurde. Die Gleichbehandlung Das Gesetz wurde 2009 als Reaktion auf die große Lücke zwischen den Löhnen von Männern und Frauen in Wisconsin verabschiedet. Unter anderem erlaubte es den Opfern der Arbeitsplatzdiskriminierung, sich im weniger kostspieligeren und zugänglicheren staatlichen Gerichtssystem, anstatt im Bundesgericht zu bewerben. Walker erklärte, dass das Gesetz im Wesentlichen nichts als ein Vorwand für Prozessanwälte gewesen sei und sie anreizte, Job-Autor zu verklagen, einschließlich weiblicher Unternehmer, und dass das Gesetz verwendet wurde, um das Rechtssystem in seinem Staat zu verklagen. Während es in Wisconsin immer noch illegal ist, Frauen weniger auf der Grundlage ihres Geschlechts zu zahlen, wurde die Aufhebung kritisiert, um die Geschlechterzahllücke zu stärken, ein wiederkehrendes Thema im Kampf um Frauenrechte. Der republikanische Staatssenator Glenn Grothman sagte von der Aufhebung: "Sie könnten argumentieren, dass Geld für Männer wichtiger ist. Ich denke, ein Kerl in ihrem ersten Job, vielleicht weil sie erwarten, ein Brotverdiener eines Tages zu sein, kann ein wenig mehr Geld-bewusst sein. "Law-Studentin Sandra Fluke, kritisierte Grothmans Kommentar, betont Gesetzgebung, die gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit unterstützt, wie das Bundes Lilly Ledbetter Fair Pay Act von 2009. Öffentliche MeinungAm Mai 2012 Die Umfrage der Kaiser Family Foundation ergab, dass 31 Prozent der Frauen und 28 Prozent der Männer glaubten, dass es einen kontinuierlichen und breit angelegten Aufwand gab, "die reproduktive Gesundheit von Frauen und Dienstleistungen zu begrenzen". 45 Prozent der Frauen und 44 Prozent der Männer antworteten, dass einige Gruppen diese Entscheidungen und Dienstleistungen begrenzen möchten, aber es ist nicht groß. Die Demokraten waren wahrscheinlicher als die Republikaner sagen, es gibt eine Bewegung, aber die größte Lücke war zwischen liberalen und konservativen Ideologien. Unter den Frauen, die diese Bemühungen für groß angelegt halten, sahen 75 Prozent das als "schlechte Sache" gegen 16 Prozent, die das als "gute Sache" sahen. In der gleichen Umfrage haben 42 Prozent der Frauen und Männer gesagt, sie haben einige Maßnahmen in Reaktion auf das, was sie über reproduktive Gesundheitsprobleme gehört haben. Politische Kampagnen Mark Udall Bei der Colorado-Rennen der 2014 Halbzeitwahlen entließ der republikanische Kandidat Cory Gardner den amtierenden demokratischen Senator Mark Udall. NARAL Pro-Choice America gibt Udall eine 100% Bewertung für Abtreibungsrechte, und Gardner verdient eine 0% Bewertung. Udall führte eine Reihe von TV-Anzeigen hervor, die seine Abtreibung Haltung, die Kritiker sagte, war eine negative Kampagne, die überspielte die "Krieg gegen Frauen" Problem. Sandra Fluke stand als Kandidat in Kalifornien, verliert um 61 bis 39. 2016 Präsidentenkandidaten Politische Analysten haben die Hillary Clinton Präsidentschaftskampagne 2016 als Appell an einen weiblichen Wahlkreis interpretiert und den Ausdruck "Krieg gegen Frauen" verwendet, um republikanische Opposition zu beschreiben. Republikanische Präsidentschaftskandidatin Carly Fiorina sagte: "Wenn Hillary Clinton einem weiblichen Nominierten gegenübertreten sollte, gibt es eine ganze Reihe von Dingen, von denen sie nicht sprechen kann. Sie wird nicht in der Lage sein, darüber zu sprechen, die erste Frau Präsident zu sein. Sie wird nicht in der Lage sein, über einen Frauenkrieg zu sprechen, ohne herausgefordert zu werden. Sie wird nicht in der Lage sein, die Geschlechtskarte zu spielen."DonaldTrump, ein republikanischer Kandidat für die Präsidentschaft 2016, nahm im August 2015 an einer Fox News-Debatte teil, wo Megyn Kelly ihn fragte, wie er auf eine Hillary Clinton-Kampagne reagieren würde, die sagte, dass er einen "Krieg gegen Frauen". In einem späteren Interview mit Don Lemon auf CNN Tonight sagte Trump, dass Kelly ein Leichtgewicht sei und hatte "Blut aus ihren Augen kommen, Blut aus ihr, wo immer. Trump twitterte, dass seine Bemerkung auf Kellys Nase verweist, aber von Kritikern als Bezug auf Menstruation interpretiert wurde. RedState.com Editor Erick Erickson kündigte Trumps Einladung zu einem RedState-Treffen ab und sagte: "Es gibt nur echte Linien von Anstand, dass eine Person, die für Präsident läuft, nicht überqueren sollte." Reaction Response from Republicans Critics of the term haben geleugnet, dass ein Krieg gegen Frauen existiert, und einige haben vorgeschlagen, dass es eine Arbeit ist, um Frauen Wähler zu beeinflussen. Reince Priebus, der Vorsitzende der RNC, erwähnte den Krieg als Fiktion und sagte: "Wenn die Demokraten sagten, wir hätten einen Krieg gegen Raupen und jeder Mainstream-Medien-Ausgang sprach über die Tatsache, dass Republikaner einen Krieg gegen Raupen haben, dann hätten wir Probleme mit Raupen." Republikanischer Vertreter Cathy McMorris Rodgers nannte den Krieg einen Mythos und sagte: "Es ist eine Anstrengung, einen politischen Keil in einem Wahljahr zu treiben. "Nach den Wahlen 2010 und Nancy Pelosi, sagte sie, "Es könnte argumentiert werden, dass die Frauen tatsächlich die erste Frau Sprecher des Hauses nicht gewählt. "South Carolina Gouverneur Nikki Haley sagte 2012 "Es gibt keinen Krieg gegen Frauen. Frauen tun gut."Republikanischer Vertreter Paul Ryan verspottete die Idee eines republikanischen Frauenkrieges und sagte: "Jetzt ist es ein Krieg gegen Frauen; morgen wird es ein Krieg auf linken Iren oder so etwas sein. " Der republikanische Senator Lisa Murkowski widersprach der Kritik ihrer Parteimitglieder und forderte sie auf, "nach Hause zu gehen und mit Ihrer Frau und Ihren Töchtern zu sprechen", wenn sie nicht denken, dass es einen Krieg gegen Frauen gab und sagen: "Es macht keinen Sinn, diesen Angriff auf Frauen zu machen. " Nach den Vergewaltigungs- und Schwangerschaftskontroversen 2012 trafen sich republikanische Stratege mit Hilfe republikanischer Zahlen, um sie zu beraten, wie man gegen weibliche Kandidaten vorgeht. Die demokratischen sexuellen Belästigungssskandale der Demokratischen Partei, sowohl prominent als auch lokal, wurden beschuldigt, am Frauenkrieg teilzunehmen. In einer Spalte für die USA Heute, Glenn Reynolds schrieb im Juli 2013, dass "die meisten der Maßnahmen im Krieg auf Frauen scheint von der demokratischen Front kommen", Bezug auf die Behauptungen der sexuellen Belästigung gegen San Diego Bürgermeister Bob Filner, der Anthony Weiner sexting Skandal, und der Eliot Spitzer Prostitution Skandal. Das republikanische Nationalen Senatorialkomitee hat auch diese Skandale in Pressemitteilungen verwendet, die demokratischen Senatoren in Iowa und New Hampshire an die Behauptungen gebunden. Die Botschaft von Republikanern wurde als unwahrscheinlich von Garance Franke-Ruta im Atlantik als wirksam bezeichnet, weil ["der Krieg gegen Frauen] ein Argument über die republikanische Politik auf Frauen war ... anstatt über das umständliche individuelle Verhalten. " Franke-Ruta sagte weiterhin, dass viele der Ziele nicht auf bevorstehenden Wahlen stehen, "wird einen eigenen proaktiven Rahmen brauchen, um darüber nachzudenken, was in Amerika geschieht, und warum Frauen an Demokraten in Zahlen gezogen wurden, die in Schlüsselwahlen wichtig sind." Andere Reaktionen Jonathan Alter kennzeichnete den Satz als "alliteratve, aber unlautere Vorstellung". David Weigel forderte in seinem Artikel "Der "Krieg der Frau" ist vorbei: Der Lebenszyklus eines politischen Sprechpunktes, von der Geburt bis zum Jugendalter. " In ihm erklärte er sein Verständnis der Etappen im "Lebenszyklus" des demokratischen "Talkpunktes". Molly Redden schrieb einen Artikel für Mutter Jones mit dem Titel "The War on Women is Over -- and Women Lost". Sie beschrieb die Schwierigkeiten von Abtreibungsanbietern: "Aktivisten nennen es den "Krieg gegen Frauen". Aber der Angriff neuer Abtreibungsbeschränkungen war so erfolgreich, so strategisch gestaltet und so gut koordiniert, dass der Krieg an vielen Orten im Wesentlichen verloren gegangen ist." FeministCamille Paglia hat den Begriff "Krieg gegen Frauen" einen "tired cliché" genannt, der so substanzlos ist wie eine Drogerie-Memorage, aber dass die inept GOP nie in der Lage gewesen ist zu widersprechen. Siehe auch Birth Control Bewegung im Vereinigten Staaten Krieg als Metapher Zwangs Schwangerschaft ReferenzenWeiter lesen Rich, Frank (März 25, 2012). " Stag Party: Das Frauenproblem der GOP ist, dass es ein ernstes Problem mit Frauen hat". New York Magazine. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Krieg gegen Frauen bei Wikimedia Commons