Das iPhone 3G ist ein Smartphone, das von Apple Inc entwickelt und vertrieben wird. es ist die zweite Generation des iPhone, Nachfolger des ursprünglichen iPhone, und wurde am 9. Juni 2008 im WWDC 2008 im Moscone Center in San Francisco, USA eingeführt. Das iPhone 3G ist seinem Vorgänger intern ähnlich, umfasste aber mehrere neue Hardware-Funktionen wie GPS, 3G-Daten und Triband UMTS/HSDPA. Das Gerät wurde ursprünglich mit dem gleichzeitig gestarteten iPhone OS 2.0 geladen. Neben anderen Funktionen (einschließlich Push-E-Mail und Turn-by-turn-Navigation) hat dieses neue Betriebssystem den App Store – Apples neue Vertriebsplattform für Drittanbieter-Anwendungen eingeführt. Geschichte Am 11. Juli 2008 veröffentlichte Apple das iPhone 3G über zweiundzwanzig Länder in zwei Speicheroptionen, 8GB und 16GB. Das 16GB-Modell wurde in Schwarz oder Weiß hergestellt. Es wurde für einen empfohlenen Einzelhandelspreis von $199 (US) für das 8GB-Modell und $299 (US) für das 16GB-Modell verkauft. Nach der Veröffentlichung des Nachfolgers iPhone 3GS Modell ein Jahr später, das iPhone 3G blieb auf Verkauf aber wurde Apples Budget-Handy Angebot, mit seinem Preis reduziert. Dieses $99 iPhone 3G benötigte einen zweijährigen Vertrag und war nur in schwarz und mit 8 GB Speicher, aber kam gebündelt mit der damals neuen iPhone OS 3.0 Firmware. Am 7. Juni 2010 wurde das iPhone 3G endgültig eingestellt und durch ein 8GB iPhone3GS ersetzt, das für den gleichen Preis von $99 mit einem 2-jährigen Vertrag verkauft wurde. SoftwareDas iPhone 3G wurde mit der neuesten Version von iOS vorgeladen und erhielt seit über zwei Jahren Updates zu seiner Software, mit großen Iterationen veröffentlicht jährlich. Allerdings hatte das Telefon Zugang zu einem abnehmenden Anteil von neuen Funktionen mit jedem Update, da seine Hardware wurde durch spätere Modelle ersetzt. Als es gestartet wurde, kam das iPhone 3G mit iPhone OS 2.0 vorgeladen. Dies führte den App Store, Microsoft Exchange ActiveSync Unterstützung, Apples Mobile Ich-Service und Push-E-Mail-Unterstützung, zusammen mit anderen neuen Funktionen und Bugfixes. Im Juni 2009 erhielten iPhone 3G-Nutzer das iPhone OS 3.0-Software-Update, das die lang erwartete MMS-Funktion, Kopie und Paste, Landschaftsunterstützung für mehr Anwendungen, Bluetooth-Stereounterstützung und andere Verbesserungen eingeführt hat. Im Juni 2010 veröffentlichte Apple das iOS 4.0 Software-Update. Im Gegensatz zu seinen Nachfolgemodellen unterstützt das iPhone 3G keine prominenten Features von iOS 4.0 wie Multitasking, die Möglichkeit, eine Home-Bildschirmtapete oder Bluetooth-Tastatur-Unterstützung einzustellen. Es bietet jedoch Zugriff auf eine einheitliche Mailbox-Funktion, Homescreen-Ordner, um Apps, Playlist-Erstellung und andere Verbesserungen besser zu organisieren. Dieses Update wurde für langsame Leistung auf iPhone 3G weit kritisiert, obwohl September 2010 iOS 4.1 Release dieses Problem behoben. Im Gegensatz zu modernen iOS-Geräten bietet dieses Update jedoch wieder keinen Zugang zu wichtigen Features, in diesem Fall die Game Center-Anwendung. Am 22. November 2010 erhielt das iPhone 3G das iOS 4.2 Software-Update (als iOS 4.2.1), das Funktionen wie YouTube-Abstimmung und Sicherheitskorrekturen einführte. Das iPhone 3G ist jedoch nicht in der Lage, viele in diesem Update enthaltene Funktionen wie AirPlay und Safari Textsuche zu nutzen. Dies ist die letzte iOS-Version, um dieses iPhone-Modell zu unterstützen; iOS 4.3 und später sind nicht kompatibel mit diesem iPhone-Modell aufgrund von Hardware Einschränkungen und Leistungsproblemen. Fast alle Apps, die nach der Veröffentlichung von iOS 6 Ende September 2012 veröffentlicht wurden, laufen nicht auf dem iPhone 3G, da das Software-Entwicklungs-Kit (SDK) geändert wurde, um das Ziel (Minimum) von iOS-Versionen älter als 4.3 (einschließlich 3.x und bis zu 4.2.1) oder ARMv6-Geräte (erste zwei Generationen) nicht mehr zuzulassen. Hardware Design Der Rücken des iPhone 3G verfügte über ein neu gestaltetes Kunststoffgehäuse aus Polycarbonat und ersetzte das Aluminium der ersten Generation. Knöpfe wurden von Kunststoff zu Metall geändert, und die Ränder des Telefons waren verjüngt, was einen besseren Griff. Das iPhone 3G stellte die ersten offiziellen Farboptionen für die Außenhülle vor, mit der 16GB-Version in schwarz und weiß. Die Abmessungen des iPhone 3G waren geringfügig größer als die des ursprünglichen iPhones. Es war 116 Millimeter (4,6 in) hoch, 62 Millimeter (2,4 in) breit, und 12 Millimeter (0,47 in) tief, im Vergleich zu seinem Vorgänger, der 110 Millimeter (4,3 in) hoch, 61 Millimeter (2,4 in) breit und 12 Millimeter (0,47 in) tief war. Das iPhone 3G sportte einen 3,5 in (89 mm) kapazitiven Touchscreen mit einer 480×320 (HVGA) Auflösung bei 163 ppi. Das kratzfeste Glas sitzt auf dem Display. Genau wie das Original iPhone, der Touchscreen wurde für einen bloßen Finger oder mehrere Finger für Multi-Touch-Erfassung konzipiert. Das Gerät verfügt über die gleichen Sensoren wie sein Vorgänger. Der Näherungssensor (der das Display während der Anrufe deaktiviert, wenn das Gesicht in der Nähe ist) wurde neu positioniert, um Batterieleistung zu sparen und versehentliche Eingaben aus dem Gesicht und den Ohren des Benutzers zu verhindern. Ein Umgebungslichtsensor wurde zur Einstellung der Anzeigehelligkeit für unterschiedliche Lichtverhältnisse mitgeliefert, was die Batterieleistung spart. Ein 3-Achsen-Beschleunigungsmesser wurde enthalten, um die Orientierung des Telefons zu erfassen und den Bildschirm entsprechend zu ändern, so dass der Benutzer leicht zwischen Portrait- und Landschaftsmodus wechseln kann. Prozessor und Speicher Die meisten der internen Hardware des iPhone 3G basiert auf dem ursprünglichen iPhone. Es enthält noch einen Samsung 32-Bit RISC ARM11 620 MHz Prozessor (untertaktet auf 412 MHz,) einen PowerVR MBX Lite 3D GPU und 128 MB Paket auf Paket (PoP) DRAM. Rückfahrkamera Auf der Rückseite des Gerätes verfügt das iPhone 3G über die gleiche Fixfokus 2.0 Megapixel-Kamera seines Vorgängers. Diese Kamera hat keine optische Zoom, Flash, Autofokus oder native Videoaufnahme, obwohl verschiedene Anwendungen zur Verfügung, um Videoaufnahme auf dem Gerät zu ermöglichen. Das Betriebssystem des iPhone 3G unterstützt das Geotagging von Fotografien. Konnektivität Neben EDGE unterstützt das iPhone 3G Assisted GPS, 3G-Daten und Triband UMTS/HSDPA. Diese Verbesserungen ermöglichen schnellere Daten-Downloads und Dreh-by-turn-Navigation mit Karten im Vergleich zu früheren Geräten. Wie sein Vorgänger verfügt das iPhone 3G über einen proprietären 30-poligen Dock-Anschluss zum Aufladen des Gerätes. Es kann auch verwendet werden, um das Gerät mit einem Computer zu synchronisieren und verschiedene Accessoires zu verbinden. Das iPhone 3G verfügt über eine spülmontierte 3,5 mm Kopfhörerbuchse anstelle der versenkten Kopfhörerbuchse, die auf dem Original iPhone enthalten war; es könnte daher mit anderen Kopfhörern als den von Apple bereitgestellt werden. Batterie Das iPhone 3G verfügt über einen internen wiederaufladbaren Akku mit einer Leistung von 1150 mAh, der wie sein Vorgänger nicht benutzeraustauschbar ist. Apple sagte, dass die iPhone 3G Batterie in der Lage ist, bis zu sechs Stunden Web-Browsing über Wi-Fi, oder fünf Stunden über 3G, oder 25 Stunden Audio-Wiedergabe. Alternativ soll es 300 Stunden Standby-Zeit geben. Empfang Walt Mossberg von The Wall Street Journal beschreibt das Gerät als "eine leistungsfähigere Version eines bereits ausgezeichneten Geräts. " Er sagte jedoch, dass es "versteckte Kosten" hatte. Probleme Batterie Drain iOS 4, die noch mit dem iPhone 3G kompatibel war, wurde am 21. Juni 2010 veröffentlicht. Ein Artikel in der Wall Street Journal Digits Spalte am 28. Juli 2010, berichtete, dass iPhone 3G-Handys, die auf iOS 4 aktualisierte, langsam reagierte, hatte die Lebensdauer der Batterie verringert und wurde übermäßig heiß. Timeline of iPhone Modelle Siehe auch Liste der iOS-Geräte Vergleich der Smartphones Referenzen Externe Links iPhone 3G - Technische Daten