5-Methylcytosin ist eine methylierte Form des DNA-Base Cytosin (C), das die Gentranskription reguliert und mehrere andere biologische Rollen nimmt. Wenn Cytosin methyliert ist, behält die DNA die gleiche Sequenz bei, aber die Expression methylierter Gene kann verändert werden (die Studie davon ist Teil des Bereichs der Epigenetik).5-Methylcytosin wird in das Nukleosid-5-methylcytidin eingebaut. In 5-Methylcytosin wird am 5. Atom im 6-Atom-Ring eine Methylgruppe gebunden, die gegen den Uhrzeigersinn aus dem NH-gebundenen Stickstoff an der 6-Uhr-Position zählt. Diese Methylgruppe unterscheidet 5-Methylcytosin von Cytosin. Entdeckung Beim Versuch, das für Tuberkulose verantwortliche bakterielle Toxin zu isolieren, isolierte W.G Ruppel 1898 aus Tubercle bacillus eine neue Nukleinsäure namens Tuberkulinsäure. Die Nukleinsäure wurde als ungewöhnlich empfunden, indem sie neben Thymin, Guanin und Cytosin, einem methylierten Nukleotid, enthielt. 1925 haben Johnson und Coghill erfolgreich eine geringe Menge eines methylierten Cytosinderivats als Produkt der Hydrolyse von Tuberkulinsäure mit Schwefelsäure nachgewiesen. Dieser Bericht wurde schwer kritisiert, weil ihre Identifikation allein auf der Grundlage der optischen Eigenschaften des kristallinen Bildes beruhte und andere Wissenschaftler das gleiche Ergebnis nicht wiedergeben konnten. Doch seine Existenz wurde schließlich im Jahr 1948 nachgewiesen, als Hotchkiss die Nukleinsäuren der DNA von Kalbthymus mit der Papierchromatographie trennte, durch die er ein einzigartiges methyliertes Cytosin entdeckte, das sich ganz von konventionellem Cytosin und Uracil unterscheidet. Nach sieben Jahrzehnten stellte sich heraus, dass es auch ein gemeinsames Merkmal in verschiedenen RNA-Molekülen ist, obwohl die genaue Rolle unsicher ist. In vivo Die Funktion dieser Chemikalie variiert deutlich unter den Arten: Bei Bakterien kann 5-Methylcytosin an verschiedenen Stellen gefunden werden und wird oft als Marker verwendet, um DNA vor dem Schneiden durch native methylierungssensitive Restriktionsenzyme zu schützen. In Pflanzen tritt 5-Methylcytosin bei CpG-, CpHpG- und CpHpH-Sequenzen (mit H = A, C oder T) auf. Bei Pilzen und Tieren tritt 5-Methylcytosin überwiegend bei CpG-Dinukleotiden auf. Die meisten Eukaryote Methylat nur einen kleinen Prozentsatz dieser Stellen, aber 70-80% CpG-Cytosine werden in Wirbeltieren methyliert. In Säugerzellen werden Cluster von CpG an den 5' Enden von Genen als CpG-Inseln bezeichnet.1% aller Säuger-DNA beträgt 5mC. Während die spontane Deaminierung von Cytosin Uracil bildet, das durch DNA-Reparaturenzyme erkannt und entfernt wird, bildet die Deaminierung von 5-Methylcytosin Thymin. Diese Umwandlung einer DNA-Base von Cytosin (C) zu Thymin (T) kann zu einer Übergangsmutation führen. Darüber hinaus könnte eine aktive enzymatische Deaminierung von Cytosin oder 5-Methylcytosin durch die APOBEC-Familie von Cytosin-Deaminasen positive Auswirkungen auf verschiedene zelluläre Prozesse sowie auf die organische Evolution haben. Die Implikationen der Deaminierung an 5-Hydroxymethylcytosin hingegen bleiben weniger verstanden. In vitro Die NH 2 -Gruppe kann aus 5-Methylcytosin unter Verwendung von Reagenzien wie salpetriger Säure (Deaminierung) unter ähnlichen Bedingungen aus 5-Methylcytosin zu Thymin entfernt werden. 5-Methylcytosin ist durch Bisulfit-Behandlung gegen Deaminierung beständig, die Cytosinreste deaminiert. Diese Eigenschaft wird oft genutzt, um DNA-Cytosin-Methylierungsmuster mit Bisulfit-Sequenzierung zu analysieren. Ergänzung und Regelung mit DNMTs (Eukaryotes) 5mC-Marken werden über DNA-Methyltransferasen (DNMTs) auf genomische DNA platziert. Es gibt 5 DNMTs beim Menschen: DNMT1, DNMT2, DNMT3A, DNMT3B und DNMT3L, und in Algen und Pilzen 3 mehr sind vorhanden (DNMT4, DNMT5 und DNMT6). DNMT1 enthält die Replikation foci Targeting Sequenz (RFTS) und die CXXC-Domain, die den Zusatz von 5mC-Marken katalysiert. RFTS leitet DNMT1 an Loci der DNA-Replikation, um bei der Aufrechterhaltung von 5mC an Tochtersträngen während der DNA-Replikation zu helfen, während CXXC eine Zinkfinger-Domain zur de novo-Addition von Methylierung an die DNA enthält. DNMT1 wurde als die überwiegende DNA-Methyltransferase in allen menschlichen Geweben gefunden. In erster Linie sind DNMT3A und DNMT3B für die de novo Methylierung verantwortlich und DNMT1 hält die 5mC-Marke nach der Replikation aufrecht. DNMTs können miteinander interagieren, um die Methylierungsfähigkeit zu erhöhen. Beispielsweise kann 2 DNMT3L einen Komplex mit 2 DNMT3A bilden, um Interaktionen mit der DNA zu verbessern, wodurch die Methylierung erleichtert wird. Veränderungen der Expression von DNMT führen zu einer aberranten Methylierung. Überexpression erzeugt eine erhöhte Methylierung, während die Störung des Enzyms die Methylierung verringerte. Der Mechanismus der Zugabe ist wie folgt: Zunächst erzeugt ein Cysteinrest auf dem PCQ-Motiv des DNMT einen nucleophilen Angriff auf Kohlenstoff 6 auf das zu methylierende Cytosin-Nukleotid. S-Adenosylmethionin spendet dann eine Methylgruppe zu Kohlenstoff 5. Eine Base im DNMT-Enzym deprotoniert den Restwasserstoff auf Kohlenstoff 5 und stellt die Doppelbindung zwischen Kohlenstoff 5 und 6 im Ring wieder her, wodurch das 5-Methylcytosin-Basispaar entsteht. Demethylierung Nachdem ein Cytosin auf 5mC methyliert ist, kann es über mehrere Mechanismen wieder in seinen Ausgangszustand rückgängig gemacht werden. Passive DNA-Deethylation durch Verdünnung eliminiert die Markierung allmählich durch Replikation durch mangelnde Wartung durch DNMT. In der aktiven DNA-Deethylation wandelt eine Reihe von Oxidationen sie in 5-Hydroxymethylcytosin (5hmC), 5-Formylcytosin (5fC) und 5-Carboxycytosin (5caC) um, und letztere werden schließlich durch Thymin-DNA-Glykosylase (TDG) excisiert, gefolgt von Basen-Exzisionsreparatur (BER) um das Cytosin wiederherzustellen. TDG-Klopftout erzeugte eine 2-fache Zunahme von 5fC ohne statistisch signifikante Änderung der Werte von 5hmC, wobei 5mC iterativ mindestens zweimal vor seiner vollständigen Entethylierung oxidiert werden muss. Die Oxidation erfolgt durch die TET (Ten-eleven translocation) Familie Dioxygenasen (TET Enzyme), die 5mC, 5hmC und 5fC in ihre oxidierten Formen umwandeln können. Das Enzym hat jedoch die größte Präferenz für 5mC und die Anfangsreaktionsrate für 5hmC und 5fC-Umsätze mit TET2 sind 4,9-7,6 gefaltet langsamer. TET benötigt Fe(II) als Cofaktor, Sauerstoff und α-Ketoglutarat (α-KG) als Substrate und das letztere Substrat wird aus Isocitrat durch das Enzym Isocitratdehydrogenase (IDH) erzeugt. Krebs kann jedoch 2-Hydroxyglutarat (2HG) erzeugen, das mit α-KG konkurriert, die TET-Aktivität reduziert und die Umwandlung von 5mC auf 5hmC reduziert. Rolle im Menschen Bei Krebs kann DNA sowohl übermäßig methyliert, als Hypermethylierung bezeichnet, als auch untermethyliert, als Hypomethylierung bezeichnet werden. CpG-Inseln überlappende Genpromotoren werden de novo methyliert, was zu einer Aberrant-Inaktivierung von Genen führt, die normalerweise mit der Wachstumshemmung von Tumoren verbunden sind (z.B. Hypermethylierung). Im Vergleich zu Tumor und Normalgewebe, die ehemaligen hatten erhöhte Niveaus der Methyltransferasen DNMT1, DNMT3A, und meist DNMT3B, die alle mit den abnormalen Niveaus von 5mC bei Krebs verbunden sind. Repeat-Sequenzen im Genom, einschließlich Satelliten-DNA, Alu und lange intersperierte Elemente (LINE) werden oft bei Krebs hypomethyliert gesehen, was zur Expression dieser normalerweise stillten Gene führt, und Ebenen sind oft signifikante Marker des Tumorfortschritts. Es ist hypothetisiert worden, dass es eine Verbindung zwischen der Hypermethylierung und Hypomethylierung gibt; über die Aktivität von DNA-Methyltransferasen, die die anormale de novo 5mC-Methylierung erzeugen, kann durch die Entfernung von Methylierung, eine Art epigenetische Reparatur kompensiert werden. Die Entfernung der Methylierung ist jedoch ineffizient, was zu einer Überschreitung der genomweiten Hypomethylierung führt. Das Gegenteil kann auch möglich sein; über die Expression der Hypomethylierung kann durch genomweite Hypermethylierung geleert werden. Cancer-Lourmark-Fähigkeiten werden wahrscheinlich durch epigenetische Veränderungen erworben, die die 5mC in den beiden Krebszellen und in umgebenden Tumor-assoziierten Stroma innerhalb der Tumor-Mikroumgebung verändern. Das Krebsmedikament Cisplatin wurde berichtet, mit 5mC zu reagieren. Als Biomarker der Alterung bezeichnet "Epigenetisches Alter" die Verbindung zwischen chronologischem Alter und DNA-Methylierungsgraden im Genom. In bestimmten Sätzen von CpGs namens "clock CpGs" mit Algorithmen, die die typischen Ebenen der kollektiven genomweiten Methylierung in einem bestimmten chronologischen Alter regressieren, lassen epigenetische Altersvorhersage zu. Während der Jugend (0–20 Jahre) treten Veränderungen der DNA-Methylierung mit einer schnelleren Rate als Entwicklung und Wachstum fort, und die Veränderungen beginnen, sich im Alter zu verlangsamen. Es existieren mehrere epigenetische Altersschätzer. Horvaths Uhr misst einen Multi-Gewebe-Set von 353 CpGs, dessen Hälfte mit dem Alter positiv korreliert und die andere Hälfte negativ, um das epigenetische Alter zu schätzen. Hannums Uhr nutzt erwachsene Blutproben, um Alter basierend auf einer orthogonalen Basis von 71 CpGs zu berechnen.Levine's Uhr, bekannt als DNAm PhenoAge, hängt von 513 CpGs und übertrifft die anderen Altersschätzer in der Vorhersage von Mortalität und Lebensdauer, zeigt jedoch Bias mit nicht-blutigen Geweben. Es gibt Berichte von Altersschätzern mit dem Methylierungszustand von nur einem CpG im Gen ELOVL2. Die Schätzung des Alters ermöglicht eine Vorhersagelebensdauer durch die Erwartungen der altersbedingten Bedingungen, die Personen aufgrund ihrer 5mC-Methylierungsmarker unterliegen können. Literatur Griffiths, Anthony J. F. (1999). Eine Einführung in die genetische Analyse. San Francisco: W.H Freeman.Kapitel 15: Gene Mutation.ISBN 0-7167-3520-2.(verfügbar online im United States National Center for Biotechnology Information)