Respekt, auch als Wertschätzung bezeichnet, ist ein positives Gefühl oder Handlung gegenüber jemand oder etwas, das als wichtig angesehen oder in hohem Wert gehalten wird. Es vermittelt ein Gefühl der Bewunderung für gute oder wertvolle Qualitäten. Es ist auch der Prozess, jemanden zu ehren, indem er Sorgfalt, Sorge oder Rücksicht auf ihre Bedürfnisse oder Gefühle zeigt. Einige Menschen können den Respekt der Menschen verdienen, indem sie anderen helfen oder wichtige soziale Rollen spielen. In vielen Kulturen gelten die Individuen als respektwürdig, bis sie sich anders belegen. Courtesies, die Respekt zeigen, können einfache Worte und Phrasen wie "Danke" im Westen oder Namaste im indischen Subkontinent enthalten, oder einfache physische Zeichen wie ein leichter Bogen, ein Lächeln, direkter Augenkontakt oder ein einfacher Handshake; aber diese Handlungen können je nach kulturellem Kontext sehr unterschiedliche Interpretationen haben. Zeichen und andere Weisen, Respekt zu zeigen Language Respect ist ein Gefühl der tiefen Bewunderung für jemanden oder etwas, das durch ihre Fähigkeiten, Qualitäten und Errungenschaften elicited. Ein Ehrenwort ist ein Wort oder Ausdruck (oft ein Pronomen), der Respekt zeigt, wenn es bei der Adressierung oder Bezug auf eine Person oder Tier verwendet wird. Typischerweise werden Ehrenwerte für zweite und dritte Personen verwendet; die Verwendung für erste Person ist weniger häufig. Einige Sprachen haben anti-honorific erste Person Formen (wie "Ihr bescheidener Diener" oder "diese unwürdige Person)", deren Wirkung ist, die relative Ehre einer zweiten oder dritten Person zu verbessern. Zum Beispiel ist es respektlos, keine höfliche Sprache und Ehrerbietungen zu verwenden, wenn man auf Japanisch mit jemandem mit einem höheren sozialen Status spricht. Die japanischen Ehrensen können verwendet werden, wenn Englisch gesprochen wird. In China gilt es als unhöflich, jemanden nach ihrem Vornamen zu rufen, es sei denn, die Person ist seit langem bekannt. In arbeitsbezogenen Situationen adressieren sich die Menschen durch ihren Titel. Zu Hause beziehen sich die Menschen oft auf einander durch Spitznamen oder Begriffe der Verwandtschaft. In der chinesischen Kultur wenden sich Menschen oft an ihre Freunde als Junioren und Senioren, auch wenn sie nur wenige Monate jünger oder älter sind. Wenn die Chinesen nach dem Alter eines Menschen fragen, wissen sie oft, wie man die Person anspricht. Physikalische Gesten In islamischen Kulturen auf der ganzen Welt gibt es viele Möglichkeiten, den Menschen Respekt zu zeigen. Zum Beispiel wird empfohlen, die Hände der Eltern, Großeltern und Lehrer zu küssen. Auch wird in den Worten Muhammads berichtet, dass, wenn eine Person die Gesichter von Eltern und Lehrern mit einem Lächeln betrachtet, er oder sie wird auf jeden Fall von Allah mit Erfolg und Glück belohnt werden. In Indien ist es üblich, dass außer Respekt, wenn der Fuß eines Menschen versehentlich ein Buch oder ein beliebiges schriftliches Material berührt (beide als Manifestationen von Saraswati, der Göttin des Wissens) oder ein anderes Bein einer anderen Person, es wird von einer Apologie in Form einer einzigen Handgeste (Pranāma) mit der rechten Hand gefolgt werden, wo die abgehende Person zuerst das Objekt mit den Fingerspitzen und den Fingerspitzen berührt. Dies gilt auch für Geld, das als Manifestation der Göttin des Reichtums Lakshmi angesehen wird. Pranāma oder die Berührung der Füße in der indischen Kultur ist ein Zeichen des Respekts. Zum Beispiel, wenn ein Kind seinen Großeltern begrüßt, werden sie in der Regel ihre Hände an die Füße ihrer Großeltern berühren. In der indischen Kultur wird angenommen, dass die Füße eine Quelle von Macht und Liebe sind. In vielen afrikanischen/Westindischen Abstammungsgemeinden und einigen nichtafrikanischen/Westindischen Abstammungsgemeinden kann Respekt durch das Anrühren von Fäusten unterschieden werden. Viele Gesten oder physische Handlungen, die im Westen üblich sind, können in Japan als respektlos angesehen werden. Zum Beispiel sollte man nicht direkt auf jemanden hinweisen. Wenn Sie jemanden begrüßen oder ihnen danken, kann es beleidigend sein, wenn sich die Person des niedrigeren Status nicht unter der Person mit höherem Status beugt. Die Dauer und Höhe des Bogens hängt von vielen Faktoren wie Alter und Status ab. Einige Zeichen der körperlichen Achtung gelten nur für Frauen. Wenn eine Frau keine Kosmetik oder einen Brassiere trägt, ist es möglich, dass sie als unprofessionell betrachtet wird oder andere denken, dass sie sich nicht um die Situation kümmert. China Chinesische Kultur Im Gegensatz zur japanischen Kultur ist es in der chinesischen Kultur nicht notwendig, sich als Gruß oder Teilungsgeste zu beugen. Bowing ist im Allgemeinen als Zeichen der Achtung der Ältesten und Vorfahren reserviert. Wenn sie sich beugen, legen sie die Faust der rechten Hand in die Handfläche ihrer linken auf Magenebene. Je tiefer der Bogen, desto mehr Respekt sie zeigen. In der chinesischen Kultur gibt es nicht viel Beteiligung am physischen Kontakt, vor allem wenn es um Geschäfte geht, weil dies als zu lässig und damit unachtsam angesehen werden kann.Es wird als unhöflich angesehen, den Arm um die Schultern eines anderen zu schlagen, zu klopfen oder zu legen. Jedoch ist die Zuneigung in gleichgeschlechtlichen Freundschaften in Ostasien viel ausgeprägter als im Westen. Gleichgeschlechtliche Freunde werden oft mit ihren Armen umeinander gesehen werden, Hände halten und andere Anzeichen von körperlicher Zuneigung. Es ist ungewöhnlich zu sehen, dass sehr viele Handgesten in der chinesischen Kultur verwendet werden, weil dies oft als übertrieben betrachtet wird. Die Chinesen lächeln manchmal nicht oder tauschen mit Fremden Grüße aus. Lächeln oder freundlich zu jemandem, den Sie nicht wissen, kann als unhöflich und zu vertraut betrachtet werden. Es ist auch üblich, chinesische Frauen zu sehen, die ihren Mund decken, wenn sie lachen. Traditionell wurde eine Frau, die zu laut lachte, als unzumutig und schlecht gebraut betrachtet. Traditionell gab es in der chinesischen Kultur nicht viel Handschütteln. Doch diese Geste ist jetzt weit verbreitet unter den Männern, vor allem beim Gruß von Western oder anderen Ausländern. Viele Westler mögen chinesische Handshakes zu lange oder zu schwach finden, aber das ist, weil ein schwächerer Handshake eine Geste von Demut und Respekt ist. Kowtowing oder Knien und Beugen so tief, dass die Stirn den Boden berührt, wird während der Anbetung an den Tempeln praktiziert. Kowtowing ist eine mächtige Geste, die vor allem für die Ehre der Toten reserviert ist oder tiefe Achtung an einem Tempel bietet. Viele Verhaltenskodizes drehen sich um junge Menschen, die Respekt vor älteren Menschen zeigen. Wie in vielen Kulturen wird erwartet, dass jüngere chinesische Individuen ältere Menschen abziehen, zuerst sprechen, sich nach ihnen setzen und ihnen nicht widersprechen. Manchmal, wenn eine ältere Person ein Zimmer betritt, steht jeder. Die Menschen werden oft von Ältesten bis Jüngsten eingeführt. Oft werden jüngere Menschen aus ihrem Weg gehen, Türen für ihre Ältesten zu öffnen und ihre Beine nicht vor ihnen zu überqueren. Je älter du bist, desto mehr Respekt wirst du erwartet, mit behandelt zu werden. Respekt als kultureller Wert Indigene amerikanische Kultur In vielen indigenen amerikanischen Gesellschaften dient Respekt als wichtiges Konzept, das in der indigenen amerikanischen Kultur geschätzt wird. Neben Wertschätzung oder Deferenz wird Respekt als moralischer Wert angesehen, der indigene Individuen über ihre Kultur unterrichtet. Dieser moralische Wert wird als ein Prozess behandelt, der die Beteiligung an der Gemeinschaft beeinflusst und auch den Individuen hilft, sich zu entwickeln und in die Gemeinschaft ihrer Kultur zu integrieren. Der Wert der Achtung wird während der Kindheit gelehrt, weil der Prozess der indigenen Kinder, die an und das Lernen über ihre Gemeinschaft teilnehmen, ein wichtiger Aspekt der Kultur ist. Respekt als eine Form von Verhalten und Beteiligung ist in der Kindheit besonders wichtig, da sie als Grundlage dafür dient, wie sich Kinder in ihrer Gemeinschaft leiten müssen. Kinder beschäftigen sich mit reifen Aktivitäten wie Kochen für die Familie, Reinigung und Kehren des Hauses, Pflege für Säuglinge und Kulturarbeit. Indigene Kinder lernen, ihre Teilnahme an diesen Aktivitäten als Repräsentanz zu betrachten. Durch diese Art der Teilnahme an Aktivitäten des Respekts lernen Kinder nicht nur die Kultur, sondern üben sie auch. Siehe auch Dignity Etiquette Kategorie: Soziale Gnaden Etiquette in Asien Referenzen Weiter lesen Bloch, D. (1993). Positives Selbstgespräch für Kinder, Lehren Sie Selbstwertgefühl durch Bestätigungen, Ein Leitfaden für Eltern, Lehrer und Berater. New York: Bantam Books Braman, O. R. (1997.) Das widersprüchliche Kind. Indiana: Kinderrechte. Brown, Asa D. (2012). Respect.Retrieved February 16, 2012.Bueno, L. (2012). Kinder über Respekt unterrichtet. Retrieved February 14, 2012.Eriwn, E., Soodak, L. (2012). Rücksicht auf Unterschiede: Jeden Tag können Kinder über Respekt unterrichtet werden. Retrieved Februar Zalta, Edward N. (ed.)."Respect". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Externe Links Essay on Respect Respect Research Group: Mehrdisziplinäres Forschungsprojekt zur interpersonellen Achtung, mit zusätzlichen Zitaten, Galerie, Literatur Respect Scoreboard On Respect and Religiondead link] Was bedeutet „Respekt“?