Das Danger Hiptop, auch wieder als T-Mobile Sidekick, Mobiflip und Sharp Jump, ist ein GPRS/EDGE/UMTS Smartphone, das von Danger, Inc. von 2002 bis 2010 hergestellt wurde. Die Hiptop-Software wurde von Danger, Inc. entworfen, die in Palo Alto, Kalifornien gelegen und von Microsoft für $500 Millionen im Jahr 2008 gekauft wurde. Danger lieferte die Hiptop OS-Software und Back-End-Dienste für das Gerät. Dies beinhaltete einen Katalog von herunterladbaren Software-Anwendungen, E-Mail-Hosting, Instant Messaging, Web-Proxies und einen Cloud-Service für die gesamten persönlichen Daten auf dem Gerät. Die originale Hiptop Hardware wurde von Danger entworfen und von Flextronics gefertigt. Die Hiptop II, 3, Sidekick iD, Sidekick 2008 und Sidekick LX (2009) werden von Sharp Corporation in Japan hergestellt und von Danger bzw. Danger in Partnerschaft mit Sharp entworfen. Alle Versionen des Hiptops wurden in enger Partnerschaft mit T-Mobile entwickelt, obwohl trägerspezifische Features entweder entfernt oder für jeden Träger hinzugefügt wurden, wie die Ergänzung von MMS für SunCom und Telstra Hiptop 2 Benutzer, wo das Feature nicht auf T-Mobile USA Geräten bis zum Sidekick LX im Jahr 2007 verfügbar war. Das Hiptop/Sidekick wurde in den USA unglaublich populär und gilt als ikonisch auf dem mobilen Gerätemarkt. Hardware und Releases Bildschirme auf allen Sidekick-Geräten (ohne die Slide und 4G-Modelle) gleiten vertikal, um die qwerty-Tastatur zu enthüllen. Es gibt zwei Tasten auf der linken Seite des Gerätes (Menü und Sprung) und auch zwei auf der rechten Seite (zurück und stornieren). Auf allen Hiptops mit Ausnahme des Originals beherbergt die linke Seite ein Richtungskissen und auf der rechten Seite einen Trackball (ohne das Original Hiptop)Das Hiptop 2 und Slides Richtungskissen enthält interne mehrfarbige LEDs, die in Ringern und Benachrichtigungen verwendet werden, während der 3, 2008, LX und 2009 Trackball interne mehrfarbige LEDs enthält, die die gleiche Funktion bieten. Die rechte Seite hat auch zwei Telefon-Buttons: Anruf senden (auch page-down) und Endanruf (auch page-up). Die Oberseite der Einheit hat zwei anwendungsspezifische Schultertasten. Der Boden hat Lautstärkeregler und eine Power-Taste. Die Hiptop-Linie ist so konzipiert, dass sie horizontal mit beiden Händen gehalten werden kann, so dass die Eingabe mit zwei Daumen, ähnlich einem Game Boy Advance oder einem Konsolen-Videospiel-Controller. Hiptop/T-Mobile Sidekick (Danger/Flextronics)Released am 1. Oktober 2002, das ursprüngliche Hiptop war einzigartig im Vergleich zu allen anderen Hardware-Versionen. Alle Einheiten, von Anfang an, haben Menü, Back, Jump und andere Schlüssel zugänglich, auch wenn die Einheit geschlossen wurde. Das Hiptop verfügte auch über einen Lautsprecher, der für Geräteklänge, aber nicht telefonisch verwendet wird. Am oberen Rand der Telefon-Lünette ist ein Infrarot-Transceiver. Der Headset-Jack dient einem doppelten Zweck, da er auch für die Zubehörkamera verwendet wird. Eine spätere Revision des Hiptops aktualisierte seinen Bildschirm von einem monochromen LCD auf einen Farb-LCD mit oder ohne Hintergrundbeleuchtung (einzigartig auf Hiptop-Modelle bis zum LX). Es ist etwas größer als jedes spätere Hiptop. Das Hiptop wurde von T-Mobile in den Vereinigten Staaten, Großbritannien, Deutschland und Österreich verkauft. In den Vereinigten Staaten war sein anfänglicher Preis $200 und dann $40 pro Monat. SunCom und Edge Wireless verkauften das Gerät in einigen Teilen der Vereinigten Staaten, und Fido war der exklusive Hiptop-Träger in Kanada, bis die Verkäufe nach dem Kauf von Fido von Rogers Communications am Ende des Lebens von Hiptop 2 eingestellt wurden. Die Einstellung war vor allem, weil das Hiptop ein Konkurrent für Rogers' BlackBerry ist. In Deutschland wurde der Hiptop Service ab 2003 von E-Plus angeboten, der einen Pauschaltarif beinhaltete. Das Hiptop wurde 2004 auch in Singapur von Starhub verkauft. Hiptop2/T-Mobile Sidekick II (Danger/Sharp) Im Jahr 2004 wurde das Hiptop2 mit Danger eingeführt, der das D-Pad (Richtungspad) auf die linke Seite des Hiptops (von innen, wo es zuvor gefunden wurde), zusammen mit top-links und top-rechts Schulter-Ziffern, Lautstärke auf/ab und Strom auf der Unterseite des Telefons bewegt. Das Hiptop2 verfügt auch über eine VGA-Kamera und die Hinzufügung von Seiten-up/page-down-Tasten auf der Oberseite und Unterseite des Scroll-Rads. Das Line-by-line-Scrolling-Feature ist bemerkenswert für die Hiptop-Marke der Produkte und ist kein Merkmal der meisten anderen Multifunktions-Handys. Das Line-by-line (Fähigkeit, eine Zeile zu einer Zeit zu scrollen, anstatt nur Seite nach Seite) Scrolling Feature ist in allen Anwendungen konsistent, wie die Jump und alle anderen Hardware-Buttons. Das Hiptop2 verfügt über zwei Lautsprecher, den in das D-Pad eingebauten Telefonlautsprecher und einen Lautsprecher auf der Rückseite des Geräts (bei der VGA-Kamera) für Sounds, Alarme und Lautsprechertelefone. Das Mikrofon befindet sich in der Nähe der End-Call-Taste; auf der rechten Seite des Telefons gibt es eine Power-Jack, einen Mini-USB-Port (nur von Entwicklern, nicht für die Allgemeinheit) und freier Headset-Jack. Ein weiteres wichtiges Merkmal des Hiptop2 ist die Möglichkeit, den Bildschirm auch ohne Hintergrundbeleuchtung leicht anzuzeigen. Alle Einheiten, bis das LX-Modell diese Funktion hatte. Die meisten anderen Hersteller nutzten einen LCD-Bildschirm, der ohne Hintergrundbeleuchtung nicht sichtbar war. Hiptop- und Palm Treo-Einheiten (Treo 600 und später) nutzten eine transflective Flüssigkristallanzeige, die mit und ohne Hintergrundbeleuchtung funktionierte, so dass die IM, Post und alle anderen Nachrichten auch im hellen Sonnenlicht lesbar sind, und ohne die Einheit abzuholen. Die Abmessungen des Hiptop2 betragen 133 mm x 64 mm x 21 mm. Am 9. Oktober 2006 wurde das australische Hiptop2 über Telstra veröffentlicht. Die australische Version ist praktisch die gleiche wie die Sidekick II in den USA, aber für das australische Publikum neu gebaut – sie hat MSN Messenger als Standardbote und Yahoo! Messenger, der aus dem Katalog heruntergeladen werden kann (die US-Version hat Yahoo und AOL Instant Messenger). Es gibt auch zwei limitierte Versionen der T-Mobile USA Sidekick II: Juicy Couture Edition (Pink) und Mister Cartoon Edition (Black). Dies sind verschiedene Fallfarben mit der gleichen Hardware und Betriebssysteme. Hiptop3/T-Mobile Sidekick 3 (Danger/Sharp) Freigegeben am 10. Juli 2006 war der von Sharp hergestellte Hiptop3 kleiner als bisherige Versionen, der 130 mm breit x 59 mm hoch x 22 mm dick ist. Alle Features, einschließlich der Line-by-line-Scroll-Funktion, blieben die gleichen. Die Software blieb im Grunde gleich, aber mit der Hinzufügung von mehr Anwendungen. Das industrielle Design wurde sowohl geändert als auch ein neues Farbschema zu einer dunkelgrauen Schale mit silbernem Trimm und glänzenden schwarzen Knöpfen. Das Scrollrad wurde durch einen mehrfarbigen LED-Liter-Spurball ersetzt, der das D-Pad als Anzeigelicht ersetzt. Die Tastatur wurde auch auf eine starre Plastiktastatur geändert, die sich von der Gummitastatur früherer Modelle unterscheidet, die bekanntermaßen von der Einheit wegziehen (obwohl leicht austauschbar). Neue Features wurden mit einem abnehmbaren 3.7v eingeführt 1500 mAh Akku, ein MiniSD-Slot in der Lage bis zu 2 GB Flash-Speicher, eine 1,3-Megapixel-Kamera in der Lage 1280 x 1024 Auflösung, eine Verbesserung von der Sub-Megapixel VGA 640 x 480 Kamera und eine eingebaute 1/16" Audio-Jack für die neu enthaltene MP3-Wiedergabesoftware. Die MiniUSB-Funktionalität wurde von dem Zugriff auf die interne Kommunikation des Hiptops geändert, um nur den Zugriff auf die MiniSD-Karte über einen USB v1.1 Port zu ermöglichen. Der integrierte Speicher ermöglicht es Endbenutzern, Dateien für .mp3, .wav und .aac Wiedergabe, Kamera, anpassbare Themen und andere Katalog-Anwendungen zu speichern. Die T-Mobile USA Sidekick 3 wurde in drei limitierten Modellen zur Verfügung gestellt, die sich nur in kosmetischen Farbänderungen unterscheiden: Diane von Fürstenberg — Schwarz mit rosa Lippen; Veröffentlicht 30. Oktober 2006 Aufgehobene Forschungsgruppe — Grün mit Baumlogos Dwyane Wade — Weiß und Gold mit einer Basketball-Textur; veröffentlicht 1. Februar 2007, um mit dem NBA All-Star Spiel vom 17. Februar 2007 T-Mobile Sidekick iD (Danger/Sharp)The Sidekick iD ist eine kleinere Version der Sidekick 3. Es wurde am 13. April 2007 veröffentlicht. Die Sidekick iD richtete sich an jüngere, weniger wohlhabende Kunden. Um die Kosten des Sidekick iD zu reduzieren, entfernten die Schöpfer (Sharp) einige der Funktionen des Sidekick 3, einschließlich der 1.3-Megapixel-Kamera, der Bluetooth-Fähigkeit und seines Mediaplayers. Obwohl viele der Spaß-Features herausgenommen wurden, Danger und Sharp hielt einige der zuvor auf der Sidekick 1, 2 und 3 gesehenen Funktionen. Dies beinhaltete den Sidekick-patenten Schwenk-Bildschirm, die versteckte Tastatur und den Trackball. Eine neue Funktion war jedoch herausnehmbare farbige Stoßfänger, so dass das Aussehen der Sidekick leicht geändert werden kann. T-Mobile Sidekick LX (Danger/Sharp)The Sidekick LX (PV-250) wurde am 17. Oktober 2007 für bestehende T-Mobile Kunden über das Internet und fünf spezielle Standorte veröffentlicht. Eine Woche später, am 24. Oktober 2007, wurde die LX an neue T-Mobile-Teilnehmer freigegeben. Die Sidekick LX ist in zwei verschiedenen Farben erhältlich, Midnight Blue und Espresso Brown. Zusätzlich zu den beiden Farbauswahlen enthält der LX einen breiteren, hochauflösenden Bildschirm, blaue LED-Lautlichter an allen vier Ecken, die den Einstellungen des Benutzers, herunterladbare Musik und Hintergrund, ein leichteres Gewicht, MMS-Messaging und einen Micro SD-Karten-Slot mit einer 128 MB-Karte (über die 64 MB MiniSD-Karte von Sidekick 3) und ein aktualisiertes Betriebssystem. Am 16. Juli 2008 veröffentlichte T-Mobile eine limitierte Edition Tony Hawk Edition Sidekick LX, die Videoaufnahme beinhaltet. Trotz der Herstellungsmodelle zum Testen wurde die LX in Australien aufgrund mangelnder Kompatibilität mit Telstras 3G 850Mhz-Netzwerk nie veröffentlicht, aber Telstra ging mit dem Verkauf der Slide nach dem Hiptop3 voran; das Hiptop3 ist jetzt aus. Ein Midnight Blue Sidekick LX wurde im Videospiel Midnight Club: Los Angeles vorgestellt. Ende 2010 begann Mobilicity, die Sidekick LX 2009 als Mobiflip zu verkaufen. Anfang 2011 begann der US-Regionalträger Cincinnati Bell mit dem Verkauf der Sidekick LX 2009 als Sharp Jump. Motorola Q700 (Sidekick Slide)(Danger/Motorola) In Australien wird es als Hiptop Slide und in den USA als Sidekick Slide vertrieben. Es wurde erstmals am 5. November 2007 über Telstra in Australien veröffentlicht. T-Mobile USA-Veröffentlichung folgte zwei Tage später, am 7. November 2007. Es wurde später in Großbritannien und Deutschland von T-Mobile veröffentlicht (im Gegensatz zur Sidekick LX wird nur von T-Mobile USA veröffentlicht). The Sidekick/Hiptop Slide bietet die gleichen Funktionen und Dienste wie jedes andere Danger-Gerät und ein Update auf Dangers neueste OS-Version (4.0). Wie die LX fügt diese Sidekick für T-Mobile USA die Multimedia Messaging-Anwendung hinzu und unterstützt T-Mobile MyFaves-Pläne. Die T-Mobile Sidekick Slide, obwohl weniger teuer als die LX, bietet verschiedene Hardware-Upgrades. Diese Upgrades umfassen 128 MB RAM und 225 MHz TI OMAP 850 Prozessor, im Gegensatz zu dem 64 MB RAM und 200 MHz OMAP 331 Prozessor von Sidekick 3 und LX, und einen zweiten Lautsprecher, der sich auf der Rückseite des Gerätes befindet, im Gegensatz zu den Funktionen von Hiptop 3 und LX auf dem D-Pad-Lautsprecher für beide Anrufe und Musikwiedergabe. T-Mobile USA suspendierte den Verkauf der Sidekick Slide am Freitagabend, 16. November 2007, nachdem Motorola bestätigte, dass einige Geräte unbeabsichtigt ausgeschaltet wurden, wenn die Schiebetür auf der Vorderseite des Telefons geöffnet oder geschlossen wurde. Sidekick Slide-Besitzer, die die Power-Emission berichtete, erhielt einen kostenlosen Austausch zu einem blauen Sidekick LX mit kostenlosem Expressversand. Am 21. November 2007 erklärte Motorola, dass die Fehler von schlechten Batteriekontakten ausgelöst wurden; Schieben des Bildschirms aus, um auf der Tastatur zu tippen, löste manchmal den Kontakt und zwang das Gerät, sofort abzuschalten. Am 6. Dezember 2007 war die Sidekick Slide wieder zum Kauf erhältlich. Am 16. Mai 2008 wurde eine neue Version des Sidekick Slide veröffentlicht, benannt nach dem Sidekick Slide Scarlet. Die Sidekick Slide wurde am 8. August 2008 offiziell eingestellt. Am 12. Dezember 2008 war es wieder zum Verkauf erhältlich, aber T-Mobile hat die Sidekick Slide erneut eingestellt. Am 1. Oktober 2009 hat Telstra offiziell die Hiptop-Servicepläne und Telefone eingestellt. Alle verbleibenden Kunden, die Verträge noch unter Vertrag stehen, sind nicht betroffen, der Service und das Telefon sind jedoch nicht mehr zum Verkauf verfügbar und werden nicht wieder zum Verkauf angeboten. T-Mobile Sidekick 2008 (Danger/Sharp) Am 1. August 2008 veröffentlichte T-Mobile die Sidekick 2008 direkt vor der Einstellung des Dias. Dies hat verbesserte Funktionen wie eine hochauflösende 2-Megapixel-Kamera und Video-Funktionalität hohe Qualität AIM. Es ging auch zurück zum schwenkbaren Qwerty-Design, einschließlich änderbarer Gesichts-/Rückenplatten. Die Sidekick 2008 ist nur in bestimmten T-Mobile-Stores erhältlich. Die Features von Sidekick 2008 wurden von gizmodo, PC Magazine und in einer Cnet-Videorezension überprüft. T-Mobile Sidekick LX 2009 (Danger/Sharp)Die 2009 erschienene Ausgabe der Sidekick LX (PV-300), die in der Entwicklungsphase als "Sidekick Blade" oder "Sidekick 2009" bekannt war, wurde am 13. Mai 2009 nach einer Vorbestellung am 17. April 2009 veröffentlicht. Das neue Handy unterstützt 3G und HSDPA und verändert die Hardware, darunter ein 3,2 Zoll F-WVGA Display mit 854×480 Auflösung und eine 3,2 Megapixel Kamera mit Autofokus und Flash. Die meisten bekannten Änderungen betreffen jedoch Software und verbesserte Funktionalität für Social Networking-Anwendungen. Die Unterstützung für Facebook, Twitter und MySpace ist nun in das System eingebunden, so dass der Handy die Benachrichtigungen in der Statusleiste mit sofortiger Nachrichtenübermittlung, E-Mail und so weiter durchgeben kann. YouTube Streaming-Wiedergabe wird auch auf dem System durch Flash-Licht unterstützt. Die Sidekick LX 2009 bot eine Synchronisation mit Microsoft Outlook und Microsoft Exchange, durch einen Download über den Anwendungskatalog. Die hochkarätigste Ergänzung zum Handy war Bing (damals "Live Search" genannt), wurde hinzugefügt und mit der neuen GPS-Funktionalität integriert; die Mapping-Software vertraute zuvor auf Zell-Tower-Triangulation (eine weit weniger genaue Prozess). Die Anwendung einschließlich Dreh-by-turn-Navigation Danger Plattform Einstellung T-Mobile am 2. Juli 2010 bekannt gegeben, dass die Sidekick LX 09 und Sidekick 2008 nicht mehr über T-Mobile verfügbar sein würden. Danger meldete seine Entwicklungsgemeinschaft über ihre Danger Developer Zone Foren an, dass sie am 21. September 2010 keine Einreichungen für ihren Anwendungsshop, den Download-Katalog, mehr akzeptieren würde. Die Entwicklung von Anwendungen für die Sidekick-Plattform wurde auch am 21. September 2010 eingestellt. Darauf folgte die Schließung der Danger Developer Zone Foren und verwandten Archiven 30. September 2010. Jedoch begann die kanadische Firma Mobilicity später den Verkauf der Sidekick LX (2009) unter dem Namen Mobiflip. Mobilicity Mobiflip / Sharp Jump / Sharp PV300GR (Sharp)Während der T-Mobile Sidekick LX 2009 nicht mehr ab 2. Juli 2010 verkauft wurde, sind seitdem geänderte Versionen des Gerätes zum Verkauf erhältlich. In Kanada begann der Verkauf des Gerätes unter dem Namen Mobiflip und der Modellnummer PV300G Ende Dezember 2010. In den Vereinigten Staaten begann der regionale Träger Cincinnati Bell Anfang 2011 mit dem Verkauf der "Sharp Jump", Modellnummer PV300GC. Beide Geräte haben eine modifizierte Version des Danger OS installiert, obwohl jede Erwähnung von Danger entfernt wurde. Dieses modifizierte Betriebssystem ist unabhängig von jedem Backend-Service, und der ursprüngliche Danger Web-Browser, Instant Messaging und E-Mail-Anwendungen wurden entfernt. Der Web-Browser wurde durch Opera Mini ersetzt, während die Instant Messaging-Clients durch einen Universal-Client ersetzt wurden, der es dem Benutzer ermöglicht, über einen XMPP-Server mit einem IM-Service zu verbinden. Es ist kein E-Mail-Client installiert, und es gibt keinen Katalogservice. Die Mobiflip kann für Sprachdienst weltweit entsperrt werden, wird aber aufgrund der fehlenden Möglichkeit, das Netzwerk APN zu ändern, nicht für Daten arbeiten. Der Sharp Jump ist anders, als es möglich ist, das Netzwerk APN zu ändern, und wird mit Stimme und Daten überall auf der Welt arbeiten, wenn das Telefon entsperrt ist und ein kompatibles GSM- oder UMTS-Netzwerk verfügbar ist. T-Mobile Sidekick 4G (Android/Samsung) Im April 2011 hat T-Mobile die Marke Sidekick für ein neues 4G HSPA+-kompatibles Android-Smartphone von Samsung, bekannt als Sidekick 4G, basierend auf dem Galaxy S wiederbelebt. Es enthält Funktionen aus der Original-Serie, einschließlich der Tastatur, 3.2-Megapixel-Kamera (minus LED-Flash), und das Vier-Tasten-Layout, und fügt eine neue Android-powered-Schnittstelle mit Elementen aus dem Betriebssystem Hiptop. Es sollte nicht für ein Danger-Gerät verwechselt werden, an das diese keine Beziehung haben, außer dem T-Mobile exklusiven Sidekick Branding. SoftwareDas als DangerOS bezeichnete Hiptop-Betriebssystem ist eines der einzigen Java-basierten Betriebssysteme. Auch die Gerätetreiber wurden in Java entwickelt. Ein großer Teil der DangerOS Architektur wurde später verwendet, um das Android-Betriebssystem zu erstellen. Für die Hiptop-Entwicklung verfügt Danger über eigene proprietäre APIs, die eine Untermenge von J2SE mit eigenen Erweiterungen sind. Danger stellte Unterstützung für Java ME, die für mobile Geräte optimierte Java-Sprache, auf sein Betriebssystem mit dem Release von OS 2.3 vor. Jeder Sidekick hatte einen IM-Client (mit AIM, Yahoo Messenger und MSN Messenger;) einen E-Mail-Client mit einem enthaltenen T-Mail-Account; ein vorinstalliertes Spiel (Rockets und Rocks oder Bob's Journey;) einen Organisator mit Planer, einen Kalender und Taschenrechner; eine SMS und Telefon-App; einen Download-Katalog (auch Download Fun Catalog;) und eine Community-App, die dort auf soziale Netzwerke zugegriffen wurde. In Europa veröffentlichte Geräte hatten auch einen WAP-Browser (Wapaka), der von der französischen Firma Digital Airways entwickelt wurde. Ein Cloud-Service unterstützte alle persönlichen Daten wie Einstellungen, Planer, Notizen, Kalender, Fotos und alle Kontakte. Es war zugänglich und auch auf einer Web-Schnittstelle editierbar. Ein Werks-Reset oder ein neues Gerät konnte alle persönlichen Daten wieder herstellen, indem Sie sich mit Benutzername und Passwort anmelden. Um Software-Design von Drittanbietern zu unterstützen, hat Danger ein umfassendes Software-Entwicklungskit (SDK) veröffentlicht, das einen Hiptop-Simulator, Entwicklungs-Installationsprogramme und Danger API-Informationen enthält. Das SDK ist von Dangers Entwicklungs-Website kostenlos erhältlich. Es gibt keine Möglichkeit, Anwendungen zu einer Standard-Hipptop-Software auf dem Gerät ohne die Verwendung des Download-Katalogs hinzuzufügen. Anwendungsentwickler können diese Funktionalität umgehen, indem sie die im Danger Hiptop SDK enthaltenen Programme verwenden, um nutzergeschriebene Anwendungen direkt auf das Hiptop-Gerät zu installieren. Dazu müssen Sie sich für einen speziellen Softwareschlüssel bewerben, der als Danger Developer Key bekannt ist. Der Danger Development Key ist ein spezielles Sicherheitszertifikat, das von Danger bereitgestellt wird, mit dem das Gerät als Entwicklungsgerät verwendet werden kann. Dies ermöglicht die Installation von nutzergeschriebenen Anwendungen auf das Gerät, wird jedoch jegliche Softwaregarantie von Danger und/oder Ihrem drahtlosen Träger ausschließen. Die geltenden Hardwaregarantien sollten weiterhin gelten. Während Danger OS verwendet .jarfiles für Anwendungen, sie werden auf das Gerät in speziellen Dateien namens Bündeln hochgeladen". Bundle-Dateien haben die Erweiterung bndl'.Jede Bundle-Datei ist mit einer bestimmten Betriebssystemversion und Baunummer verknüpft. Beispielsweise würde eine Paketdatei für v3.4/155053 (T-Mobile Sidekick 3) die Installation auf einem v3.3/149695 Gerät (T-Mobile Sidekick iD) verweigert. Die Installation von Paketen erfordert einen Entwicklerschlüssel, der auf Ihrem Gerät installiert werden soll, wenn Sie ein Production OS verwenden. Interne Betriebssystem-Gebäude benötigen keine Entwicklerschlüssel. Das Modell Sidekick LX 2009 läuft DangerOS 5.0 auf NetBSD. Datendienstausfall 2009Am 2. Oktober 2009, Microsoft (der Eigentümer von Danger, Inc). verloren die Fähigkeit, Benutzerdaten für T-Mobile US Sidekick Teilnehmer vorübergehend zugreifen. Abonnent Datenverlust enthalten Kontakte, Notizen, Kalender und Fotos. Einige Daten wurden innerhalb von 14 Tagen nach dem Ausfall wiederhergestellt, aber die meisten Daten wurden zwischen dem 8. Oktober und Ende November wiederhergestellt. Frühe Berichte, in denen T-Mobile und Microsoft aufgrund eines Serverausfalls bei Microsoft alle Kundendaten verloren hatten, erwiesen sich als unwahr. Sidekick Benutzerdaten werden in Danger Einrichtungen unter dem Eigentum von Microsoft gespeichert. Ununterstützte Berichte schlagen vor, dass Microsoft-Anbieter Hitachi, Dangers Speicherbereich Netzwerk (SAN)-Anbieter möglicherweise einen Teil an der temporären Datenverlust gehabt haben.Klagen gegen Microsoft behaupten, dass Microsoft unzureichende Backups oder einen unzureichenden Katastrophenrückgewinnungsplan hatte. Die Verurteilung gegen Microsoft und andere steht ab diesem Schreiben an. T-Mobile hat durch den Ausfall den Vertrieb aller Sidekicks und Sidekick Data Plans eingestellt, bis der Ausfall behoben wurde. Umsatz und neue Aktivierungen wurden am 16. November 2009 wieder aufgenommen. Danger Cloud Service diskontinuation Am 28. Februar 2011 berichtete Engadget Microsoft würde Dangers Cloud-Service am 31. Mai 2011 einstellen. Nach diesem Datum hatte Sidekicks keinen Zugriff auf alle Datendienste, obwohl der Sprachdienst noch funktionierte. In Australien wurde der Telstra Hiptop Service für bestehende Kunden nach dem 31. Mai 2011 fortgesetzt, als der T-Mobile USA Sidekick Service abgeschaltet wurde. Es wurde jedoch bekannt gegeben, dass der Hiptop-Service für Telstra-Kunden am 4. Oktober 2011 eingestellt werden sollte. Ausgewählte betroffene Kunden erhielten ein kostenloses Samsung Galaxy 551, um ihre Hiptop-Geräte zu ersetzen. Nach der Telstra-Abschaltung boten keine bekannten Anbieter weltweit jede Form von Danger-Datendienst an. Verwendung durch die taub und schwerhörig Als die Hiptop/T-Mobile Sidekick Anfang Ende 2002 veröffentlicht wurde, war es das einzige Handy, um einen Instant Messaging-Client, speziell AOL Instant Messenger zu integrieren. Dieses textbasierte Kommunikationsmedium, zusammen mit On-Device-E-Mail und einer vollen QWERTY-Tastatur, machte es beliebt bei der taaf-Community, Bereitstellung einer Telekommunikations-Tool für die Verwendung sowohl innerhalb als auch außerhalb des Hauses. Fast sofort begann es, die dominanten drahtlosen Geräte zu ersetzen, die von der Gehörlosen damals verwendet wurden, nämlich die Motorola T-900, PageWriter und TimePort, sowie die frühen RIM und BlackBerry E-Mail-Seiter, die von Research In Motion hergestellt wurden. Die Bedeutung von Hiptop/T-Mobile Sidekick für den Gehörlosen wurde im März 2003 weiter verfestigt, als es das erste Handy wurde, das in der Lage war, unassisted TDD und Relay Operator Anrufe durch den Webbrowser des Telefons über ein System von Jon B. Sharpe bei Lormar Logic Company zu platzieren. Lormar Logic erweiterte im August 2003 das TDD/Relay-Operator-System durch die Entwicklung eines Mittels für die Taube Anrufe durch AOL Instant Messenger. MCI Relay folgte zwei Monate später mit einem Relay-Operator-System über Telnet zugänglich. MCI Relay und Hamilton Relay veröffentlichten beide AOL Instant Messenger Relaissysteme im Juli des folgenden Jahres. Bis 2005 wurden mindestens vier Relay Operator-Anbieter (Hamilton, MCI, Sprint, Sorenson und i711) direkt Relay-Operator-Zugang von der Sidekick über einen der Instant Messenger-Clients oder über einen kostenlosen Download aus dem Katalog, und zwei Unternehmen (Lormar Logic und i711) lieferten direkten TDD-Zugang. Zusätzlich zum normalen Datenplan wird die Software hierfür kostenlos bereitgestellt. Der kostenlose Lormar Logic-Service bietet dem Gehörlosen auch direkte verschlüsselte Anrufe an die United States Social Security Administration und den Internen Revenue Service. Der i711-Client bietet dem Gehörlosen zusätzliche Dienste gegen eine zusätzliche Gebühr (z.B. AAA-Road-Dienste und Open Captioned-Filme, etc.). Der Zugriff auf direkte TDD- und Relais-Betreiber-Kommunikation ermöglichte den Hiptop/T-Mobile Sidekick und ähnliche Geräte, in vielen Fällen die Verwendung von Standard-TDD-Maschinen zu ersetzen, und seine Dominanz wird deutlich durch die Entwicklung seines eigenen Zeichens in American Sign Language illustriert, mit beiden Händen gemacht, um die Öffnung des rotierenden Bildschirms zu mihmen. Die Entscheidung von T-Mobile, einen "nur Daten"-WLAN-Plan anzubieten, wodurch Gebühren für unbrauchbare Sprachminuten beseitigt werden, spielte auch eine Rolle in der Dominanz des Gerätes in der tauben Gemeinschaft. Darüber hinaus zahlen einige lokale taube Non-Profit-Gruppen in den USA entweder alle oder einen Teil der Kosten des Geräts / monatliche Service-Gebühren für den Benutzer, um sie verbunden zu halten". Andere Gruppen haben Rabatt-Programme eingerichtet, wo Benutzer von Gehörlosen erhalten einen Rabatt auf die Kosten des Geräts und monatliche Servicegebühr basierend auf der Anzahl der Mitglieder in der Gruppe. Siehe auch EnV Helio Ocean HTC DreamHTC Touch Pro2 HTC Wizard iPhone Microsoft KIN Mylo N-Gage (device)Ogo Palm Pixi Pogo Referenzen Externe Links T-Mobile Sidekick Danger,Inc.Danger-sponsored Website & Forums