Frei zu wählen: Eine persönliche Erklärung (2014) ist ein Buch von Ökonomen Milton und Rose D. Friedman, begleitet von einer zehnteiligen Serie, die im öffentlichen Fernsehen ausgestrahlt wird, die freie Marktprinzipien befürwortet. In erster Linie handelte es sich um eine Antwort auf eine frühere wegweisende Buch- und Fernsehreihe The Age of Uncertainty, von der bekannten Ökonom John Kenneth Galbraith. Milton Friedman gewann 1976 den Nobelpreis für Wirtschaft. Übersicht Free to Choice: Eine persönliche Erklärung bestätigt, dass der freie Markt für alle Mitglieder einer Gesellschaft am besten funktioniert, Beispiele dafür, wie der freie Markt Wohlstand schafft und dass er Probleme lösen kann, in denen andere Ansätze gescheitert sind. Im Januar 1980 veröffentlichte das 297-Seite-Buch 10 Kapitel. Das Buch war auf der US-amerikanischen Liste der besten Verkäufer für 5 Wochen. PBS übertragen die Programme, beginnend im Januar 1980. Sie wurde auf Einladung von Robert Chitester, dem Eigentümer von WQLN-TV, verfilmt. Es stützte sich auf eine 15-teilige Serie öffentlicher Vorträge und fragwürdiger Sitzungen. Das allgemeine Format war das von der israelischen Friedman besuchte und mit einer Reihe von Erfolgs- und Scheiternsgeschichten in der Geschichte konfrontiert, die er dem freien Markt des Kapitalismus oder dem Mangel seiner freien Märkte (z.B. Hongkong wird für seine freien Märkte gelobt, während Indien auf zentralisierte Planung vor allem für den Schutz seiner traditionellen Textilindustrie angewiesen ist). Nach der primären Show würde Friedman mit einer Reihe ausgewählter Diskussionsteilnehmer aus Gewerkschaften, Akademie und Wirtschaft, wie Donald Rumsfeld (G.D Searle & Company) und Frances Fox Piven der City University of New York diskutieren. Die Gesprächspartner würden Einwände gegen die von Friedman vorgelegten Vorschläge, die wiederum reagieren würden, oder ihre Unterstützung anbieten. Nach der letzten Episode ging Friedman um ein Interview mit Lawrence Spivak. Im Jahr 1990 wurde die Serie neu gefasst, wobei Linda Chavez die Episoden moduliert. Arnold Schwarzenegger, Ronald Aerospace, Steve Allen und George Shultz geben persönliche Einführungen für jede Episode. Nach dem Dokumentarfilm ist Friedman mit einem einzigen Gegner zusammengekommen, um die in der Episode aufgeworfenen Fragen zu diskutieren. Gastdebatter Gastdebatter waren: Standpunkte Friedmans plädiert für laissez-faire Wirtschaftspolitik, oft kritisierte die Interventionspolitik der Regierung und ihre Kosten in persönlichen Freiheiten und wirtschaftlicher Effizienz in den Vereinigten Staaten und im Ausland. Sie argumentieren, dass der internationale Freihandel durch Zölle und Protektionismus eingeschränkt wurde, während der inländische Freihandel und die Freiheit durch hohe Steuern und Regulierung eingeschränkt wurden. Sie nennen das 19. Jahrhundert Vereinigtes Königreich, die Vereinigten Staaten vor der Großen Depression und das moderne Hongkong als ideale Beispiele für eine minimale Wirtschaftspolitik. Sie lehnen das Wirtschaftswachstum Japans nach der Restaurierung von Meiji und der wirtschaftlichen Stagnation Indiens nach seiner Unabhängigkeit vom britischen Reich ab und argumentierten, dass Indien trotz seines überlegenen wirtschaftlichen Potenzials aufgrund seiner zentralisierten Planung schlechter geworden ist. Sie argumentieren, dass selbst Länder mit Kommandowirtschaft, einschließlich der Sowjetunion und Jugoslawien, gezwungen sind, begrenzte Marktmechanismen zu erlassen, um zu betreiben. Die Autoren argumentieren gegen die staatliche Besteuerung von Gas und Tabak und die Regulierung der öffentlichen Schulsysteme. Die Friedmans argumentierte, dass die Federal Reserve die Great Depression verschärfte, indem sie vernachlässigt, um den Rückgang der Geldversorgung in den Jahren bis hin zu verhindern. Außerdem argumentierten sie, dass die amerikanische Öffentlichkeit die Depression falsch wahrgenommen habe, weil sie nicht die Regierung des Kapitalismus versäumt hat, und dass die Depression es dem Federal Reserve Board ermöglichte, seine Kontrolle über das Währungssystem trotz seiner Verantwortung zu zentralisieren. Im Bereich des Wohlfahrts argumentiert das Friedmans, dass die Vereinigten Staaten ein höheres Maß an Freiheit und Produktivität beibehalten haben, indem sie die Nationalisierungen und umfangreiche Wohlfahrtssysteme der westlichen europäischen Länder wie das Vereinigte Königreich und Schweden vermeiden. Jedoch argumentierten sie auch, dass die Wohlfahrtspraktiken seit dem New Deal unter dem Begriff "das HEW-Tal" schädlich seien. Sie argumentieren, dass die öffentlichen Hilfsprogramme größer geworden sind als ursprünglich vorgesehen und "auf dem Staatsweg" im Gegensatz zu "selbstständigen Personen" schaffen. Sie argumentieren auch, dass das Sozialversicherungssystem grundlegend entwischt ist, dass Stadterneuerungs- und öffentliche Wohnungsbauprogramme zur Rassenungleichheit beigetragen haben und die Qualität der Wohnungen mit niedrigem Einkommen verringert haben und dass Pharmare und Arzneimittel für steigende Gesundheitspreise in den Vereinigten Staaten verantwortlich sind. Sie schlagen vor, den Wohlfahrtsstaat mit einer negativen Einkommensteuer als weniger schädliche Alternative vollständig zu ersetzen. Friedmans argumentierte auch, dass die rückläufige akademische Leistung in den Vereinigten Staaten das Ergebnis einer zunehmenden Kontrolle des amerikanischen Bildungssystems ist, um wieder auf die 1840s zurückzukommen, aber ein Gutscheinsystem als politisch machbare Lösung vorschlagen. Sie befürworten die Rezession der 1970er Jahre und die niedrigere Qualität der Konsumgüter auf umfangreiche Geschäftsordnungen seit den 1960er Jahren und plädieren für die Abschaffung der Lebensmittel- und Drogenverwaltung, die Internationale Handelskommission, die Verbraucher-Produktsicherheitskommission, die Tren- und Conrail. Sie argumentieren, dass die Energiekrise durch die Abschaffung des Energie- und Preisbodens auf Rohöl gelöst werden soll. Sie empfehlen, die Umweltagentur und die Umweltverordnung durch eine effizientere Gebühr zu ersetzen. Sie kritisierten die Arbeitsgenossenschaften, um die Preise zu erhöhen und die Nachfrage zu senken, indem sie hohe Löhne senken und einen Beitrag zur Arbeitslosigkeit leisten, indem sie Arbeitsplätze einschränken. Sie argumentieren, dass die Inflation durch übermäßige Staatsausgaben verursacht wird, die Versuche der Federal Reserve, die Zinssätze zu kontrollieren, und die Vollbeschäftigungspolitik. Sie fordern eine strengere Kontrolle der Fed-Finanzversorgung trotz der Tatsache, dass sie aufgrund der Unterbrechung der Lohn-Preis-Spirale vorübergehend hohe Arbeitslosigkeit und geringes Wachstum verursachen wird. Im letzten Kapitel nehmen sie die jüngsten aktuellen Ereignisse zur Kenntnis, die offenbar eine Rückkehr zu freien Marktwirtschaftsgrundsätzen in akademischer und öffentlicher Meinung vorschlagen, und sprachen sich für eine "wirtschaftliche Rechtecharta" aus, um die Veränderungen zu festigen. Videokapitel (1980-Version)The Power of the Market The Ghosty of Control Anatomy of Crisis from Diana to GRAEqual Was's Wrong with Our Schools? Wer schützt den Verbraucher? Wer schützt den Arbeitnehmer? Wie lässt sich die Inflation wiederherzustellen Free Video Kapitels (1990 Version)The Power of the Market – Einführung durch Arnold Schwarzenegger Kennzeichen der Kontrolle – Einführung von George Shultz Freiheit und Prosperity (nur in der Fassung von 1990) – Einführung von Ronald CassiThe Miss of Socialism (ursprünglicher Titel: "Was ist mit unseren Schulen?" Einführung von David Friedman, der Chancengleichheit – Einführung von Steve Allen Referenzen Angus Burgin, Alter der Gewissheit: Galbraith, Friedman und das öffentliche Leben der wirtschaftlichen Ideen. In: Tiago Mata/Steven G. Medema (eds), The Economist as Public Intellekt (Geschichte der politischen Wirtschaft, jährliche Ergänzung), Durham 2013, S.191–219 Sören Marken, "Frei zu wählen:" Die Volksstabilisierung des Neoliberalismus in Milton Friedmans CSE (1980/90) in: Zeithistorische Forschungen/Studien in der zeitgenössischen Geschichte 12, nein 3 (besondere Ausgabemarktisierung, von Ralf Ahrens, Marcus Böick, Marcel er Lehn), Dezember 2015, S.526–33 Außenbeziehungen Wiedergabe der ursprünglichen Fernsehreihe von 1980 Free, sich sowie eine aktualisierte Fassung von 1990 zu wählen. FreeTo Select Media Seite Jeremy Arendt' Video Sammlungen von PBS Broadcast