Anthropologie ist die wissenschaftliche Studie der Menschheit, die mit menschlichem Verhalten, Humanbiologie, Kulturen und Gesellschaften sowohl in der Gegenwart als auch in der Vergangenheit, einschließlich früherer menschlicher Arten, befasst ist. Social anthropology Studies Verhaltensweisen, während Kulturanthropologie kulturelle Bedeutung, einschließlich Normen und Werte, untersucht. Sprachwissenschaft untersucht, wie Sprache das soziale Leben beeinflusst. Biologische oder physikalische anthropologie untersucht die biologische Entwicklung des Menschen. visuelle anthropologie, die in der Regel als Teil der sozialen anthropologie gilt, kann sowohl ethnisch-grafische Filme (wo Fotografie, Film und neue Medien für die Studie verwendet werden) als auch die visuelle Studie, einschließlich Kunst, visuelle Bilder, Kino usw. bedeuten. Oxford Bibliographien beschreiben visuelle anthropologie als "die anthropologische Studie der visuellen und visuellen Studie der anthropologie". Archäologie, die menschliche Aktivität durch die Untersuchung körperlicher Beweise untersuchen, gilt als eine Zweige der anthropologie in den Vereinigten Staaten und Kanada, während sie in Europa als Disziplin in ihrem eigenen Recht betrachtet wird oder in anderen verwandten Disziplinen, wie Geschichte, zusammengefasst wird. Ein entscheidender Unterscheidungsfaktor zwischen Archäologie und anthropologie ist der Schwerpunkt auf der Analyse von Material in der Archäologie. Etymologie Die abstrakte anthropologie ist zunächst im Zusammenhang mit der Geschichte getestet. Seine bisherige Verwendung wurde in der Renaissance Deutschland in den Werken Magnus Hundertet und Otto Casmann aufgenommen. Ihr neues lateinisches Bewusstsein stammt aus den kombinierten Formen der griechischen Wörter ánthribopos (ō, Human) und lógos (")., Studie). (Ess adjektivform erschien in den Werken von Aristotle.) Anfang des 18. Jahrhunderts begann es, in Englisch, möglicherweise über die französische., zu verwenden. Geschichte durch das 19. Jahrhundert 1647, die Bartholins, Gründer der Universität Kopenhagen, definierte l'anthropologie wie folgt: Anthropologie, d. h. die Wissenschaft, die den Menschen behandelt, ist aufgeteilt oder mit Gründen in Anatomy, die den Körper und die Teile sowie die Psychologie, die von der Seele spricht. Sporadische Nutzung des Begriffs für einige der Materie erfolgte später, wie z.B. der Einsatz von Étienne Serres in 1839, um die natürliche Geschichte oder bakterielle Geschichte des Mannes zu beschreiben, die auf einer vergleichenden aatomy basiert, und die Schaffung eines Vorsitzenden in der anthropologie und der ethnischen Literatur im Jahr 1850 im französischen National Museum der Naturgeschichte von Jean Louis Armand de Quatrefages de Bréau. Verschiedene kurzlebige Organisationen von anthropologen wurden bereits gebildet. Die Société Ethnologique de Paris, die erste zur Nutzung der Begriffsbestimmung, wurde 1839 gebildet. Ihre Mitglieder waren in erster Linie Anti-Sekretäre. Wenn die Sklaverei in Frankreich 1848 abgeschafft wurde, wurde die Société aufgegeben. Inzwischen wurde die ethikologische Gesellschaft von New York, derzeit die amerikanische Genomikgesellschaft, auf ihrem Modell 1842 gegründet, sowie die kulturologische Gesellschaft Londons im Jahre 1843, eine bahnbrechende Gruppe der Abriginen-Schutzgesellschaft. Letztere waren liberale, antislawische und pro-human-rights-Aktivisten. Sie hielten internationale Verbindungen aufrecht. Anthropologie und viele andere aktuelle Bereiche sind die intellektuellen Ergebnisse der im frühen 19. Jahrhundert entwickelten Vergleichsmethoden. In so unterschiedlichen Bereichen wie anatomische, sprachliche und pädagogische Aspekte, die charakteristische Vergleiche ihrer Materien darstellen, wurden zunächst vermutet, dass die Ähnlichkeiten zwischen Tieren, Sprachen und Volkswegen das Ergebnis von Prozessen oder Gesetzen waren, die ihnen damals unbekannt waren. für sie, die Veröffentlichung von Charles Darwin's Herkunft von Arten war das Epiphany aller, die sie mit dem Verdacht begonnen hatten. Darwin selbst kam in seinen Schlussfolgerungen durch den Vergleich von Arten, die er in der Agronomy und im Wild gesehen hatte. Darwin und Wallace haben die Entwicklung in den späten 1850er Jahren vorgestellt. Es gab einen sofortigen Sprung, um es in die Sozialwissenschaften zu bringen. Paul Broca in Paris war in der Abschaffung der Société de biologie, um die erste der explizit anthropologischen Gesellschaften, der Société d'Anthropologie de Paris, zu einem ersten Mal in Paris 1859 zu bilden. Als er Darwin liest, wurde er zu einer sofortigen Umwandlung in Transformisme, wie der französische Entwicklungsismus. Seine Definition wurde nun "die Studie der menschlichen Gruppe, die als Ganzes betrachtet wurde, in ihren Details und im Zusammenhang mit dem Rest der Natur". Broca, das heute als Neurosurgeon bezeichnet wird, hatte Interesse an der Kursologie der Rede. Er wollte den Unterschied zwischen dem Mann und den anderen Tieren, der in Rede war, vor Ort anlegen. Er entdeckte das Redezentrum des menschlichen Gehirns, heute bezeichnete Brocas Gebiet nach ihm. Sein Interesse war vor allem in der Biological anthropologie, aber ein deutscher Philosoph, der sich in der Psychologie spezialisiert hat, nahm Theodor Waitz das Thema allgemeine und soziale anthropologie in seiner sechstägigen Arbeit mit dem Titel Die Anthropologie der Naturvölker 1859-1864 auf. In Kürze wurde der Titel als "The Anthropology of Primory Peoples" übersetzt. Die letzten beiden Mengen wurden nachhum veröffentlicht. Wartez definiert anthropologie als "die Natur des Menschen". Nach der Führung von Broca weist Wartez darauf hin, dass die anthropologie ein neues Feld ist, das Material aus anderen Bereichen sammeln würde, aber sich von ihnen unterscheiden würde, wenn es um vergleichende anatomische, Physiologie und Psychologie geht, um Menschen von "die Tiere in der Nähe von ihm" zu unterscheiden. Er unterstreicht, dass die Daten des Vergleichs empirische Daten sein müssen, die durch die Erprobung gesammelt werden. Die Geschichte der Zivilisation sowie die Ethologie sollen in den Vergleich gebracht werden. Man muss grundsätzlich davon ausgehen, dass die Art, der Mensch, eine Einheit ist und dass "die gleichen Denkregeln für alle Männer gelten". Wartez war ein einflussreicher Bestandteil der britischen Äthologen. 1863 brach der Forscher Richard Francis Burton und die Redetherapeuten James Hunt von der ethikologischen Gesellschaft Londons ab, um die Anthropologische Gesellschaft Londons zu bilden, die den Weg der neuen anthropologie und nicht nur die ethikologie verfolgen würde. Es war die zweite Gesellschaft, die sich für allgemeine anthropologie in der Existenz einsetzt. Vertreter der französischen Société waren anwesend, aber nicht Broca. In seiner Leitnote-Adresse, die im ersten Umfang ihrer neuen Veröffentlichung aufgedruckt ist, betonte die Anthropologische Bewertung, Hunt die Arbeit der Wartez und nahm seine Definitionen als Standard an. Unter den ersten assoziierten Staaten waren die jungen Edward Burnett Tylor, der Erfinder der Kulturanthropologie und sein Bruder Alfred Tylor, ein Geologen. Früher hatte Edward selbst als ethlogistisch bezeichnet; später hatte er einen Geisteswissenschaftler. Ähnliche Organisationen in anderen Ländern folgten: The Anthropologische Gesellschaft von Madrid (1865,) der American Anthropological Association im Jahr 1967, der Anthropologischen Gesellschaft Wien (1870), der italienischen Gesellschaft Anthropology und der Ethnologie (1871) und viele andere später. Die meisten davon waren Evolutionist. Eine nennenswerte Ausnahme war die Berliner Gesellschaft für Anthropologie, Ethnologie und Vorgeschichte (1869), die von Rudolf Virchow gegründet wurde, die für seine vituativen Angriffe auf die Entwicklungsisten bekannt ist. Keine Religion selbst, er betonte, dass die Schlussfolgerungen von Darwin nicht empirische Stiftung fehlten. In den letzten drei Jahrzehnten des 19. Jahrhunderts kam es zu einer Verbreitung von anthropologischen Gesellschaften und Vereinigungen, zumeist unabhängigen, meist Veröffentlichungen ihrer eigenen Zeitschriften und zu allen internationalen Mitgliedschaften und Vereinigungen. Letztere gehörten zu diesen Organisationen. Sie unterstützten die allmähliche Osmose von anthropologischen Lehrplänen in die wichtigsten Hochschuleinrichtungen. 1898, 48 Bildungseinrichtungen in 13 Ländern hatten einen Lehrplan. Keine der 75 Dozenten waren unter einer Abteilung mit dem Namen anthropologie. 20. und 21. Diese meager Statistik wurde im 20. Jahrhundert erweitert, um anthropologieabteilungen in der Mehrzahl der höheren Bildungseinrichtungen der Welt zu umfassen, viele Tausende von. Anthropology hat sich von einigen großen Unterabteilungen bis zu Dutzenden mehr diversifiziert. Konkrete anthropologie, die Nutzung anthropologischer Kenntnisse und Techniken zur Lösung spezifischer Probleme, ist eingetroffen; z.B. könnte das Vorhandensein vergrabener Opfer die Verwendung eines forensischen Archaeologen zur Wiederherstellung der letzten Szene stimulieren. Die Organisation hat weltweit erreicht. Beispielsweise enthält der Weltrat der Anthropologischen Vereinigungen (WCAA), "ein Netz nationaler, regionaler und internationaler Verbände, die eine weltweite Kommunikation und Zusammenarbeit in der anthropologie fördern wollen", derzeit Mitglieder aus rund drei Dutzend Nationen. Seit der Arbeit von Franz Boas und Bronisław Malinowski in den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurden die Sozialanthropologie in Großbritannien und die Kulturanthropologie in den USA von anderen Sozialwissenschaften durch ihren Schwerpunkt auf den interkulturellen Vergleichen, die langfristige eingehende Prüfung des Kontexts und die Bedeutung, die sie bei der Teilnahmeobservation oder bei der Einlagerung im Forschungsbereich spielen, unterschieden. Kulturwissenschaftlerologie hat insbesondere den kulturellen Relativismus, den Holismus und den Einsatz von Erkenntnissen zur Gestaltung kultureller Kritik hervorgehoben. Dies war in den Vereinigten Staaten besonders prominent, von den Argumenten von Boas gegen 19-jährige Rassenidee, durch die Advocacy von Margaret Mead für Gleichstellung und sexuelle Freiheit, bis zur aktuellen Kritik an post-colonialer Unterdrückung und Förderung des multikulturellenismus. Geographie ist eines ihrer primären Forschungskonzepte sowie der Text, der aus anthropologischer Feldarbeit erzeugt wird. In Großbritannien und den Commonwealth-Ländern ist die britische Tradition der Sozialanthropologie tendenziell dominierend. In den Vereinigten Staaten ist die anthropologie traditionell in den vier von Franz Boas im frühen zwanzigsten Jahrhundert entwickelten Feldansatz unterteilt: biologische oder physikalische anthropologie, soziale, kulturelle oder soziokulturelle anthropologie sowie Archäologie sowie anthropologische Sprachen. Diese Felder überschneiden sich häufig, verwenden jedoch unterschiedliche Methoden und Techniken. Europäische Länder mit überseeischen Kolonien tendenziell mehr ethologie (ein Begriff, der von Adam F. Kollár in 1783) entworfen und definiert wurde. Es wird manchmal als soziokulturelle anthropologie in den Teilen der Welt bezeichnet, die von der europäischen Tradition beeinflusst wurden. Felder Anthropologie ist eine globale Disziplin, die Menschen, Sozialwissenschaften und Naturwissenschaften umfasst. Anthropologie baut auf den Erkenntnissen der Naturwissenschaften auf, einschließlich der Entdeckungen über die Herkunft und Entwicklung von Homo Sapiens, menschliche körperliche Eigenschaften, menschliches Verhalten, die Unterschiede zwischen verschiedenen Gruppen von Menschen, wie die Weiterentwicklung der Homo Sapiens ihre soziale Organisation und Kultur beeinflusst hat, und von Sozialwissenschaften, einschließlich der Organisation der sozialen und kulturellen Beziehungen, Institutionen, sozialen Konflikten usw. frühe anthropologie stammt aus Klassischem Griechenland und Persia und untersuchte und versuchte zu verstehen, observierbare kulturelle Vielfalt, wie Al-Biruni des islamischen Zeitalters. anthropologie ist so von zentraler Bedeutung für die Entwicklung mehrerer neuer (late 20. Jahrhundert) interdisziplinärer Bereiche wie kognitive Wissenschaft, globale Studien und verschiedene ethnische Studien. Laut Clifford Geertz ist "Menschenologie vielleicht die letzte der großen, neunzehnten Jahrhunderts-Konglomerate Disziplinen, die immer noch für den am meisten organisatorische Intakt sind. Lange nach der natürlichen Geschichte, der Moral, der Philologie und der politischen Wirtschaft haben sich in ihre speziellen Nachfolger eingelöst, ist es nach wie vor ein uneinheitliches Geflecht von ethikologie, Humanbiologie, vergleichenden Sprachen und Vorgeschichte, in erster Linie durch die herausragenden Interessen, Sonnenschutzkosten und Verwaltungsgewohnheiten von Hochschulen, und durch ein verwunderliches Bild von umfassendem Stipendien. " Soziokulturelle anthropologie wurde stark durch strukturistische und postmoderne Theorien sowie durch eine Verlagerung auf die Analyse moderner Gesellschaften beeinflusst. In den siebziger und 90er Jahren gab es eine epistemologische Verlagerung von den positiven Traditionen, die die Disziplin weitgehend informiert hatten. In diesem Zusammenhang kamen Fragen zur Art und Produktion von Wissen zu einem zentralen Platz im Kultur- und Sozialwesen. dagegen blieben die Archäologie und die biologische anthropologie weitgehend positiv. Infolge dieser Unterschiede in der Epistemologie haben die vier Teilfelder der anthropologie in den letzten Jahrzehnten den Zusammenhalt mangelt. Soziokulturelle Soziokulturelle anthropologie zieht die Grundzüge der Kulturanthropologie und der sozialen anthropologie zusammen. Kulturanthropologie ist die vergleichende Studie der vielfältigen Möglichkeiten, die Menschen in der Welt um sie herum machen, während die soziale anthropologie die Beziehung zwischen Einzelpersonen und Gruppen untersucht. Kulturelle anthropologie steht im Zusammenhang mit Philosophie, Literatur und Kunst (wie eine Kultur die Erfahrungen der Selbst- und Gruppe beeinflusst, was zu einem umfassenderen Verständnis der Kenntnisse, Zölle und Institutionen der Menschen beiträgt), während die soziale anthropologie stärker mit der soziologischen und historischen Geschichte zusammenhängt. Insofern hilft es, ein Verständnis der sozialen Strukturen, in der Regel von anderen und anderen Bevölkerungsgruppen (wie Minderheiten, Untergruppen, Dissidenten usw.) zu entwickeln. Es gibt keine harte und schnelle Unterscheidung zwischen ihnen, und diese Kategorien überschneiden sich erheblich. Untersuchungen in der soziokulturellen anthropologie sind Teil des kulturellen Relativismus, der Versuch, andere Gesellschaften im Hinblick auf ihre eigenen kulturellen Symbole und Werte zu verstehen. Akzeptanz anderer Kulturen in ihrem eigenen Sinne moderate Verringerung des interkulturellen Vergleichs. Dieses Projekt ist oft im Bereich der Ethographie untergebracht. Geographie kann sowohl auf eine Methodik als auch auf das Produkt der ethnischen Forschung verweisen, d. h. auf einen grafischen Monographie. Ethographie basiert auf langfristigen Feldarbeit innerhalb einer Gemeinschaft oder einer anderen Forschungsstelle. Participant Beobachtung ist eine der grundlegenden Methoden der sozialen und kulturellen anthropologie. Genomik beinhaltet den systematischen Vergleich verschiedener Kulturen. Der Prozess der Teilnehmerobservation kann besonders hilfreich sein, um eine Kultur aus einem emic (Konzept, gegenüber etic oder technisch) Blickwinkel zu verstehen. Im Mittelpunkt der soziokulturellen anthropologie ist die Untersuchung der Kinetik und der sozialen Organisation, da die Keulung ein Mensch ist. Soziokulturelle anthropologie umfasst auch wirtschaftliche und politische Organisation, Recht und Konfliktlösung, Konsum- und Austauschmuster, Materialkultur, Technologie, Infrastruktur, geschlechtsspezifische Beziehungen, ethnische Zugehörigkeit, Kinderrearing und Sozialisierung, Mythen, Symbole, Werte, etique, Weltview, Sport, Musik, Ernährung, Erholung, Spiele, Lebensmittel, Festivals und Sprache (die ebenfalls Gegenstand der Studie in der Sprachwissenschaft ist). Vergleich zwischen den Kulturen ist ein Schlüsselelement der Methode in der soziokulturellen anthropologie, einschließlich der Industrie (und deindustrialisierten) West.Die Standard Cross-Cultural Probe (SCCS) umfasst 186 solche Kulturen. Biological Biological anthropologie und körperliche anthropologie sind Synonyme für die Beschreibung der anthropologischen Forschung, die sich auf die Erforschung von Menschen und nichtmenschlichen Primaten in ihrer biologischen, entwicklungs- und demografischen Dimension konzentriert. Er untersucht die biologischen und sozialen Faktoren, die die Entwicklung von Menschen und anderen Primaten beeinflusst haben, und die zeitgenössische genetische und physiologischen Variationen erzeugen, pflegen oder ändern. archäologische Archäologie ist die Studie der menschlichen Vergangenheit durch ihr Material. Artifacts, Faunal bleiben und menschliche veränderte Landschaften zeigen das kulturelle und materielle Leben vergangener Gesellschaften. Archaeologen prüfen Material nach wie vor, um Muster früherer menschlicher Verhaltens- und Kulturpraktiken zu abbauen. Geoarchaeologie ist eine Art von Archäologie, die die Praktiken und das Material der lebenden Menschen untersucht, um ein besseres Verständnis der von früheren menschlichen Gruppen zurückliegenden Beweismittel zu erhalten, die in ähnlicher Weise gelebt haben. sprachliche anthropologie (nicht mit anthropologischen Sprachen zu verwechseln) versucht, die Prozesse der menschlichen Kommunikation, des Mundes und des Non-verbals, der Sprachenvielfalt in Zeit und Raum, der sozialen Nutzung der Sprache und der Beziehung zwischen Sprache und Kultur zu verstehen. Man ist der Bereich der anthropologie, der die sprachlichen Methoden zur Bewältigung anthropologischer Probleme bringt und die Analyse von sprachlichen Formen und Prozessen mit der Interpretation soziokultureller Prozesse verknüpft. Sprachwissenschaftler greifen häufig auf verwandte Bereiche zurück, darunter soziolinguistische, pragmatische, kognitive Sprachen, Halbotik, Diskursanalyse und Bildanalyse. Ethnographie ist eine Methode zur Analyse der sozialen oder kulturellen Interaktion. Häufig geht es um die Teilnehmerbeobachtung, obwohl ein Ethographieer auch aus Texten der Teilnehmer der sozialen Interaktionen ziehen kann. Geographie betrachtet erste Erfahrungen und sozialen Kontext als wichtig. Tim Ingold unterscheidet von anthropology arguing, dass die anthropologie versucht, allgemeine Theorien der menschlichen Erfahrung zu erstellen, die im allgemeinen und neuartigen Umfeld gelten, während die ethographie sich mit der Treue befasst. Er plädiert dafür, dass der anthropologe sein Schreiben mit dem Verständnis der Literatur und der anderen Theorie in Einklang bringen muss, weist jedoch darauf hin, dass die Ethographie auch für die anthropologen und die Felder verwendet werden kann. Schlüsselthemen auf dem Gebiet: soziokulturelle Kunst, Medien, Musik, Tanz und Film Art Eines der zentralen Probleme der anthropologie der Kunst betrifft die Universalität der Kunst als kulturelles Phänomen. Mehrere anthropologen haben festgestellt, dass die westlichen Kategorien von Gemälden, Skulpturen oder Literatur, die als unabhängige künstlerische Aktivitäten konzipiert sind, nicht existieren oder in einer deutlich anderen Form in den meisten nicht-westlichen Kontexten bestehen. Um dieses Problem zu überwinden, konzentrierten sich die anthropologen der Kunst auf formale Merkmale in Gegenständen, die ohne ausschließlich künstlerisches Schaffen bestimmte ästhetische Eigenschaften aufweisen. Claude Lévi-Strauss' The Way of the Fas (1982) oder Geertz 'Art as Cultural System' 1983 sind einige Beispiele in diesem Trend, die anthropologie der Kunst in eine anthropologie kultureller Besonderheiten zu verwandeln. Media Media anthropologie (auch bekannt als anthropologie von Medien oder Massenmedien) unterstreicht grafische Studien als Mittel zum Verständnis von Produzenten, Publikumen und anderen kulturellen und sozialen Aspekten der Massenmedien. Die Arten von ethnisch-grafischen Kontexten untersuchten, von Kontexten der Medienproduktion (z.B. Ethographien von Nachrichtenrooms in Zeitungen, Journalisten im Bereich der Filmproduktion) bis zu Kontexten der Medienaufnahme nach Publikumsgruppen in ihren täglichen Antworten auf Medien. Andere Arten umfassen Cyber-Menschenologie, ein relativ neues Gebiet der Internetforschung sowie Geographien anderer Forschungsbereiche, die Medien wie Entwicklungsarbeit, soziale Bewegungen oder Gesundheitserziehung einbeziehen. Neben vielen klassischen ethnischen Kontexten, in denen Medien wie Radio, Presse, neue Medien und Fernsehen bereits seit den frühen 90er Jahren ihre Präsenz spüren. Musiknomologie ist ein akademischer Bereich, der verschiedene Ansätze für die Musikstudie (broadly definiert), die ihren kulturellen, sozialen, materiellen, kognitiven, biologischen und anderen Dimensionen oder Kontexten anstelle oder zusätzlich zu ihrer isolierten Tonkomponente oder einem besonderen Repertoire hervorheben. GeoMusikologie kann in einer Vielzahl von Bereichen wie Lehre, Politik, Kulturwissenschaft usw. verwendet werden. Obwohl die Herkunft des ethikologischen Datums zurück zum 18. und 19. Jahrhundert zurückliegt, wurde es formell als „ethnoMusikologie“ von niederländischem Dozenten Jaap Kunst rund 1950 eingeführt. Später ebnete der Einfluss der Studie in diesem Bereich die Schaffung der periodischen Genommusikologie und der Gesellschaft der Ethnomusikologie. visuelle anthropologie ist zum Teil mit der Studie und Produktion von ethnisch-grafischen Fotografie, Film und seit Mitte der 90er Jahre mit neuen Medien beschäftigt. Obwohl der Begriff manchmal mit dem ethographischen Film intervertierbar ist, umfasst visuelle anthropologie auch die anthropologische Studie der visuellen Darstellung, einschließlich der Bereiche wie Leistung, Museen, Kunst und Produktion und Aufnahme von Massenmedien.visuelle Darstellungen aus allen Kulturen, wie Sandpaintingen,., Skulpturen und Hilfsgüter, Höhlenbilder, Schmuck, hierolygen, Gemälde und Fotos sind im Fokus der visuellen anthropologie enthalten. Wirtschaftliche, politische, angewandte und entwicklungswirtschaftliche anthropologie versucht, das menschliche Wirtschaftsverhalten in seinem weitesten historischen, geografischen und kulturellen Bereich zu erklären. Es verfügt über eine komplexe Beziehung zur Disziplin der Wirtschaft, von der es sehr kritisch ist. Seine Ursprünge als Teilbereich der anthropologie beginnen mit dem polnischen Gründer der anthropologie, Bronisław Malinowski und seinem französischen Kompatriot, Marcel Mauss, über die Art des Geschenkaustauschs (oder Gegenseitigkeit) als Alternative zum Marktaustausch. Wirtschaftliche Anthropologie bleibt am meisten auf Austausch ausgerichtet. Die Schule des Denkens, die von Marx und bekannt als Politische Wirtschaft stammt, konzentriert sich im Gegensatz zur Produktion. Wirtschaftswissenschaftler haben die primitivistische Nische aufgegeben, die sie von Wirtschaftswissenschaftlern aufgelöst wurden und sich nun mit der Prüfung von Unternehmen, Banken und dem globalen Finanzsystem aus anthropologischer Sicht befasst haben. Politische Wirtschaft in der anthropologie ist die Anwendung der Theorien und Methoden des historischen Materialismus auf die traditionellen Anliegen der Menschenologie, einschließlich, aber nicht beschränkt auf nichtkapitalistische Gesellschaften. Politische Wirtschaft hat Fragen der Geschichte und des Kolonialismus zu ahistorischen anthropologischen Theorien der sozialen Struktur und Kultur gestellt. Drei Hauptbereiche von Interesse sind schnell entwickelt. Die ersten dieser Bereiche waren mit den vorkapitalistischen Gesellschaften beunruhigt, die den tribalen Stereotypen unterliegen. Sahlin's work on Jäger-gatherers as the "urs affluent Society" hat dieses Bild viel zu zerstreuen. Der zweite Bereich war besorgt über die große Mehrheit der Weltbevölkerung damals, die Bauern, von denen viele an komplexen Revolutionen wie in Vietnam beteiligt waren. Der dritte Bereich war auf dem pazifischen Raum, dem Imperialismus und der Schaffung des kapitalistischen Weltsystems. Kürzlich haben diese politischen Ökonomen Fragen des industriellen (und postindustriellen) Kapitalismus weltweit direkt angesprochen. angewandte anthropologie bezieht sich auf die Anwendung der Methode und Theorie der anthropologie auf die Analyse und Lösung praktischer Probleme. Es handelt sich um einen "komplex von verwandten, forschungsbasierten, maßgeblichen Methoden, die durch die Bereitstellung von Daten, die Einleitung von Direktmaßnahmen und/oder die Formulierung von Politiken Änderungen oder Stabilität in bestimmten Kultursystemen bewirken". Mehr als nur die angewandte anthropologie ist die praktische Seite der anthropologischen Forschung; sie umfasst die Beteiligung von Forschern und die Aktivierung innerhalb der teilnehmenden Gemeinschaft. Es ist eng mit der Entwicklungspolitik (Differenz von der kritischen anthropologie der Entwicklung) verbunden. Entwicklung Anthropologie der Entwicklung scheint die Entwicklung aus kritischer Perspektive zu betrachten. Die Art der angesprochenen Probleme und die Auswirkungen auf den Ansatz beinhalten lediglich, warum, wenn ein Schlüsselziel für die Armutslinderung besteht, die Armut wächst? Warum besteht eine solche Lücke zwischen Plänen und Ergebnissen? Warum sind diejenigen, die in der Entwicklung arbeiten, so bereit, die Geschichte und die daraus gebotenen Lehren zu ignorieren? Warum wird die Entwicklung so außen getrieben, anstatt eine interne Grundlage zu haben? Kurz gesagt, warum ist die geplante Entwicklung so weit wie geplant? Kinship, Festigung, Geschlecht und Sexualität Kinship Kinship können sowohl auf die Untersuchung der Muster der sozialen Beziehungen in einem oder mehreren menschlichen Kulturen verweisen als auch auf die Muster der sozialen Beziehungen verweisen. In seiner Geschichte hat die anthropologie eine Reihe verwandter Konzepte und Begriffe entwickelt, wie etwa Abstieg, "dringe Gruppen," Leitungen, Kognaten und sogar "Kennen". Im Großen und Ganzen können die Kinealitätsmuster als Personen gelten, die sowohl durch Abruzzen (eine soziale Beziehung während der Entwicklung) als auch durch Ehegatten miteinander verbunden sind. Innerhalb der Mutterschaft haben Sie zwei verschiedene Familien. Menschen haben ihre biologischen Familien und es sind die Menschen, die DNA teilen. Es handelt sich um konguineale Beziehungen oder "Blutbeziehungen"[1]. Menschen können auch eine gewählte Familienzusammenführung durch "Chern Family" haben, in der sie sich entscheiden, wer sie als Teil ihrer Familie werden möchten. In einigen Fällen sind die Menschen enger mit ihrer gewählten Familie als mit ihren biologischen Familien. Gendert anthropologie ist ein vier Feldansatz für die anthropologie (allgemeine, biologische, kulturelle, sprachliche, sprachliche) , mit dem die männliche Verzerrung in Forschungsergebnissen, anthropologische Einstellungsverfahren und die wissenschaftliche Wissensproduktion verringert werden sollen. Anthropologie setzt sich oft mit Frauen aus nicht-westlichen Traditionen zusammen, deren Perspektiven und Erfahrungen von denen der weißen Frauen in Europa, Amerika und anderswo unterscheiden können. Aus Sicht der westlichen Welt wurden historische solche peripheren Perspektiven ignoriert, die nur von außen beobachtet wurden und als weniger wertvoll oder weniger wichtig angesehen werden als Wissen aus der westlichen Welt. Exploing und angehen, dass die doppelte Verzerrung gegenüber Frauen aus marginalisierten Rassen oder ethnischen Gruppen von besonderem Interesse für die übergreifende Psychiatrie ist. Psychiatrit anthropologen haben behauptet, dass ihre Forschung dazu beiträgt, diese systematischen Verzerrungen in der Mainstream-Frauentheorie, Geschichte, Sprache, Archäologie und anthropologie zu korrigieren. Psychiatrit anthropologen sind zentral besorgt über den Aufbau von Gender in allen Gesellschaften. Gender-Baus sind von besonderem Interesse bei der Prüfung des Sexismus. Der erste afrikanische Wissenschaftlerin und Karibikist sind der Ansicht, Vera Mae Green, der ethnischen und familiären Beziehungen in der Karibik sowie in den Vereinigten Staaten studiert hat, und versuchte, die Art und Weise, wie Schwarzleben, Erfahrungen und Kultur untersucht wurden, zu verbessern. Psychiatrit anthropologie ist Teil der anthropologie der Geburt als Spezialisierung, die die anthropologische Untersuchung von Schwangerschaft und Geburt innerhalb der Kulturen und Gesellschaften darstellt. Medizinische, ernährungsphysiologische, psychologische, kognitive und transpersonelle Medizinanthropologie ist ein interdisziplinärer Bereich, der "menschliche Gesundheit und Krankheiten, Gesundheitsversorgungssysteme und biokulturelle Anpassung" untersucht. William Caudell war der erste, um den Bereich der medizinischen anthropologie zu entdecken. Forschung im Bereich der medizinischen anthropologie ist derzeit eines der wichtigsten Wachstumsbereiche im Bereich der anthropologie insgesamt. Schwerpunkte sind die folgenden sechs Grundfelder: die Entwicklung von Systemen medizinischer Kenntnisse und medizinischer Versorgung, die Beziehung zwischen Patienten und Gesundheit, die Integration alternativer medizinischer Systeme in kultureller Vielfalt, die Interaktion von sozialen, ökologischen und biologischen Faktoren, die Gesundheit und Krankheiten sowohl im Einzelnen als auch in der Gemeinschaft beeinflussen, als eine kritische Analyse der Interaktion zwischen psychiatrischen Dienstleistungen und Migrantenpopulationen („kritische Psychiatrie: 2004, 2007) die Auswirkungen biomedizinischer und biomedizinischer Technologien in nicht-westlichen Umgebungen. Andere Themen, die weltweit im Zentrum der medizinischen anthropologie stehen, sind Gewalt und soziales Leid (Farmer, 1999, 2003; Beneduce, 2010) sowie andere Probleme, die körperliche und seelische Schäden und Leiden verursachen, die nicht auf Krankheiten zurückzuführen sind. Andererseits gibt es Felder, die mit der medizinischen anthropologie im Hinblick auf die Forschungsmethodik und die theoretische Produktion, wie z.B. kulturelle psychiatrische und transkulturelle psychiatrische psychiatrische psychiatrische oder ethchiatorische Produktion, kollidieren. Nutritional Nutritional anthropology ist ein synthetisches Konzept, das sich mit dem Zusammenspiel von Wirtschaftssystemen, Ernährungszustand und Ernährungssicherheit befasst und wie sich die Veränderungen der früheren Auswirkungen auf die letztere auswirken. Wenn sich wirtschaftliche und ökologische Veränderungen in einer Gemeinschaft auf den Zugang zu Nahrungsmitteln, Ernährungssicherheit und Ernährungsgesundheit auswirken, ist dieses Zusammenspiel zwischen Kultur und Biologie wiederum mit breiteren historischen und wirtschaftlichen Trends im Zusammenhang mit Globalisierung verbunden. Ernährungszustand betrifft den allgemeinen Gesundheitszustand, das Leistungspotential der Arbeit und das Gesamtpotenzial für die wirtschaftliche Entwicklung (entweder in Bezug auf menschliche Entwicklung oder traditionelle westliche Modelle) für jede bestimmte Gruppe von Menschen. Psychologische anthropologie ist ein interdisziplinärer Teilbereich der anthropologie, der die Interaktion kultureller und psychischer Prozesse untersucht. In diesem Teilfeld konzentrieren sich die Möglichkeiten, wie Menschen in einer bestimmten Kulturgruppe – mit ihrer eigenen Geschichte, Sprache, Praktiken und konzeptuellen Kategorien – die Formen der menschlichen Kognis, die Emotionen, die Wahrnehmung, Motivation und geistige Gesundheit gestalten. Sie untersucht auch, wie das Verständnis von Kognis, Emotionen, Motivation und ähnlichen psychologischen Prozessen unsere Modelle kultureller und sozialer Prozesse informieren oder einschränken. Kognitive anthropologie zielt darauf ab, Muster von gemeinsamem Wissen, kultureller Innovation und Übertragung über die Zeit und den Weltraum unter Verwendung der Methoden und Theorien der kognitiven Wissenschaften (vor allem experimentelle Psychologie und Evolutionsbiologie) zu erklären, oft durch enge Zusammenarbeit mit Historikern, Ethographiern, Archäologieern, Sprachwissenschaftlern, Musikologen und anderen Spezialisten, die sich für die Beschreibung und Auslegung kultureller Formen einsetzen. Kognitive anthropologie ist besorgt darüber, was Menschen aus verschiedenen Gruppen wissen und wie implizite Kenntnisse die Art und Weise verändern, wie die Menschen die Welt um sie herum fühlen und sich aufhalten. Transperson Transperson Transperson Transperson anthropology untersucht die Beziehung zwischen den veränderten Staaten von Bewusstsein und Kultur. Wie bei der Transpersönlichen Psychologie ist das Feld sehr besorgt über veränderte Bewusstseinsstaaten (ASC) und transpersonelle Erfahrungen. Das Feld unterscheidet sich jedoch von der gängigen transpersönlichen Psychologie, indem es mehr Bewusstsein für interkulturelle Probleme gibt – zum Beispiel die Rollen von Mythos, rituellem, Diäten und Texten in der Suche und Auslegung außergewöhnlicher Erfahrungen. Politische und rechtliche politische anthropologie betrifft die Struktur der politischen Systeme, die auf der Grundlage der Struktur der Gesellschaften untersucht wurden. Politische anthropologie entwickelte sich in erster Linie mit der Politik in Staatenlosen Gesellschaften, einer neuen Entwicklung, die aus den 60er Jahren begann und sich weiter entwickelt: anthropologen haben zunehmend komplexere soziale Einstellungen untersucht, in denen die Präsenz von Staaten, Bürokratien und Märkten sowohl ethnische Bücher als auch Analyse lokaler Phänomene eingetreten sind. Die Wende hin zu komplexen Gesellschaften bedeutete, dass politische Themen auf zwei Hauptebenen aufgenommen wurden. Erstens untersuchten die anthropologen die politische Organisation und politische Phänomene, die außerhalb des staatlich reglementierten Bereichs liegen (wie in den Beziehungen zwischen der Schirmherrschaft und der tribalen politischen Organisation). Zweitens begannen die anthropologen langsam, ein Disziplinarproblem mit Staaten und ihren Institutionen (und die Beziehung zwischen formalen und informellen politischen Institutionen) zu entwickeln. Eine anthropologie des entwickelten Staates und es ist heute ein florierendes Feld. Geertz' vergleichende Arbeit auf Negara, dem Balineseer Staat, ist ein früh bekanntes Beispiel. Legale anthropologie oder anthropologie von Rechtsvorschriften sind auf "die interkulturelle Studie der sozialen Bestellung" spezialisiert. Frühere anthropologische Forschung konzentrierte sich oft stärker auf Konfliktmanagement, Kriminalität, Sanktionen oder formale Regulierung. Mehr neuere Anwendungen umfassen Themen wie Menschenrechte, Rechtspluralismus und politische Aufstände. Robert Borofsky, Professor an der Katholischen Pazifik-Universität, hat die Öffentlichkeit geschaffen, um "die Fähigkeit der anthropologie und der anthropologen, Probleme jenseits der Disziplin wirksam anzugehen - größere soziale Fragen unserer Zeiten zu klären und breite öffentliche Gespräche über sie mit dem ausdrücklichen Ziel der Förderung des sozialen Wandels zu fördern". Natur, Wissenschaft und Technologie Cyborg Cyborg anthropologie stammen aus der jährlichen Sitzung der American Anthropologische Association im Jahr 1993. Die Untergruppe war sehr eng mit STS und der Gesellschaft für die Sozialstudien der Wissenschaft verbunden. Donna Haraway's 1985 Cyborg Manifesto könnte als Gründungsdokument der Zyborg anthropologie angesehen werden, indem zunächst die philosophischen und soziologischen Folgen des Begriffs untersucht werden. Cyborg anthropologiestudien Humankind und seine Beziehungen zu den von ihr errichteten Technologiesystemen, insbesondere modernen Technologiesystemen, die Reflexiv geformte Begriffe des menschlichen Geistes haben. Digitale anthropologie ist die Studie über die Beziehung zwischen Mensch und Technologie im digitalen Zeitalter und erstreckt sich auf verschiedene Bereiche, in denen anthropologie und Technologie sektoren. Es wird manchmal mit soziokultureller anthropologie und manchmal als Teil der materiellen Kultur zusammengefasst. Das Feld ist neu und hat somit eine Vielzahl von Namen mit einer Vielzahl von Emphasen. Hierzu zählen Technologie-Menschenologie, digitale Ethographie, Cyberanthropologie und virtuelle anthropologie. Ökologische anthropologie wird definiert als "Study der kulturellen Anpassung an die Umwelt". Unterfeld ist auch definiert als "die Studie der Beziehungen zwischen einer Bevölkerung des Menschen und ihrer biophysikalischen Umgebung". Schwerpunkte ihrer Forschungsarbeiten sind "wie kulturelle Überzeugungen und Praktiken den Menschen geholfen haben, sich an ihre Umgebungen anzupassen und wie ihre Umgebungen sich über Raum und Zeit verändern. Die zeitgenössische Perspektive der Umweltanthropologie und die arguativ zumindest dem Hintergrund, wenn nicht der Schwerpunkt der meisten ethnischen und kulturellen Feldwerke heute, ist die politische Ökologie. Viele zeichnen diese neue Perspektive aus, die mit Kultur, Politik und Macht, Globalisierung, lokale Themen, Meereswissenschaft und mehr informiert wird. Konzentration und Datenverdolmetschung werden häufig für Argumente für/gegend oder für die Schaffung einer Politik verwendet, um die Ausbeutung von Unternehmen und Schäden an Land zu verhindern. Häufig ist der Beobachter ein aktiver Teil des Kampfes entweder direkt (Organisation, Teilnahme) oder indirekt (Artikel, Dokumente, Bücher, Ethographien). Dies ist der Fall mit der Umweltgerichtsbarkeit, der sich für die Behandlung von Linda Checker und ihre Beziehung zu den Menschen des Hyde Park einsetzt. Historische Geschichte ist die Studie der ethnischen Kulturen und des heimischen Zolls durch Prüfung historischer Aufzeichnungen. Es ist auch die Studie über die Geschichte verschiedener ethnischer Gruppen, die heute vielleicht oder vielleicht nicht existieren. Historische und ethnische Daten werden als Grundlage verwendet. Ihre historischen Methoden und Materialien gehen über den Standardgebrauch von Dokumenten und Schriftstücken hinaus. Ärzte erkennen den Nutzen solcher Ausgangsmaterialien an, wie Karten, Musik, Gemälde, Fotografie, Folklore, Mundtradition, Feldforschung, archäologische Materialien, Museumssammlungen, Zoll, Sprache und Ortnamen. Religion Die Religionswissenschaft umfasst die Untersuchung religiöser Institutionen im Zusammenhang mit anderen sozialen Institutionen und den Vergleich religiöser Überzeugungen und Praktiken in allen Kulturen. Moderne anthropologie geht davon aus, dass es eine vollständige Kontinuität zwischen dem magischen Denken und der Religion gibt und dass jede Religion ein Kulturprodukt ist, das von der menschlichen Gemeinschaft geschaffen wird, die sie beruft. Urban anthropology ist mit Fragen der Urbanisierung, Armut und Neoliberalismus befasst. Ulf Hannerz weist 60er Jahre darauf hin, dass die traditionellen anthropologen "ein unvorhergesehenes, anti-urban per definitionem" waren. Verschiedene soziale Prozesse in der westlichen Welt sowie in der "Dritten Welt" (die letztere sind der gewöhnliche Schwerpunkt der Aufmerksamkeit von anthropologen) haben die Aufmerksamkeit "Spezialisten in "anderen Kulturen" näher an ihre Häuser gelegt. In den Städten gibt es zwei Schwerpunkte: die Prüfung der Arten von Städten oder die Prüfung der sozialen Probleme in den Städten. Diese beiden Methoden überschneiden sich und hängen voneinander ab. Indem man verschiedene Städte definiert, würde man soziale Faktoren sowie wirtschaftliche und politische Faktoren nutzen, um die Städte zu kategorisieren. Mit direkter Betrachtung der verschiedenen sozialen Fragen würde man auch untersuchen, wie sie die Dynamik der Stadt beeinflussen. Schlüsselthemen auf dem Gebiet: archäologische und biologische Anthrozoologie Anthrozoologie (auch bekannt als "human-animal-Studien") ist die Untersuchung der Wechselwirkung zwischen Lebenden. Es ist ein interdisziplinärer Bereich, der sich mit einer Reihe anderer Disziplinen, einschließlich anthropologie, ethologie, Medizin, Psychologie, Veterinärmedizin und Zoologie, überschneidet. Hauptschwerpunkt der athrozoologischen Forschung ist die Quantifizierung der positiven Auswirkungen menschlicheranimaler Beziehungen auf beiden Seiten und die Untersuchung ihrer Interaktionen. Dazu gehören Wissenschaftler aus verschiedenen Bereichen, einschließlich anthropologie, soziologie, Biologie und Philosophie. Biokulturelle Biokulturforschung ist die wissenschaftliche Erforschung der Beziehungen zwischen Humanbiologie und Kultur. Physikalische anthropologen in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts haben diese Beziehung aus einer Rasse gesehen; dies ist aus der Annahme, dass  Typologische menschliche biologische Unterschiede zu kulturellen Unterschieden führen. Nach dem Zweiten Weltkrieg begann der Schwerpunkt auf die Bemühungen, die Rolle der Kultur bei der Gestaltung der menschlichen Biologie zu erkunden. Evolutionäre anthropologie ist die interdisziplinäre Studie über die Entwicklung der menschlichen Physiologie und des menschlichen Verhaltens sowie die Beziehung zwischen Hominins und Non-homin Primaten. Entwicklung der anthropologie basiert auf naturwissenschaftlichen und sozialen Wissenschaften, die die menschliche Entwicklung mit sozioökonomischen Faktoren kombinieren. Evolutionsanthropologie betrifft sowohl die biologische als auch die kulturelle Entwicklung des Menschen, die Vergangenheit und Gegenwart. Sie basiert auf einem wissenschaftlichen Ansatz und vereint Bereiche wie Archäologie, Verhaltensökologie, Psychologie, Primatologie und Genetik. Es ist ein dynamischer und interdisziplinärer Bereich, der sich auf viele Hinweise stützt, um die menschliche Erfahrung, die Vergangenheit und die Gegenwart zu verstehen. Forensic anthropology ist die Anwendung der Wissenschaft der physikalischen anthropologie und der menschlichen Osteologie in einem rechtlichen Rahmen, meist in Strafsachen, in denen das Opfer nach wie vor in den fortgeschrittenen Stadien der Entbindung liegt. A forensic anthropologe kann bei der Identifizierung von verstorbenen Personen helfen, deren verbleibende Entschärfung, Verbrennung, Verwendung oder anderweitig unerkannt ist. Der Adjektor fürensic verweist auf die Anwendung dieses Unterfeldes der Wissenschaft an ein Gericht. Palaeoanthropologie Paleoanthropologie verbindet die Disziplinen der Blontologie und der körperlichen anthropologie. Es ist die Studie der alten Menschen, wie sie in fossilen skalierten Nachweisen, wie z.B. in verfälschten Knochen und Fußabdrücken, gefunden wurde. Genetik und Morphologie von Exemplaren sind für diesen Bereich von entscheidender Bedeutung. Markers auf Exemplaren, wie z.B. Zahnfrakturen und Zahnverfall an Zähnen, können auch Einblick in das Verhalten und die Ernährung früherer Bevölkerungen geben. Organisationen für zeitgenössische anthropologie sind eine etablierte Wissenschaft mit akademischen Abteilungen an den meisten Universitäten und Hochschulen. Die größte Organisation von anthropologen ist die amerikanische Anthropologische Vereinigung (AAA), die im Jahr 1934 gegründet wurde. Seine Mitglieder sind anthropologen aus der ganzen Welt. 1989 hat eine Gruppe europäischer und amerikanischer Wissenschaftler im Bereich der anthropologie den Europäischen Verband der Sozialen Anthropologen (EASA) gegründet, der als eine große Berufsorganisation für anthropologen in Europa dient. Die EASA bemüht sich, den Status der anthropologie in Europa zu fördern und die Sichtbarkeit marginalisierter anthropologischer Traditionen zu erhöhen und damit zum Projekt einer globalen anthropologie oder weltanthropologie beizutragen. Hunderte anderer Organisationen gibt es in den verschiedenen Teilbereichen der anthropologie, manchmal von National oder Region geteilt, und viele anthropologen arbeiten mit Laboratorien in anderen Disziplinen wie Geologie, Physik, Zoologie, Blässologie, aatomy, Musiktheorie, Kunstgeschichte, soziologie und so an Berufsverbänden in diesen Disziplinen. Liste der wichtigsten Organisationen Ethik Da der Bereich ausgereift ist, hat er ethische Prinzipien diskutiert und eingetroffen, die darauf abzielen, sowohl die Themen der anthropologischen Forschung als auch die Forscher selbst zu schützen, und die Berufsverbände haben Verhaltenskodizes geschaffen.Anthropologen, wie andere Forscher (insbesondere Wissenschaftler und Wissenschaftler, die in der Feldforschung tätig sind) haben im Laufe der Zeit staatliche Politiken und Projekte unterstützt, vor allem der Kolonialismus. Manche Kommenden haben behauptet: Diese Disziplin hat sich aus dem Kolonialismus herausgebildet, vielleicht in der Liga mit ihm, und sie entwirft einige seiner Schlüsselbegriffe von ihm, bewusst oder nicht. (Siehe z.B. Gough, Pels und Lenzink, aber vgl.Lewis 2004). Diese ethnische Arbeit ist oft ahistorisch, schriftlich über Menschen, als ob sie "von Zeit" in einem "ethnographischen Gegenwart" (Johannes Fabian, Zeit und andere) waren. In seinem Artikel "The Misrepresentation of Anthropology and his Consequence" kritisiert Herbert S. Lewis ältere anthropologische Werke, die andere Kulturen vorgestellt haben, als ob sie seltsam und ungewöhnlich waren. Obwohl die Ergebnisse dieser Forscher nicht zurückgeworfen werden sollten, sollte das Feld aus den Fehlern lernen. Kultur relativismus Im Rahmen ihres Strebens nach wissenschaftlicher Objektivität fordern die gegenwärtigen anthropologen in der Regel den kulturellen Relativismus, der sich auf alle Unterfelder der anthropologie auswirkt. Dies ist der Begriff, dass die Kulturen nicht von den Werten oder Standpunkten eines anderen beurteilt werden sollten, sondern auf eigene Weise abgerissen werden. Man sollte in guter anthropologie von einer Kultur besser oder schlechter sein als eine andere Kultur. Migrationsverpflichtungen in der anthropologie umfassen nichtig und dokumentierte Völkermorde, Kindermord, Rassismus, Sexismus, Mutilisation (einschließlich Umwandlung und Unterentscheidung) und Folter. Themen wie Rassismus, Sklaverei und menschliches Opfer fordern anthropologische Aufmerksamkeit und Theorien, die von Ernährungsmängeln bis zu Gene reichen, bis hin zur Aufhellung bis hin zum Kolonialismus reichen, wurden vorgeschlagen, ihre Herkunft und die anhaltenden Wiederholungen zu erklären. Um die Tiefe eines anthropologischen Ansatzes zu veranschaulichen, kann man nur eines dieser Themen wie Rassismus und die Suche nach Tausenden von anthropologischen Verweisen, die alle wichtigen und kleinen Unterfelder umfassen. Militärische Beteiligung an Anthropologen an der US-Regierung hat insbesondere zu heftigen Kontroversen in der Disziplin geführt. Franz Boas hat öffentlich gegen die US-Beteiligung im Weltkrieg I bekämpft und nach dem Krieg veröffentlichte er ein kurzes Festlegen und Verurteilen der Beteiligung mehrerer amerikanischer Archaologen in Espionage in Mexiko unter ihrer Abdeckung als Wissenschaftler. Doch von den 1940er Jahren waren viele der anthropologen von Boas in den vereinten Kriegsbemühungen gegen die Achse Powers (Nazi Deutschland, Fascist Italien und Imperial Japan) aktiv. Viele waren in den Streitkräften tätig, während andere in der Intelligenz (z.B. das Amt für strategische Dienste und das Amt für Kriegsinformation) tätig waren. David H. Price's work on American anthropology während des Kalten Krieges liefert detaillierte Konten der Verfolgung und Entlassung mehrerer anthropologen aus ihren Arbeitsplätzen für kommunistische Sympathie. Versuche, anthropologen der Komplizität mit der CIA- und Regierungsnachrichten während der Kriege Vietnams beizutreten, haben sich überraschend wenig entwickelt. Viele anthropologen (Studenten und Lehrer) waren in der Antikriegsbewegung aktiv. Viele Resolutionen, die den Krieg in all seinen Aspekten verurteilen, wurden bei den jährlichen Treffen der American Anthropological Association (AAA) überwältigend verabschiedet. Fachliche anthropologische Einrichtungen bezwecken oft den Einsatz von anthropologie zum Nutzen des Staates. Ihre Verhaltenskodizes oder Erklärungen können anthropologen verpflichten, geheime Briefings zu geben. Die Vereinigung der Sozialen Anthropologen des Vereinigten Königreichs und des Commonwealth (ASA) hat ein gewisses ethisch gefährliches Stipendium gefordert. Die „Principles of Professional Responsibility“ der American Anthropological Association und geändert durch November 1986, erklärten, dass "in Verbindung mit ihrer eigenen Regierung und mit den Aufnahmeregierungen ... keine Geheimforschung, keine Geheimberichte oder Verbriefungen jeglicher Art vereinbart werden sollten. Die aktuellen "Principles of Professional Responsibility" machen keine explizite Erwähnung von Ethik im Zusammenhang mit staatlichen Wechselwirkungen. Anthropologen arbeiten zusammen mit anderen Sozialwissenschaftlern im Rahmen der Strategie der US-Arme in Afghanistan mit dem US-Militär zusammen. Der Christian Science Monitor berichtet, dass „Counterinsur-Bemühungen auf eine bessere Nutzung und Erfüllung lokaler Bedürfnisse in Afghanistan im Rahmen des Programms Human Terrain System (HTS) konzentrieren; außerdem arbeiten HTS-Teams mit dem US-Militär im Irak zusammen. Im Jahr 2009 veröffentlichte die amerikanische Anthropologische Vereinigungskommission für das Engagement der Anthropologie mit den US-amerikanischen Sicherheits- und Nachrichtengemeinschaften ihren Abschlussbericht, in dem zum Teil festgestellt wird, dass "Wenn die militärischen Missionen von militärischen Missionen bestimmt sind, keine externe Überprüfung unterzogen werden, wenn die Datenerhebung im Zusammenhang mit Krieg stattfindet, die in die Ziele von Gegenbehörden integriert ist, und in einem potenziell koerennativen Umfeld – alle charakteristischen Faktoren des HTS-Konzepts und dessen Anwendung – es kann nicht länger als legitime Ausübung der anthropologie angesehen werden. Zusammenfassend weisen wir darauf hin, dass ein konstruktives Engagement zwischen anthropologie und Militär möglich ist, schlägt CEAUSSIC vor, dass die AAA die Unvereinbarkeit von HTS mit disziplinärer Ethik und Praxis für Arbeitsuchende betont und das Problem, HTS zu ermöglichen, die Bedeutung der anthropologie innerhalb von DoD zu definieren. Post – Krieg II Entwicklungen vor dem Zweiten Weltkrieg gab es nach wie vor unterschiedliche Traditionen in Großbritannien. Nach dem Krieg haben genügend britische und amerikanische anthropologen Ideen und methodische Ansätze von einer anderen aufgenommen, die einige begannen, gemeinsam als soziokulturelle anthropologie zu sprechen. Grundtrends Es gibt mehrere Merkmale, die tendenziell anthropologische Arbeiten vereinen. Eines der zentralen Merkmale ist, dass die anthropologie tendenziell ein vergleichsweise stärker ganzheitliches Bild von Phänomenen liefert und in der Regel sehr empirischen Charakter hat. Das Streben nach Holismus führt zu den meisten anthropologen, einen bestimmten Ort, Problem oder Phänomen im Detail zu untersuchen, wobei eine Vielzahl von Methoden über einen längeren Zeitraum als normal in vielen Teilen des akademischen Bereichs genutzt werden. In den 90er und 2000er Jahren fordert er eine Klärung dessen, was eine Kultur darstellt, wie ein Beobachter weiß, wo seine eigene Kultur endet und eine andere beginnt, und andere wichtige Themen im Schreiben wurden gehört. Diese dynamischen Beziehungen zwischen dem, was vor Ort zu beobachten ist, sind im Gegensatz zu dem, was durch die Beschneidung vieler lokaler Beobachtungen zu beobachten ist, in jeder Art von anthropologie, ob Kultur, biologische, sprachliche oder archäologischer Art. Biologische anthropologen interessieren sich sowohl für menschliche Variationen als auch für die Möglichkeit menschlicher Universal (Behavier, Ideen oder Konzepte, die von praktisch allen menschlichen Kulturen geteilt werden). Sie verwenden viele unterschiedliche Methoden der Studie, aber moderne Populationsgenetik, Teilnehmerbeobachtung und andere Techniken nehmen häufig die anthropologen "into the field" ein, was bedeutet, dass sie in eine Gemeinschaft in ihrer eigenen Umgebung reisen, um etwas als Feldarbeit zu tun. Auf biologischer oder physikalischer Seite können menschliche Messungen, genetische Proben, Nährwertdaten als Artikel oder Monographien gesammelt und veröffentlicht werden. Neben der Unterteilung ihres Projekts durch theoretische Schwerpunkte spalten anthropologen die Welt in relevante Zeitperioden und geografische Regionen. Menschliche Zeit auf der Erde ist in relevante kulturelle Traditionen unterteilt, die auf Material, wie die Paleolithic und die Neolithic, basieren, insbesondere in der Archäologie. Weitere kulturelle Unterteilungen nach Werkzeugtypen, wie Oldijan oder Mousterian oder Levalloisian helfen Archaologen und andere anthropologen, um wichtige Trends in der menschlichen Vergangenheit zu verstehen. Anthropologen und Geographer teilen auch Konzepte für Kulturregionen, da die Kartierungskulturen für beide Wissenschaften von zentraler Bedeutung sind. Indem sie Vergleiche zwischen kulturellen Traditionen (time-based) und kulturellen Regionen (space-based) machen, haben die anthropologen verschiedene Arten von Vergleichsmethode entwickelt, einem zentralen Teil ihrer Wissenschaft. Gemeinsamkeiten zwischen den Bereichen Da anthropologie aus so vielen unterschiedlichen Unternehmen (siehe Geschichte der anthropologie), darunter aber nicht auf fossile Zwecke beschränkt ist, die Erforschung, Dokumentation der Filmproduktion, die Blätologie, die Primatologie, die antiken Umgangs- und Kuratorschaft, die Philologie, etymologie, Genetik, regionale Analyse, Geschichte, Philosophie und religiöse Studien, ist es schwierig, den gesamten Bereich in einem kurzen Artikel zu kennzeichnen, obwohl Versuche unternommen wurden, die Geschichte des gesamten Felds zu schreiben. Manche Autoren argumentieren, dass die anthropologie als Studie der "anderen Kulturen" sowohl in Bezug auf die Zeit (die Gesellschaften) als auch den Weltraum (nichteuropäische/nicht-westliche Gesellschaften) entstanden und entwickelt wurde. Ulf Hannerz beispielsweise in der Einführung zu seinem halbnalen Exploring der Stadt: Inquiries towards a Urban Anthropology hat die "Dritte Welt" die meisten Aufmerksamkeit erhalten; anthropologen, die traditionell in "anderen Kulturen" spezialisiert sind, haben sich in den späten 1960er Jahren als "überquerend" beworben. Jetzt gibt es viele Werke, die sich auf Menschen und Themen konzentrieren, die sehr nahe am Heimatland des Urhebers liegen.“ Man argumentiert auch, dass andere Studienfelder, wie Geschichte und Soziologie, im Gegenteil unverhältnismäßig auf dem West. In Frankreich ist die Studie der westlichen Gesellschaften traditionell den Sociologen überlassen, aber dies wird zunehmend verändert, angefangen in den siebziger Jahren von Wissenschaftlern wie Isac Chiva und Zeitschriften wie Terrain (Feldarbeit) und entwickelt mit dem Zentrum von Marc Augé (Le Centre d'anthropologie des mondes contemporains, Anthropologisches Forschungszentrum für zeitgenössische Gesellschaften). Seit den 80er Jahren ist es für Sozial- und Kulturwissenschaftler üblich, grafische Forschung in der Nordatlantik-Region durchzuführen, die Verbindungen zwischen Orten häufig zu prüfen anstatt die Forschung auf ein einzelnes Gebiet zu beschränken. Es gab auch eine ähnliche Verlagerung, um den Fokus über das tägliche Leben der gewöhnlichen Menschen hinaus zu erweitern; zunehmend wird die Forschung in Bereichen wie wissenschaftliche Labors, soziale Bewegungen, Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen und Unternehmen festgelegt. Siehe auch Listesangaben zu weiteren Lesen Dictionaries und Fachzeitschriften Feldnotes und memoirs Origins Textbücher und wichtigen theoretischen Arbeiten Haller, Dieter. "Meine Kontakte mit deutschen Anthropologen: Videoportal für die Geschichte des Deutschen Anthropology post 1945". Ruhr-Universität Bochum.Retrieved 22 March 2015."AAANet Home." American Anthropologische Association. 2010. European Association of Social Anthropologen. 2015.Hagen, Ed (2015)."AAPA American Association of Physical Anthropologen. Home.Australien Anthropologische Gesellschaft.Retrieved 23 March 2015."AIBR, Revista de Antropología Iberoamericana (in Spanien). Antropólogos Iberoamericanos en Red.Retrieved 24 March 2015." Human Relations Area Dateien.Retrieved 24 March 2015."HomeNational Association for the Practice of Anthropology.Retrieved 24 March 2015."About Radical Anthropology Group.Retrieved 24 März 2015." Royal Anthropologisches Institut.Retrieved 24 März 2015." The Society for Applied Anthropology.Retrieved 24 March 2015."Anthropology. American Museum of Natural History.Retrieved 25 March 2015."Department of Anthropology. Smithsonic National Museum of Natural History.Retrieved 25 March 2015."Anthropologische Index Online. Royal Anthropological Institute.(AIO)TA-CD ist ein aktiver Impfstoff, der von der Xenova-Gruppe entwickelt wird, um die Auswirkungen von Kokain abzumildern und sie für die Verwendung in der Behandlung von Suchtstoffen geeignet. Es wird durch die Kombination von Norcocaine mit inaktivierten Cholera toxin geschaffen. Es funktioniert in viel gleicher Weise wie ein regelmäßiger Impfstoff. Ein großes Proteinmolekül misst Kokain an, das die Reaktion von Antikörpern stimuliert, die das Molekül zerstören. Dies verhindert auch, dass die Kokain die Blut-Hirnschranke überschreitet und die euphorische hohe und lohnende Wirkung von Kokain aus der Stimulierung der Dopamin- Freisetzung in den mesolimbic Belohnungspfad vernachlässigt. Der Impfstoff berührt nicht den Wunsch des Nutzers, Kokain zu schaffen – nur die physikalischen Auswirkungen des Medikaments. Ergebnisse der klinischen Prüfungen der Phase III zeigten keinen signifikanten Unterschied zwischen den Nutzern von Placebo und den Nutzern der TA-CD. Patienten in der Gruppe hochrangiger Antikörper hatten einen niedrigeren Rückgang der Rate und weniger positive Kokain Urinergebnisse in den letzten 2 Wochen des Prozesses, aber es war nicht signifikant gegenüber der Gruppe niedriger Antikörper oder Placebo. In anderen Punkten der Studie hatten hohe Antikörpernutzer jedoch positive Urinergebnisse. Dies ist höchstwahrscheinlich, weil Nutzer versuchen, die Antikörper zu überwinden, indem sie überhöhte Kokainmengen übernehmen. Dieser Impfstoff wirkt sich nicht auf die zugrunde liegende neurobiologische Ursache von Suchtstoffen aus, die eine mögliche Erklärung für das klinische Versagen darstellen. Siehe auch Cocaine haptens – Strukturen, die Antibodiese gegen Kokain TA-NIC eliminieren – ähnliche Nikotin-Impfhinweise wissenschaftlicher American Mind: Cocaine Vaccine Externe Links Würden Sie Ihr Kind gegen Kokain verimpft? Ein thermoplastischer Kokainesterase beseitigt schnell Kokain vom Gehirn in nichtmenschlichen Primaten. Übersetzungal Psychiatry (2014) 4, e407; doi:10.1038/tp.2014.48