Die Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten im Vereinsfußball ist nicht weit mit dem Sport verbunden wegen mangelnder Beweise, im Gegensatz zu einzelnen Sportarten wie Radfahren, Gewichtheben, Track und Feld. Wie die meisten hochkarätigen Teamsportarten leidet der Fußball unter Freizeit-Droge-Nutzung, der Fall von Diego Maradona und Kokain im Jahr 1991 ist das bekannteste Beispiel. Die Inzidenz der Verwendung von leistungssteigernden Drogen (Doping) im Fußball scheint gering zu sein. Allerdings scheint eine viel engere Zusammenarbeit und weitere Untersuchung in Bezug auf verbotene Substanzen, Nachweismethoden und Datenerhebung weltweit erforderlich. Internationale Verbände FIFA Im Vorfeld der FIFA Weltmeisterschaft 2006 hat der FIFA-Kongress den WM-Code (WADA) ratifiziert, der der letzte der Olympischen Sportarten ist, um Antidoping zu vereinbaren." Die FIFA wendet das Mindest-Zwei-Jahres-Band für Erstverbrecher an, obwohl es Ausnahmen gibt. Wenn ein Spieler, der Doping beschuldigt, beweisen kann, dass die Substanz nicht beabsichtigt war, die Leistung zu verbessern, kann FIFA die Sanktion auf eine Warnung in einer ersten Straftat reduzieren, ein zweijähriges Verbot für eine zweite Straftat und lebenslanges Verbot bei Wiederholung. 2014 wurde der biologische Pass in der WM 2014 eingeführt: Blut- und Urinproben aller Spieler vor dem Wettbewerb und von zwei Spielern pro Team und pro Spiel werden vom Swiss Laboratory for Doping Analysen analysiert. UEFA Seit der Einführung von Konföderationswettbewerben in der Saison 1955-56 wurden die Antidoping-Kontrollen der UEFA nur in Endspielen angewendet, wenn die europäische Regierungsinstanz es für notwendig hielt. Seit der Saison 1987–88 wurde diese Kontrolle auf allen Etappen der Turniere verbindlich und systematisch, und sogar ohne vorherige Ankündigung zu repräsentativen Teams auf Club und internationaler Ebene ausgeführt. Die UEFA gab in der Saison 2006–07 drei Doping-Fälle für ihre Wettbewerbe bekannt, vier weniger als in der Vorsaison. Die drei gescheiterten Tests haben zwei Fälle von Cannabis und eine für eine hohe Konzentration von Betamethason in einem Qualifikationsfach der UEFA Euro 2008 kompromittiert. In den Jahren 2006–07 führte die UEFA 1.662 Tests in und aus Wettbewerben durch, darunter 938 Spieler, die auf die Blutdotierungssubstanz EPO getestet wurden. Individuelle Fälle und Programme des Landes Albanien Besa Verteidiger Alban Dragusha wurde 24 Monate lang von der UEFA ausgesetzt, nachdem sie am 19. Juli 2007 einen Test für eine hohe Konzentration an Nandrolone-Metaboliten nach einem UEFA-Pokal-Spiel in Belgrad verfehlt hatte. Argentinien Wahrscheinlich ist der hochkarätigste Fall der Doping im Weltfußball der von Diego Maradona auf der FIFA WM 1994 in den USA, der sofort ausgesetzt und später für 18 Monate für die Aufnahme von Ephedrin sanktioniert wurde. Maradona wurde auch für 15 Monate im Jahr 1991 nach einem gescheiterten Doping-Test für Kokain während des Spiels für Napoli in Italien ausgesetzt. AustralienIm Januar 2007, Stan Lazaridis, spielen für Perth Glory, scheiterte ein Drogentest für verschreibungspflichtige Alopecia-Medikamente, die aufgrund seines Potenzials als Maskierungsmittel für andere leistungssteigernde Substanzen verboten wird. Er wurde von der Australian Sports Anti-Doping Authority schuldig befunden und erhielt eine 12-monatige Aussetzung vom Fußball. Er hatte den verbotenen Stoff nicht genommen, um eine leistungssteigernde Droge zu maskieren, sondern zu legitimen therapeutischen Zwecken, wie er von seinem Arzt verschrieben wird. Das Tribunal hielt jedoch fest, dass ein Anti-Doping-Verstoß aufgetreten war und befahl dem Spieler, für 12 Monate nicht zu spielen, zurückgehalten bis zum Datum seines gescheiterten Tests. Ostdeutschland Im Gegensatz zu anderen Sportarten in der ehemaligen DDR hatte Fußball kein Regierungs-Laufprogramm, da Fußball nicht als international erfolgreich genug angesehen wurde, um die Kosten zu rechtfertigen. Die Dotierung erfolgte sporadisch im Fußball und ab 1985 wurden Dotierungstests durchgeführt, um diese Praxis zu verhindern. Manfred Höppner, Leiter der ostdeutschen Sportmedizin, beschuldigte Dynamo Berlin und 1. FCLok Leipzig der Doping. Nach seiner Aussage, im Oktober 1983, als beide Teams ins Ausland für European Cup Spiele gereist, ergab ein Test hohe Spuren von Amphetamin und Methamphetamin in 13 von 19 Dynamo Spielern, nur zwei-zu-drei Tage zuvor verabreicht. In Loks Spielern wurden nur leichte Spuren gefunden und nur auf einigen Spielern. Falco Götz, ein ehemaliger Dynamo-Spieler und später Manager in der Bundesliga für Hertha BSC und 1.FC Nürnberg, verweigerte jedes aktive Wissen, gab aber zu, dass verabreichte Substanzen erklärt wurden, um Vitamine in seiner aktiven Zeit mit dem Verein zu sein. England Testing Programme in England Bisher hat nur ein Premier League-Spieler jemals einen Test für die Verwendung von leistungssteigernden Drogen in einem Ligaspiel versagt. Laut einer Erklärung eines unabhängigen britischen Sport-Beamten (ISO) "Wenn ein Club im Voraus weiß, kommen wir, und der Club vermutet einen ihrer Spieler, sie halten ihn vom Training und seinen Namen erscheint nicht auf der Liste, die ich gegeben werde." In der Saison 1999-2000 waren Tester bei nur 32 der über 3.500 Ligaspiele anwesend, die Proben von zwei Spielern jeder Seite entnommen haben. Im Vergleich zu anderen Sportarten im Vereinigten Königreich, wie Grill, Radfahren oder Leichtathletik, sind Fußballer weit weniger wahrscheinlich getestet werden. Ein Fall von hohem Profil war der von Rio Ferdinand, der im September 2003 einen Drogentest verpasste und sich dafür bestraft fand und acht Monate lang verboten wurde. Im Juli 2009 sprach die FA mit der World Anti-Doping Agency (WADA) über den Vorschlag der FA, den internationalen Anti-Doping-Code WADA (wie andere britische Sportarten wie Rugby, Golf und Tennis bereits getan haben) einzuhalten. Die FA war damals unter Druck von Organisationen wie UK Sport und Sport England, um den Code zu erfüllen und die ersten 30 Spieler des England Nationalmannschaft für Tests vorzustellen. Ein Streit befasst sich mit den Regeln rund um Fußballer im Testpool: Sollten Fußballer an zufällig ausgewählten Tagen Drogentests haben (so müssen Sportler ihren Aufenthaltsort für eine Stunde pro Tag angeben) wie bei anderen WADA-konformen Sportarten, oder sollten die Tests nur jede Woche im Clubtraining stattfinden? Rechtsanwälte in England In der Saison 2002–03 wurde Rushden & Diamonds Torhüter Billy Turley mit einer bloßen Warnung ausgelassen, nachdem er gefunden wurde, die anabole Steroide Nandrolone genommen haben. Später wurde er für sechs Monate verboten, weil er einen Test für Kokain, der als Erholungsdroge gilt, nicht mehr als der einzige Spieler, der bisher nach einem inländischen Ligaspiel verboten wird. Middlesbrough's Abel Xavier wurde im November 2005 von Fußball für 18 Monate von der UEFA für die Einnahme von anabolen Steroiden verboten, nachdem sie einen Test für Dianabol nach einem UEFA-Cup-Spiel am 29. September 2005 versagt hatte. Er ist der erste Spieler in der Premier League-Geschichte, um für die Verwendung von leistungssteigernden Substanzen verboten werden, im Gegensatz zu Freizeitdrogen. Adrian Mutu von Chelsea wurde verboten, nachdem er in der Saison 2003-04 einen Test auf Kokain versagte. Er wurde sieben Monate lang verboten und anschließend von Chelsea freigelassen. 2016, nach einem UEFA Europa League-Spiel, Liverpools Mamadou Sakho wurde angeblich eine Fatburning verboten Drogen genommen. Bei späteren Ermittlungen entschied sich die UEFA jedoch dafür, alle Anklagen abzulehnen. Frankreich Jean-Jacques Eydelie, der im 1.–0. Finalsieg über Mailand in München im UEFA Champions League Final 1993 für Marseille spielte, sagte im Januar 2006 in der L'Equipe-Magazin, dass er und mehrere Teamkollegen vor dem Spiel Injektionen erhielten, was eine prämeditierte Doping bedeutete. Ehemaliger Clubpräsident von Marseille Bernard Tapie hat rechtliche Maßnahmen gegen Artikel ergriffen, die darauf hindeuten, dass Spieler Dopingsubstanzen erhalten. Deutschland Peter Neururer, Trainer in der Bundesliga, beschuldigte Spieler seines ehemaligen Klubs Schalke 04 der Doping, behauptete, dass fast alle Spieler in den späten 1980er Jahren Captagon, eine illegale Substanz in den meisten Ländern, darunter Deutschland, nahmen. Jens Lehmann, dann ein junger Spieler mit dem Club, bestätigte die Vorwürfe. Der Deutsche Fußballverband forderte Neururer auf, Namen von Spielern, die an Doping beteiligt sind, freizugeben. Schalke 04 verleugnete die Behauptungen. Zwei ehemalige Teamärzte von Eintracht Braunschweig bekennten die Verwaltung von Captagon an Spieler des Clubs in den 1970er und 80er Jahren. Der deutsche Nationalmannschaftstrainer Joachim Löw bestand darauf, dass er noch nie ein Beispiel für Drogenmissbrauch im deutschen Fußball gesehen hat. Doping-Tests wurden in der Bundesliga seit 1988 durchgeführt, und nach ausgewählten Spielen werden zwei Spieler zufällig ausgewählt, um eine Urinprobe zu liefern. In der Saison 2006–07 wurden nach 241 von 612 ersten und zweiten Teilungsspielen Tests durchgeführt. Seit 1995 wurden 15 Spieler aus der ersten und zweiten Teilung der Bundesliga von Doping-Vergehen beschuldigt. Italien In der Serie A wurde Parma's Manuele Blasi nach einem gescheiterten Test auf Nandrolone im September 2003 verboten. Laut der Gazzetta dello Sport war der Tod von vier ehemaligen Fiorentina-Spielern in den letzten 19 Jahren verdächtig. Pino Longoni starb im Alter von 63 Jahren, nachdem er an einer irreversiblen degenerativen Krankheit litt, die die Arterien in seinem Gehirn verengte; Bruno Beatrice starb an Leukämie im Alter von 39 Jahren; Nello Saltutti starb nach einem Herzinfarkt im Jahre 2003 im Alter von 56 Jahren; und Ugo Ferrante starb im November 2004 an Krebs der Mandeln im Alter von 59 Jahren. Die italienische Zeitung behauptete, ihre Krankheiten seien möglicherweise von Cortex und Micoren, Drogen, die angeblich von Fiorentinas medizinischem Personal in den 1970er Jahren verabreicht wurden, aufgebracht worden. Jedoch, Turin Staatsanwalt Raffaele Guariniello, der seit 1998 den Kampf Italiens gegen Drogensucht im Sport geführt hat, sagte ohne harte Beweise, dass die Gazzetta behauptet, dass die Todesfälle mit Doping verbunden seien, seien unauffällig. Spanien Französische Zeitung Le Monde behauptet, dass im Zuge der Untersuchung Operation Puerto, eine Doping-Bucht vor allem auf Radfahren konzentriert, umfangreiche Dokumentation wurde von "saisonalen Vorbereitungsplänen" für Real Madrid und Barcelona gefunden, die notation suggesting Doping Practices. [1] Quellen deuten darauf hin, dass von den 200 Sportlern, die in der Operation Puerto impliziert wurden, etwa 50 Radfahrer (einschließlich bemerkenswerter Namen wie Ivan Basso und Tyler Hamilton) und die restlichen 150 von anderen Sportcodes, einschließlich Fußball, waren. Die Fußballspieler wurden nie in der Untersuchung verfolgt, was zu Ansprüchen von Doppelstandards zwischen Sport führte. [2] Siehe auch Kategorie: Doping-Fälle im Vereinsfußball Referenzen Externe Links Das FA Drug Testing Programm (2003)The World Anti-Doping Code-The 2008 Prohibited List