Pflanzenmilch (Pflanzenmilch, alternative Milch, nicht luftige Milch oder vegane Milch) ist ein Pflanzengetränk mit einer Farbe, die der Milch entspricht. Der Begriff bezieht sich auf hergestellte, nicht luftige Getränke aus einem wasserbasierten Pflanzenextrakt zum Geschmack und Aroma. Pflanzenmilch sind vegane Getränke, die als pflanzenbasierte Alternativen zur Milchmilch verzehrt werden und oft ein cremiges Mundfell bieten. Für den Handel werden in der Regel pflanzenbasierte Getränke in ähnlichen und wettbewerbsfähigen Behältern verpackt, die für Milchmilch verwendet werden, aber nicht als Milch in der Europäischen Union gekennzeichnet werden können. Bis 2021 waren unter den rund 17 Pflanzen, die zur Herstellung von Pflanzenmilch, Mandeln, Hafer, Soja und Kokos verwendet wurden, weltweit die meistverkauften Pflanzenmilch, und der weltweite Milchmarkt wurde bis 2030 auf 62 Milliarden US-Dollar geschätzt. Pflanzenbasierte Getränke wurden seit Jahrhunderten verbraucht, mit dem Begriff "milkartige Pflanzensäfte" seit dem 13. Jahrhundert verwendet. Über verschiedene Kulturen hinweg war Pflanzenmilch sowohl ein traditionelles Getränk als auch ein geschmackvoller Bestandteil in süßen und herzhaften Gerichten, wie die Verwendung von Kokosmilch in Curries. Pflanzenmilch werden auch verwendet, um "Eiscreme", Pflanzencreme, veganer Käse und Joghurt, wie Sojajoghurt oder Vegurt zu machen. Geschichte Die Wabanaki und andere native amerikanische Stammesnationen in den nordöstlichen USA machten Milch und Säuglingsnahrung aus Nüssen. Laut der American Vegan Society, diese Tatsache nicht sehr bekannt "zeigt, wie die historische Platte war unwissentlich verzerrt, um diese proto-vegane Tradition zu maskieren. "Horchata, ein Getränk, das ursprünglich aus eingeweichten, gemahlenen und gesüßten Tigernüssen in Nordafrika hergestellt wurde, verbreitete sich vor dem Jahr 1000 auf Iberia (jetzt Spanien). In Englisch wurde das Wort Milch seit 1200 n. Chr. auf "milkartige Pflanzensäfte" bezogen. Rezepte aus dem 13. Jahrhundert Levant existieren, die die erste Pflanzenmilch beschreiben: Mandelmilch. Soy war eine Pflanzenmilch, die im 14. Jahrhundert in China verwendet wurde. In mittelalterlichen England wurde Mandelmilch in Gerichten wie Ris Alkere (eine Art von Reispudding) verwendet und erscheint in der Rezeptsammlung, The Forme of Cury. Kokosmilch (und Kokosnusscreme) sind traditionelle Zutaten in vielen Küchen wie in Süd- und Südostasien und werden oft in Curries verwendet. Pflanzenmilch kann als Milchersatz in den westlichen Ländern angesehen werden, wurde aber traditionell in anderen Teilen der Welt verzehrt, vor allem in denen es höhere Mengen an Laktose-Intoleranz gibt (siehe insbesondere Laktose-Intoleranz: Epidemiologie). Arten Gemeinsame Pflanzenmilch sind Mandelmilch, Kokosmilch, Reismilch und Sojamilch. Andere pflanzliche Milch umfassen Hanfmilch, Hafermilch, Erbsenmilch und Erdnussmilch. Pflanzenmilch kann aus: Getreide: Gerste, Fonio, Mais, Hirse, Hafer, Reis, Roggen, Sorghum, Teff, Triticale, Selt, Weizen Pseudocereals: amaranth, buckwheat, quinoa Hülsenfrüchte: Lupin, Erbse, Erdnuss, Soja Nüsse: Mandel, Brazil, Cashew, Haselnuss, Macadamia, Pecan, Pistazien, Walnuss Samen: Chiasam, Flachssamen, Hanfsamen, Kürbissamen, Sesamsamsamen, Sonnenblumenkerne Andere: Kokos (Frucht; Drupe), Kartoffel (Tuber,) Tigernuss (Tuber) Eine Mischung ist eine Pflanzenmilch, die durch Mischen von zwei oder mehr Arten zusammen entsteht. Häufige Beispiele für Mischungen sind Mandel-Kokonut-Milch und Mandel-Kaschew-Milch. Pazifik 7 Getreidepflanzenmilch besteht aus Hafer, Reis, Triticale, Weizen, Gerste, Dinkel und Hirse. Andere traditionelle Pflanzenmilchrezepte umfassen: Kunu, ein nigerianisches Getränk aus gespreiztem Hirse, Sorghum oder Mais Sikhye, ein traditionelles süßes koreanisches Reisgetränk Amazake, eine japanische Reismilchherstellung Obwohl es Variationen in der Herstellung von Pflanzenmilch nach dem Ausgangsmaterial gibt, enthält die allgemeine Technik für Sojamilch homogene Zutaten, einschließlich: Reinigung, Soaking und Dehulling der Bohnenmahlung des Ausgangsmaterials Weitere Inhaltsstoffe, die bei der Herstellung der Pflanzenmilch häufig zugesetzt werden, sind Guargummi, Xanthangummi oder Sonnenblumenlecithin für Textur und Mundfeel, ausgewählte Mikronährstoffe (wie Calcium, B-Vitamine und Vitamin D), Salz und natürliche oder künstliche Inhaltsstoffe, wie Aromen, die für die Merkmalspflanze charakteristisch sind, für Aroma, Farbe und Geschmack. Pflanzenmilch werden auch verwendet, um Eis, Pflanzencreme, veganer Käse und Joghurt, wie Sojajoghurt zu machen. Die Produktion von Milchersatzmitteln auf Mandelbasis wurde aus Umweltgründen kritisiert, da große Mengen an Wasser und Pestiziden verwendet werden. Die Emissionen, die Flächen und die Wasserflächen von Pflanzenmilch variieren aufgrund der unterschiedlichen Anforderungen an das Kulturwasser, der Landwirtschaft, der Produktionsregion, der Produktionsprozesse und des Transports. Nährwertvergleich mit Kuhmilch Im Allgemeinen, weil Pflanzenmilch mit verarbeiteten Extrakten der Ausgangspflanze hergestellt werden, sind Pflanzenmilch in der Nährstoffdichte niedriger als Milchmilch und werden während der Herstellung befestigt, um genaue Gehalte an Mikronährstoffen, häufig Calcium und Vitamine A und D. Zur Verbesserung des Wettbewerbs werden Pflanzenmilch typischerweise in Behältern verpackt, die denen von Milchmilch ähnlich sind. Die Werbung für Pflanzenmilch kann den intensiven landwirtschaftlichen Aufwand zur Erzeugung von Milchmilch mit der relativen Leichtigkeit der Ernte von Pflanzenquellen wie Hafer, Reis oder Soja widersprechen. In den USA stiegen die pflanzlichen Milchverkäufe im Zeitraum 2012 bis 2018 stetig um 61%. Unter Pflanzenmilch waren Mandeln (64% Marktanteil), Soja (13% Marktanteil) und Kokosnuss (12% Marktanteil) im Laufe des Jahres 2018 in den Vereinigten Staaten vertreten. Im Laufe des Jahres 2019 stiegen die Verkäufe von Hafermilch in Kanada um 250%, und der wachsende Verbrauch in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich führte zu Produktionsknappen von beispiellosem Verbrauch. Im Jahr 2020 fügte ein großer Kaffeehändler – Starbucks – Hafermilch, Kokosmilch und Mandelmilchgetränke zu seinen Menüs in den USA und Kanada hinzu. Im Jahr 2020 stieg der Absatz von Hafermilch in den Vereinigten Staaten auf 213 Millionen US-Dollar und wurde nach Mandelmilch zum zweitverbrauchtesten pflanzlichen Milch (1,5 Milliarden US-Dollar im Umsatz von 2020). Etikettierung und Terminologie Pflanzenmilch kann markiert werden, um ihre Nährstoffgehalte hervorzuheben, oder mit Begriffen, die ihre Zusammensetzung oder Abwesenheit von Inhaltsstoffen widerspiegeln, wie Milch-, Gluten- oder GVO-frei". Traditionell wurde mit dem Wort Milch eine Vielzahl von nicht-dairischen Produkten beschrieben, einschließlich der traditionellen Verdauung Heilmittel Milch von Magnesia und Milch von Wismut. Latex, die komplexe unedible Emulsion, die aus den Stämmen bestimmter Pflanzen austritt, wird im allgemeinen als milchig bezeichnet und wird aufgrund ihres weißen Aussehens oft als "Gummimilch" verkauft. Das Wort latex selbst wird vom spanischen Wort für Milch abgezogen. EuropaIm Dezember 2013 gaben die Verordnungen der Europäischen Union an, dass die Begriffe Milch, Butter, Käse, Sahne und Joghurt nur dazu verwendet werden können, aus tierischen Milch gewonnene Erzeugnisse zu vermarkten und zu werben, mit einer kleinen Anzahl von Ausnahmen, einschließlich Kokosmilch, Erdnussbutter und Eis. Im Jahr 2017 forderte das Landgericht Trier (Regionalgericht Trier) Deutschland den Gerichtshof der Europäischen Union auf, das europäische Lebensmittelkennzeichnungsrecht (Rechtssache C-422/16), mit dem Gericht zu klären, dass pflanzliche Erzeugnisse nicht als Milch, Creme, Butter, Käse oder Joghurt in der Europäischen Union vermarktet werden können, da diese für tierische Erzeugnisse reserviert sind; Ausnahmen hierzu gehören nicht Tofu und Soja. Im Vereinigten Königreich gelten strenge Normen für die Kennzeichnung von Lebensmitteln für Begriffe wie Milch, Käse, Sahne, Joghurt, die zur Beschreibung von Milchprodukten geschützt sind und nicht zur Beschreibung von nicht-dairischen Produkten verwendet werden dürfen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten forderte die Milchindustrie die FDA auf, die Verwendung von Begriffen wie Milch, Käse, Sahne und Butter auf pflanzlichen Analoga (außer Erdnussbutter) zu verbieten. FDA-Kommissar Scott Gottlieb, erklärte am 17. Juli 2018, dass der Begriff Milch ungenau bei der Etikettierung von nicht-dairischen Getränken wie Sojamilch, Hafermilch und Mandelmilch verwendet wird: "Eine Mandel laktiert nicht", sagte er. Im Jahr 2019 forderte die US-amerikanische Nationale Milchproduzentenvereinigung die FDA auf, die Kennzeichnung von pflanzenbasierten Milchen einzuschränken und behauptete, sie seien als Nachahmung zu bezeichnen". Als Reaktion darauf erklärte der Verband für pflanzliche Lebensmittel, dass die Nachahmung untrennbar sei, und es gab keine Beweise dafür, dass die Verbraucher über pflanzliche Milch irregeführt oder verwirrt seien. Eine Umfrage der International Food Information Council Foundation von 2018 ergab, dass Verbraucher in den Vereinigten Staaten in der Regel nicht pflanzenbasierte Analoga mit tierischen Milch oder Milcherzeugnissen verwechseln. Ab 2018 wurden die Kennzeichnungsvorschriften für pflanzenbasierte Produkte mit Namen wie Milch oder Joghurt überprüft. Siehe auch Referenzen Externe Links Wikibooks Cookbook Kategorie für Nüsse und Getreidemilch Rezepte