Das Fischereirecht ist ein aufstrebender und spezialisierter Bereich des Rechts. Das Fischereirecht ist die Untersuchung und Analyse verschiedener Ansätze des Fischereimanagements, wie z.B. der Fanganteile, z.B. der individuellen übertragbaren Quoten, der TURF und anderer. Die Studie des Fischereirechts ist wichtig, um politische Leitlinien zu handhaben, die Nachhaltigkeit und die Durchsetzung der Rechtsvorschriften maximieren. Dieser spezifische rechtliche Bereich wird selten an Rechtsschulen auf der ganzen Welt gelehrt, die ein Vakuum der Befürchtung und Forschung hinterlässt. Das Fischereirecht berücksichtigt auch internationale Verträge und Industrienormen, um die Fischereimanagementvorschriften zu analysieren. Darüber hinaus umfasst das Fischereirecht den Zugang zur Justiz für die Kleinfischerei und die Küsten- und Aboriginalgemeinden und Arbeitsfragen wie Kinderarbeit, Arbeitsrecht und Familienrecht. Ein weiterer wichtiger Forschungsbereich im Fischereirecht ist die Sicherheit von Meeresfrüchten. Jedes Land oder jede Region hat weltweit einen unterschiedlichen Grad an Meeresfrüchtesicherheitsstandards und -vorschriften. Diese Verordnungen können eine große Vielfalt von Fischereimanagementsystemen einschließlich Quoten- oder Fangquotensystemen enthalten. Es ist wichtig, weltweit Vorschriften für die Sicherheit von Meeresfrüchten zu studieren, um politische Leitlinien aus Ländern zu erstellen, die effektive Maßnahmen umgesetzt haben. Auch kann diese Forschungseinrichtung Bereiche der Verbesserung für Länder identifizieren, die noch nicht in der Lage waren, effiziente und effektive Meeresfrüchteschutzvorschriften zu beherrschen. Das Fischereirecht umfasst auch die Untersuchung der Aquakulturgesetze und -vorschriften. Aquakultur, auch bekannt als Aquakultur, ist die Landwirtschaft von Wasserorganismen, wie Fisch und Wasserpflanzen. Dieser Forschungskörper umfasst auch Tierfuttervorschriften und -anforderungen. Es ist wichtig zu regulieren, welche Futtermittel von Fischen verbraucht werden, um Gefahren für die menschliche Gesundheit und Sicherheit zu vermeiden. Seafood Safety Regulations U.S.Labeling of Genetisch entwickelt Salmon Am 19. November 2015 genehmigte die US Food and Drug Administration (FDA) AquaBounty Technologies’ Antrag, den AquAdvantage Lachs an US-amerikanische Verbraucher zu verkaufen. Die mögliche Einführung von gentechnisch verändertem Lachs in den Markt führt zu einer weiteren Diskussion über Ethik, Schutz der natürlichen Umwelt, des internationalen und des innerstaatlichen Handelsrechts, Etikettierungspraktiken, Ernährung und verfassungsrechtliche Fragen. Wie die FDA betont, ist die Nährwertkennzeichnung für Rohprodukte (Früchte und Gemüse), Fisch und genetisch veränderte Produkte freiwillig. Gemäß § 403 Buchstabe a Nummer 1 des Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes ("FD&C-Gesetz") wird ein Lebensmittel verfälscht, wenn seine Kennzeichnung „false oder irreführend“ ist. Abschnitt 201(n) der FD&C Act sieht vor, dass die Etikettierung irreführend ist, wenn sie nicht zeigt, dass Fakten, die in Anbetracht von Darstellungen, die in der Kennzeichnung gemacht oder vorgeschlagen werden, Material sind. In Bezug auf den AquAdvantage Lachs hat die FDA erklärt: "Aufgrund unserer Beurteilungen von Lebensmitteln aus dem AquAdvantage Lachs haben wir festgestellt, dass der Begriff "Atlantic salmon" der geeignete gemeinsame oder übliche Name für solche Lebensmittel im Sinne von Abschnitt 403(i) des FD&C-Gesetzes ist, weil AquAdvantage Salmon den regulatorischen Standard der FDA für Atlantischen Lachs nicht erfüllt (Refers). Darüber hinaus haben wir festgestellt, dass Lebensmittel, die aus AquAdvantage Lachs gewonnen werden, so sicher und nahrhaft sind wie Lebensmittel aus anderen landwirtschaftlichen Lachs. Aus diesen Gründen haben wir den Schluss gezogen, dass es keinen wesentlichen Unterschied zwischen Lebensmitteln gibt, die aus AquAdvantage-Salmon und Lebensmitteln stammen, die aus anderen nicht geschlechtsspezifischen, landwirtschaftlichen Lachsen stammen, die gemäß den einschlägigen Bestimmungen des FD&C-Gesetzes, wie oben erläutert, bei der Kennzeichnung von Lebensmitteln aus AquAdvantage-Salmon offengelegt werden müssen." Kanadische Kennzeichnung von Genetisch konstruiertem Lachs Im Jahr 2014 war Kanada ein Top-Five-Produzent von GM-Pflanzen in der Welt und ist einer der größten Spieler auf dem globalen Markt. Health Canada und die Canadian Food Inspection Agency (CFIA) tragen im Rahmen des Food and Drugs Act ("F&D Act") eine gemeinsame Verantwortung für die föderal gekennzeichneten Politiken in Kanada. Gemäß dem F&D-Gesetz werden GVO als „neue Lebensmittel“ definiert. Ein neuartiges Lebensmittel darf erst dann in den kanadischen Markt gelangen, wenn es eine von verschiedenen Interessenvertretern durchgeführte Bewertung abgegeben hat. Health Canada ist verantwortlich für die Festlegung aller Gesundheits- und Sicherheitskennzeichnungsrichtlinien für Lebensmittel, wie spezielle Ernährungsbedürfnisse oder GM-Produkte und dafür, dass die Produkte für den Verzehr sicher sind. Die CFIA ist verantwortlich für die Entwicklung aller Bestimmungen und Richtlinien zur Kennzeichnung von Lebensmitteln und Lebensmitteln sowie für die Durchsetzung der Kennzeichnungsvorschriften. Standards werden von der CFIA festgelegt, so dass kanadische Lebensmittellabels wahrhaftig und nicht irreführend sind. Unterabschnitt 5 Absatz 1 der F&D Act sagt, dass „keine Person muss jedes Lebensmittel in einer Weise beschriften, verpacken, behandeln, verarbeiten, verkaufen oder inserieren, die falsch, irreführend oder täuschend ist oder wahrscheinlich einen fehlerhaften Eindruck bezüglich seines Charakters, seines Wertes, seiner Menge, seiner Zusammensetzung, seines Verdienstes oder seiner Sicherheit erzeugt“. Lebensmittel müssen nur gekennzeichnet werden, wenn es Veränderungen in der Nahrung wie problematische Allergene oder eine signifikante Nährstoff- oder Zusammensetzungsänderung gibt. Health Canada hat keine offizielle Erklärung über den AquAdvantage Lachs veröffentlicht, aber erklärt auf seiner Website: “Nach zwölf Jahren Überprüfung der Sicherheit von neuartigen Lebensmitteln, Health Canada ist nicht bewusst, dass veröffentlichte wissenschaftliche Beweise, dass neuartige Lebensmittel sind weniger sicher als traditionelle Lebensmittel. Der gesetzliche Rahmen der Bundesregierung stellt sicher, dass neue und veränderte Lebensmittel sicher in die kanadische Ernährung eingeführt werden können.“ Siehe auch Alle Fische im Meer: Maximale Nachhaltige Erträge und die Nichteinhaltung von Fischereimanagement Fischereirecht Zentrum Fischereimanagement Fischereiwissenschaft illegale, nicht gemeldete und unregulierte Fischerei Überfischung Nachhaltige Meeresfrüchte == Referenzen = Eheurlaub ist das gesetzliche Recht, die Abwesenheit durch einen Angestellten zu genießen, weil er oder sie heiraten ohne Lohnverlust. Die irischen Beamten haben 5 Tage Anspruch. In Malta hat jeder Arbeitnehmer Anspruch auf 2 Tage Eheurlaub. In Vietnam, nach dem Arbeitsgesetzbuch, ist ein Arbeitnehmer Anspruch auf 3 Tage bezahlten Urlaub, wenn sie heiraten, und 1 Tag bezahlten Urlaub, wenn ein Kind von ihnen heiraten. Sie haben auch Anspruch auf 1 Tag unbezahlten Urlaub, wenn ihr Vater, Mutter, natürlicher Bruder oder Schwester heiraten. Siehe auch Flitterwochen == Referenzen ==