Ein Paketerfassungsgerät ist ein eigenständiges Gerät, das Paketerfassung durchführt. Packet-Capture-Geräte können überall in einem Netzwerk eingesetzt werden, aber am häufigsten werden an den Eingängen des Netzes (d.h. die Internet-Verbindungen) und vor kritischen Geräten, wie Server mit sensiblen Informationen platziert. Im Allgemeinen erfassen und erfassen Paketerfassungsgeräte alle Netzwerkpakete in voller Höhe (beide Header und Payload), jedoch können einige Geräte konfiguriert werden, um eine Teilmenge des Verkehrs eines Netzwerks basierend auf benutzerdefinierbaren Filtern zu erfassen. Für viele Anwendungen, insbesondere Netzwerkforensik und Zwischenfallreaktion, ist es wichtig, die vollständige Paketerfassung durchzuführen, obwohl die gefilterte Paketerfassung zu Zeiten für bestimmte, begrenzte Informationserfassungszwecke genutzt werden kann. Bereitstellung Die Netzwerkdaten, die ein Paketerfassungsgerät erfasst, hängen davon ab, wo und wie das Gerät auf einem Netzwerk installiert ist. Es gibt zwei Möglichkeiten, Paketerfassungsgeräte in einem Netzwerk bereitzustellen. Eine Möglichkeit besteht darin, das Gerät mit dem SPAN-Port (Portspiegelung) an einem Netzwerkschalter oder Router zu verbinden. Eine zweite Möglichkeit besteht darin, die Geräteinline zu verbinden, so dass die Netzwerkaktivität entlang einer Netzwerkroute das Gerät durchläuft (ähnlich in Konfiguration mit einem Netzabgriff, aber die Information wird vom Paketerfassungsgerät erfasst und gespeichert, anstatt an ein anderes Gerät weiterzuleiten). Bei der Verbindung über einen SPAN-Port kann das Paketerfassungsgerät alle Ethernet/IP-Aktivität für alle Ports des Switches oder Routers empfangen und aufzeichnen. Bei angeschlossenem Inline erfassen die Paketerfassungsgeräte nur den zwischen zwei Punkten laufenden Netzverkehr, d.h. den durch das Kabel geführten Verkehr, an den das Paketerfassungsgerät angeschlossen ist. Es gibt zwei allgemeine Ansätze zur Bereitstellung von Paketerfassungsgeräten: zentralisiert und dezentral. Zentralisiert Mit einem zentralisierten Ansatz verbindet sich ein hochleistungsfähiges Paketerfassungsgerät mit einem Datenaggregationspunkt. Der Vorteil eines zentralisierten Ansatzes ist, dass Sie mit einem Gerät die Sichtbarkeit über den gesamten Verkehr des Netzes erlangen. Dieser Ansatz schafft jedoch einen einzigen Punkt des Ausfalls, der ein sehr attraktives Ziel für Hacker ist; zusätzlich müsste man das Netzwerk neu rüsten, um den Verkehr zu Gerät zu bringen und dieser Ansatz typischerweise hohe Kosten. dezentral Mit einem dezentralen Ansatz platzieren Sie mehrere Geräte rund um das Netzwerk, beginnend an den Punkt(en) des Eintrags und gehen nach unten zu tieferen Netzwerksegmenten, wie Arbeitsgruppen. Zu den Vorteilen zählen: keine Netz-Neukonfiguration erforderlich; einfache Bereitstellung; mehrere Aussichtspunkte für zufällige Antwort-Ermittlungen; Skalierbarkeit; kein einziger Fehler – wenn man scheitert, haben Sie die anderen; wenn mit elektronischer Unsichtbarkeit kombiniert, beseitigt dieser Ansatz praktisch die Gefahr eines unbefugten Zugriffs durch Hacker; niedrige Kosten. Negativ:: potenziell erhöhte Wartung von mehreren Geräten. In der Vergangenheit wurden Paketerfassungsgeräte sparsam eingesetzt, oft nur am Eingang in ein Netzwerk. Paketerfassungsgeräte können nun an verschiedenen Stellen rund um das Netzwerk effektiver eingesetzt werden. Die Fähigkeit, den Netzwerkdatenfluss von verschiedenen Aussichtspunkten zu sehen, ist unerlässlich, um Zeit auf Auflösung zu reduzieren und zu verengen, welche Teile des Netzwerks letztlich betroffen waren. Durch das Setzen von Paketerfassungsgeräten am Eintrittspunkt und vor jeder Arbeitsgruppe würde nach dem Weg einer bestimmten Übertragung tiefer in das Netzwerk vereinfacht und viel schneller. Darüber hinaus würden die vor den Arbeitsgruppen platzierten Geräte Intranet-Übertragungen zeigen, dass das am Eingangspunkt befindliche Gerät nicht erfassen kann. Kapazität Packet-Capture-Geräte kommen mit Kapazitäten von 500 GB bis 192 TB und mehr. Nur ein paar Organisationen mit extrem hohem Netzverbrauch würden für die oberen Kapazitäten genutzt haben. Die meisten Organisationen würden mit Kapazitäten von 1 TB bis 4 TB gut bedient werden. Eine gute Faustregel bei der Auswahl der Kapazität ist, 1 GB pro Tag für schwere Benutzer bis zu 1 GB pro Monat für regelmäßige Benutzer zu ermöglichen. Für ein typisches Büro von 20 Personen mit durchschnittlicher Nutzung würde 1 TB für etwa 1 bis 4 Jahre ausreichen. Das Verhältnis 100/0 bedeutet Simplex-Verkehr auf realen Links, die Sie noch mehr Traffic haben können Eigenschaften Gefiltert vs. volle Paketerfassung Volle Paketerfassungsgeräte erfassen und erfassen alle Ethernet/IP-Aktivität, während gefilterte Paketerfassungsgeräte nur eine Teilmenge von Traffic auf Basis einer Reihe von benutzerdefinierbaren Filtern erfassen; wie IP-Adresse, MAC-Adresse oder Protokoll.Sofern das Paketerfassungsgerät nicht für einen ganz bestimmten Zweck verwendet wird, der von den Filterparametern abgedeckt wird, ist es am besten, Vollpaketerfassungsgeräte zu verwenden oder sonst fehlende Vitaldaten zu riskieren. Insbesondere bei der Verwendung einer Paketerfassung für Netzwerk-Forensik oder Cyber-Sicherheitszwecke ist es wichtig, alles zu erfassen, weil jedes Paket, das nicht an Ort und Stelle erfasst wird, ein Paket ist, das für immer weg ist. Es ist nicht möglich, vor der Zeit die spezifischen Merkmale der benötigten Pakete oder Übertragungen zu kennen, insbesondere bei einer fortgeschrittenen anhaltenden Bedrohung (APT). APTs und andere Hacking-Techniken setzen sich für den Erfolg auf Netzwerkadministratoren, die nicht wissen, wie sie funktionieren und damit keine Lösungen haben, um ihnen entgegenzuwirken. Intelligent Packet Capture Intelligent Paketerfassung verwendet maschinelles Lernen, um die Menge des erfassten Netzwerkverkehrs zu filtern und zu reduzieren. Traditionelle gefilterte Paketerfassung basiert auf Regeln und Richtlinien, die manuell konfiguriert werden, um alle potenziell schädlichen Traffic zu erfassen. Intelligente Paketerfassung verwendet maschinelle Lernmodelle, einschließlich Features von Cyber-Drohungs-Geheimdiensten, um wissenschaftlich den drohendsten Verkehr anzusprechen und zu erfassen. Machine Learning-Techniken für Netzwerk-Intrusionserkennung, Verkehrsklassifizierung und Anomalie-Erkennung werden verwendet, um potenziell bösartigen Traffic für die Sammlung zu identifizieren. Verschlüsselte vs. unverschlüsselte Speicherung Einige Paketerfassungsgeräte verschlüsseln die erfassten Daten, bevor sie auf Festplatte gespeichert werden, während andere nicht. In Anbetracht der Breite der Informationen, die auf einem Netzwerk oder Internet-Verbindung reisen und dass zumindest ein Teil davon als empfindlich angesehen werden könnte, ist Verschlüsselung eine gute Idee für die meisten Situationen als Maßnahme, um die erfassten Daten sicher zu halten. Die Verschlüsselung ist auch ein kritisches Element der Authentifizierung von Daten für die Zwecke der Daten/Netzwerkforensik. Enthaltene Fanggeschwindigkeit vs. Spitzenabnahmegeschwindigkeit Die anhaltende erfasste Geschwindigkeit ist die Rate, mit der ein Paketerfassungsgerät Pakete ohne Unterbrechung oder Fehler über einen langen Zeitraum erfassen und aufnehmen kann. Dies unterscheidet sich von der Spitzenerfassungsrate, die die höchste Geschwindigkeit ist, mit der ein Paketerfassungsgerät Pakete erfassen und aufnehmen kann. Die Spitzenerfassungsgeschwindigkeit kann nur für kurze Zeit beibehalten werden, bis die Puffer des Gerätes ausfüllen und Pakete verlieren. Viele Paket-Capture-Geräte teilen die gleiche Spitzen-Capture-Geschwindigkeit von 1 Gbit/s, aber tatsächliche konstante Geschwindigkeiten variieren deutlich von Modell zu Modell. Permanente vs. überschreibbare Lagerung Ein Paketerfassungsgerät mit permanenter Speicherung ist ideal für Netzwerkforensik und permanente Datenerfassungszwecke, da die erfassten Daten nicht überschrieben, verändert oder gelöscht werden können. Der einzige Nachteil der dauerhaften Lagerung ist, dass schließlich das Gerät voll wird und Ersatz erfordert. Packet-Capture-Appliances mit überschreibbarer Speicherung sind einfacher zu verwalten, denn sobald sie Kapazität erreichen, werden sie die ältesten erfassten Daten mit den neuen überschreiben, aber Netzwerkadministratoren führen das Risiko, wichtige Erfassungsdaten zu verlieren, wenn es überschrieben wird. Im allgemeinen sind Paketerfassungsgeräte mit überschreibenden Fähigkeiten für einfache Überwachungs- oder Testzwecke nützlich, für die ein permanenter Datensatz nicht erforderlich ist. Eine dauerhafte, nicht überschreibbare Aufnahme ist ein Muss für die Informationssammlung von Netzwerkforensiken. GbE vs. 10 GbE Die meisten Unternehmen verwenden Gigabit Ethernet-Geschwindigkeitsnetzwerke und werden dies für einige Zeit tun. Wenn ein Unternehmen beabsichtigt, ein zentralisiertes Paketerfassungsgerät zu verwenden, um alle Netzwerkdaten zu aggregieren, wäre es wahrscheinlich notwendig, ein 10 GbE Paketerfassungsgerät zu verwenden, um das große Datenvolumen, das zu ihm aus dem gesamten Netzwerk kommt, zu handhaben. Ein effizienterer Weg ist es, mehrere 1 Gbit/s Inline-Paketerfassungsgeräte, die strategisch um das Netzwerk platziert werden, zu verwenden, so dass es keine Notwendigkeit gibt, ein Gigabit-Netzwerk neu zu entwickeln, um ein 10 GbE-Gerät passen. Datensicherheit Da Paketerfassungsgeräte eine große Anzahl von Daten über Netzwerkaktivitäten erfassen und speichern, einschließlich Dateien, E-Mails und andere Kommunikationen, könnten sie an sich attraktive Ziele für Hacking werden. Ein für jede Zeit eingesetztes Paketerfassungsgerät sollte Sicherheitsmerkmale enthalten, um die aufgezeichneten Netzwerkdaten vor Zugriff durch unbefugte Parteien zu schützen. Wenn die Bereitstellung eines Paketerfassungsgeräts zu viele zusätzliche Bedenken bezüglich der Sicherheit einführt, können die Kosten für die Sicherung die Vorteile überwiegen. Der beste Ansatz wäre, wenn das Paketerfassungsgerät integrierte Sicherheitsfunktionen hat.Diese Sicherheitsfunktionen können Verschlüsselung oder Methoden umfassen, um die Anwesenheit des Geräts im Netzwerk "zu verfolgen". Zum Beispiel verfügen einige Paketerfassungsgeräte über "elektronische Unsichtbarkeit", wo sie ein Stealth-Netzwerkprofil haben, indem sie keine IP- oder MAC-Adressen benötigen oder verwenden. Obwohl das Verbinden eines Paketerfassungsgeräts über einen SPAN-Port erscheint, um es sicherer zu machen, müsste das Paketerfassungsgerät schließlich noch mit dem Netzwerk verbunden werden, um ein Management und Datenabruf zu ermöglichen. Obwohl nicht über den SPAN-Link erreichbar, wäre das Gerät über den Management-Link zugänglich. Trotz der Vorteile bietet die Möglichkeit, ein Paketerfassungsgerät von einer entfernten Maschine zu steuern, ein Sicherheitsproblem, das das Gerät anfällig machen könnte. Packet-Capture-Appliances, die Remote-Zugriff ermöglichen, sollten ein robustes System haben, um es vor unbefugtem Zugriff zu schützen. Eine Möglichkeit, dies zu erreichen, besteht darin, eine manuelle Deaktivierung, wie einen Schalter oder eine Toggle, zu integrieren, die es dem Benutzer ermöglicht, den Fernzugriff physisch zu deaktivieren. Diese einfache Lösung ist sehr effektiv, da es zweifelhaft ist, dass ein Hacker eine einfache Zeit hätte, physischen Zugriff auf das Gerät zu gewinnen, um einen Schalter zu drehen. Eine abschließende Überlegung ist die physische Sicherheit. Alle Netzwerk-Sicherheitsfunktionen der Welt sind mühsam, wenn jemand einfach in der Lage ist, das Paketerfassungsgerät zu stehlen oder eine Kopie davon zu machen und bereiten Zugang zu den auf ihm gespeicherten Daten. Verschlüsselung ist eine der besten Möglichkeiten, um dieses Anliegen zu adressieren, obwohl einige Paketerfassungsgeräte auch tampersichere Gehäuse aufweisen. Siehe auch Intrusionserkennung Packet Capture Packet sniffer == Referenzen ==