Internet-Dimensionen bieten Nutzern und Forschern des Internet eine Struktur für das Verständnis und die Kommunikation ihrer verschiedenen Funktionen, Verwendungen und Erfahrungen. Vorteil der Anwendbarkeit von Metapheren besteht darin, dass sie den Menschen erlauben, ein abstraktes Konzept oder ein Phänomen zu verstehen, mit dem sie über begrenzte Erfahrung verfügen, indem sie es mit einem konkreten, gut entwickelten Konzept wie körperliche Bewegung durch Raum vergleichen. Metaphors, das Internet zu beschreiben, wurden seit seiner Gründung genutzt und entwickelt von der Notwendigkeit, dass das Internet von allen verstanden wird, wenn die Ziele und Parameter des Internets noch unklar sind. Metaphors trugen dazu bei, die Probleme der Unsichtbarkeit und Unversehrtheit der Infrastruktur des Internet zu überwinden und sprachliche Lücken zu schließen, in denen keine wissenschaftlichen Ausdrucksformen existieren. „Highways, Webs, Wolken, matrices, Grenzen, Eisenbahnen, Gezeitenwellen, Bibliotheken, Einkaufsformen und Dorfflächen sind alle Beispiele für Metapheren, die in den Diskussionen über das Internet verwendet wurden. " Im Laufe der Zeit haben sich diese Metapheren in die kulturelle Kommunikation eingebettet, indem sie die kognitiven Rahmenbedingungen und die Wahrnehmung der Nutzer, die die künftige Entwicklung des Internets leiten, in die Tat umsetzen. Nationale Metapheren können auch die Absichten von Internet-Designern oder die Ansichten von Regierungsbeamten widerspiegeln. Internet-Forscher stimmen eher darin überein, dass populäre Metapheren häufig überprüft werden sollten, um festzustellen, ob sie die Realitäten des Internets genau widerspiegeln, aber viele Meinungsverschiedenheiten darüber, welche Metaphernen wert sind und welche diese zurückstehen sollten. Überblick über Internet-Dimensionen Leitfaden für künftige Maßnahmen und Wahrnehmung der Fähigkeiten des Internet auf individueller und gesellschaftlicher Ebene. Internet-Dimensionen sind streitig und könnten manchmal politische, pädagogische und kognitive Fragen vorstellen. Unterschiede zwischen Produzenten und Nutzern, kommerziellen und nichtkommerziellen Interessen und Unsicherheit in Bezug auf die Privatsphäre beeinflussen die Form dieser Metapheren. Gemeinsame Internet-Dimensionen wie die Information Superhighway werden oft kritisiert, weil sie die Realität des Internets nicht angemessen widerspiegeln, da sie die Geschwindigkeit der Informationsübermittlung über die Aspekte des kommunalen und des Beziehungsaufbaus im Internet hervorheben. Internet-Forscher aus verschiedenen Disziplinen sind in der Analyse von Metapheren in vielen Bereichen tätig, um ihre Auswirkungen auf die Wahrnehmung der Nutzer zu erkennen und festzustellen, welche Metapheren am besten für die Konzeption des Internet geeignet sind. Ergebnisse dieser Forschung sind der Schwerpunkt einer populären Debatte, bei der die Metapheren in politischen, pädagogischen und kommerziellen Einstellungen eingesetzt werden sollten und welche Aspekte des Internets mit aktuellen Metapheren nicht berücksichtigt werden und den Umfang der Nutzer verstehen. Metaphors des Internets zeigen oft die Absichten von Designern und Industriesprechern. "z.B. diejenigen, die Metapheren von Konsum- und Einkaufsformen verwenden, werden Ressourcen für die Entwicklung sicherer Wechselkursmechanismen einsetzen. Mediaing Metapheren führen zu Annahmen über die Art der Interaktion zwischen Publikums- und Inhaltsanbietern, die passiver sind als die, die durch interaktive Spiel-Dimensionen und Anwendungen vorgeschlagen werden. Computer-Sicherheitsexperten geben Metapheren an, die Angst, Angst und apocalyptische Bedrohung geltend machen (Wyatt, 2004, S. 244). In welchem Maße das Internet über Einzelpersonen und Gruppen hinweg verstanden wird, hängt von ihrer Fähigkeit ab, Web-Seiten und soziale Netzwerke zu bedienen und aufzubauen, an der Online-Schule teilzunehmen, E-Mail zu senden und eine Vielzahl anderer Funktionen zu nutzen. Internet-Dimensionen bieten ein umfassendes Bild des Internet insgesamt sowie beschreiben und erklären die verschiedenen Werkzeuge, Zwecke und Protokolle, die die Nutzung dieser Kommunikationstechnologien regulieren. Ohne die Nutzung von Metapheren ist das Konzept des Internet abstrakt und seine Infrastruktur schwer zu verstehen. Wenn das Internet eingeführt wurde, schaffte es eine sprachliche Lücke, da es keine wissenschaftlichen Ausdrucksformen gab, um seine Funktionen und Eigenschaften festzulegen. Internet-Dimensionen wurden aus dieser Vordicament herausgestellt, damit sie angemessen beschrieben und der Öffentlichkeit erläutert werden können. Im Wesentlichen ist jede Sprache, die jetzt verwendet wird, um über das Internet zu kommunizieren, eine Metapherie, obwohl die Nutzer oft nicht über diese Realität wissen, weil sie in einem kulturellen Kontext eingebettet ist, der weithin akzeptiert wird. Es gibt mehrere Arten von Metapheren, die verschiedene Zwecke bedienen und von der Beschreibung der Natur der Online-Beziehungen, der Modellierung des Internets, bis zu den spezifischen Funktionen des Internet als Werkzeug reichen können. Jede Metapher hat Auswirkungen auf die Erfahrung und das Verständnis des Internets durch seine Nutzer und betont tendenziell einige Aspekte des Internets über andere. Manche Metapheren betonen den Weltraum (Matlock, Castro, Fleming, Gann, & Maglio, 2014). VolkskulturCommon wiederkehrende Themen im Internet erscheinen in populären Medien und spiegeln provasive kulturelle Einstellungen und Wahrnehmungen wider. Obwohl andere Modelle und gebaute Metapheren des Internets, die in wissenschaftlicher Forschung und theoretischer Rahmen gefunden wurden, genauere Quellen zu den Auswirkungen des Internets sein können, sind Massenmediennachrichten in der populären Kultur wahrscheinlicher Einfluss darauf, wie Menschen denken und mit dem Internet interagieren. Die erste Metapher, um das Internet zu beschreiben, war das 1989 vorgeschlagene World Wide Web. Ungewissheit im Zusammenhang mit der Struktur und den Eigenschaften des Internets wurde jedoch in den Zeitungen der 90er Jahre deutlich, die ein breites Spektrum von widersprüchlichen Modellen vorgestellt haben, um das Internet zu erklären. Spatialbauten wurden genutzt, um das Internet als eine greifbare Einheit in einem vertrauten geografischen Kontext zu machen. In seinem Roman Neuromancer, der die Welt von Computern und der Gesellschaft, die sich um sie herum vereint, wurde eine populäre Metapher angenommen. Howard Rheingold, ein Internet-Behusiast der 90er Jahre, hat die Metapher virtueller Gemeinschaften und bot eine lebendige Beschreibung des Internets als ".a Ort für Gespräche oder Veröffentlichung, wie ein riesiges Kaffeehaus mit tausend Räumen; es ist auch eine weltweite digitale Version des Mottos des Sprechers im Londoner Hyde Park, eine unbefriedigte Sammlung von Briefen an den Herausgeber, einen schwimmenden Flohmarkt, einen riesigen Vanity-Verleger und eine Sammlung von Interesse in der Welt (Rhein 1993). Im Jahr 1991 wählte Al Gore die Wahl, die Information überhöhte Wege zu nutzen, um die Wahrnehmung des Internets als Gemeinschaftsunternehmen zu einem Wirtschaftsmodell zu verlagern, das die Geschwindigkeit der Informationsübermittlung betont. Obwohl diese Metapher noch in der populären Kultur gefunden werden kann, wurde sie in der Regel wegen der begrenzten Auslegung anderer Aspekte des Internets, wie z.B. sozialer Netzwerke, zugunsten anderer Metapheren gestrichen. Die häufigsten Arten von Metapheren in der heutigen Nutzung beziehen sich entweder auf soziale oder funktionelle Aspekte des Internets oder auf Darstellungen seiner Infrastruktur durch visuelle Metapheren und Modelle. Social Metas Internet Metaphers entstehen häufig aus sozialen Austausch und Prozessen, die online auftreten und gemeinsame Begriffe enthalten, die Offline-Sozialaktivitäten und Realitäten beschreiben. Diese Metapheren weisen oft auf die fundamentalen Elemente hin, die soziale Interaktionen herbeiführen, obwohl Online-Interaktionen in signifikanter Weise voneinander abweichen. soziale Metapheren kommunizieren daher eher über die Werte der Gesellschaft als die Technologie des Internet selbst. Metaphors wie die elektronische Nachbarschaft und die virtuelle Gemeinschaft weisen darauf hin, wie Einzelpersonen mit anderen verbinden und mit einem sozialen Netzwerk Beziehungen aufbauen. Globales Dorf ist eine andere Metapher, die das Bild der Nähe und der Verbundfähigkeit, die in einem kleinen Dorf gefunden werden könnten, aber auf die Weltgemeinschaft der Internetnutzer angewendet wird. Jedoch wurde das globale Dorf Meta kritisiert, weil die gesamte Welt mit dem Internet verbunden ist, da die fortwährende Existenz sozialer Kluften viele Menschen daran hindern, das Internet zu nutzen. Die Metapher der elektronischen Grenze begriffen das Internet als ein riesiges unerschlossenes Gebiet, eine Quelle neuer Ressourcen und einen Platz für neue soziale und geschäftliche Verbindungen. Ähnlich wie die amerikanische Ideologie der Westgrenze setzt die elektronische Grenze das Bild einer besseren Zukunft ein, um neue Möglichkeiten des Internet zu erschließen. Die Electronic Frontier Foundation ist eine gemeinnützige Gruppe für digitale Rechte, die den Einsatz dieser Metapher angenommen hat, um ihren Einsatz zum Schutz der persönlichen Freiheiten und zur fairen Nutzung in der digitalen Landschaft zu verleugnen. Soziale Metapheren und ihre provasive Wirkung zeigen, dass die soziale Interaktion im Internet zunehmend wichtig ist. funktionelle Metapheren des Internet prägen unser Verständnis des Mediums selbst und geben uns Hinweise darauf, wie wir das Internet tatsächlich nutzen und seine Infrastruktur für die Gestaltung und Politik gestalten sollten. Diese existieren auf der Ebene des Internets insgesamt, auf der Ebene einer Website und auf der Ebene einzelner Seiten. Die meisten dieser Arten von Metapheren basieren auf dem Konzept verschiedener Räume und physischer Orte; daher gelten die meisten als räumliche Metapheren. Dieser Aspekt sollte jedoch nicht als einziges Merkmal einer funktionalen Metapher betrachtet werden, da soziale Metapheren häufig räumlich sind. Cyberspace ist die am häufigsten genutzte räumliche Metapher des Internets und die Auswirkungen seiner Nutzung können in der Definition des englischen Wörterbuchs von Oxford gesehen werden, die den Cyberspace als Raum innerhalb der Grenzen der digitalen Kommunikation bezeichnet. In Fällen, in denen die Anwendung der traditionellen Gesetze über Immobilien auf Internetflächen angewendet wird, können die Auswirkungen dieser räumlichen Metapher im Bereich des Rechts gesehen werden. Argumente gegen diese Art von Urteilen haben jedoch geltend gemacht, dass das Internet ein grenzenloser Raum ist, der nicht den auf Orte angewandten Gesetzen unterliegt. Andere haben argumentiert, dass das Internet tatsächlich einen wirklichen Raum ist, der nicht von der echten Welt verdichtet wird und in Betrieben wie Immobilien gespalten werden kann. Andere funktionelle Metapheren basieren auf Reisen innerhalb des Raums, wie das Surfen des Net, das nahelegt, dass das Internet einem Ozean ähnlich ist. Mark McCahill hat das Internet in einer Analogie mit einer Bibliothek als Informationsraum genutzt. Websites weisen Teile eines Raums auf, der statischer und fester Natur ist, während Websites Seiten eines Buchs vorschlagen. Gleichermaßen werden die Kernpunkte der Internetstruktur als Knoten bezeichnet. Home Seiten, Chaträume, Fenster und die Idee, dass eine von einer Seite auf die nächste kommen kann, nutzen auch räumliche Bilder, die die Funktionen der Nutzer im Internet leiten. Andere Metapheren verweisen auf das Internet als eine andere Dimension über typische Räume, wie Portale und Gateways, die sich auf Zugangs- und Kommunikationsfunktionen beziehen. Firewalls greifen auf das Bild zurück, dass die Aufnahme von Informationen wie Viren und Pop-up-Werbung physisch blockiert wird. Entwickler von Computersystemen verwenden häufig räumliche Metapheren als Mittel zur Kontrolle der Komplexität der Schnittstellen. Designer schaffen Maßnahmen, Verfahren und Konzepte von Systemen auf der Grundlage ähnlicher Maßnahmen, Verfahren und Konzepte anderer Bereiche wie physische Räume, damit sie den Nutzern vertraut sind. In der Konzeption von Hypertext, einem System, das Themen auf einem Bildschirm mit verwandten Informationen, Navigationspheren, wie z. visuelle Metapheren visuelle Metapheren sind in der Konzeption des Internets populär und werden häufig in kommerziellen Werbeaktionen durch visuelle Medien und Bildgebung eingesetzt. Die häufigste visuelle Metapher ist ein Netz von Drähten mit Knoten und Routen, die auf einer geografisch orientierten Karte ausgelegt sind. Karten der für das netzgebundene Marketing erzeugten Internet-Infrastrukturen basieren jedoch selten auf den tatsächlichen Wegen von Kabeln und Kabel vor Ort, sondern basieren stattdessen auf Schaltdiagrammen, die denen der U-Bahn-Karten entsprechen. Die Erde oder die Erde, die aus dem Weltraum gesehen wird, ist eine andere beherrschende Metapher für das Internet im westlichen Kontext und ist mit der Metapher des globalen Dorfs verbunden. Viele abstrakte visuelle Metapheren auf Basis ökologischer Strukturen und Muster finden sich in Literatur auf der Infrastruktur des Internet. Häufig werden diese Metapheren als visuelle Kurzhand in Erklärungen verwendet, da sie es ermöglichen, sich auf das Internet zu beziehen, ohne die komplizierten Details seiner Funktionsweise zu erklären. Clouds sind die häufigsten abstrakten Metapheren, die für diesen Zweck in Cloud Computing eingesetzt werden und seit der Schaffung des Internets verwendet wurden. Andere abstrakte Metapheren des Internets basieren auf der Fracktal-Verbandung von Bäumen und Blätter, und die Lattices von Korallen und Webs, während andere auf den ästhetischen Merkmalen der Astronomie wie Gas-Habulas und Stern-Clustern basieren. Technische Methoden wie Algorithmen werden häufig genutzt, um enorme, komplexe Graphiken oder Karten von Rohdaten aus Netzen und der Topologie der Verbindungen zu erstellen. Das typische Ergebnis dieses Prozesses sind visuelle Darstellungen des Internets, die entwickelt und sichtbar sind und organische Strukturen verbinden. Diese künstlerischen, abstrakten Darstellungen des Internets wurden in Kunstsälen angeboten, die als Mauer Poster verkauft werden, die auf Buchflächen verwendet werden, und wurden von vielen Fans als Bild des gesamten Internets behauptet. Jedoch gibt es keine Anweisungen zur Auslegung dieser Bilder. Die Hauptfunktion dieser Vertretungen wurde manchmal als Metapher für die Komplexität des Internets erklärt. Luxemburg Links