Love umfasst eine Reihe starker und positiver emotionaler und psychischer Staaten, von den meisten sublime- oder guter Gewohnheit, dem tiefsten interpersonellen Einfluss, bis zur einfachen Freude. Beispiel hierfür ist, dass die Liebe einer Mutter von der Liebe eines Ehegatten unterscheidet, die von der Liebe von Lebensmitteln unterscheidet. Am häufigsten geht die Liebe auf ein Gefühl der starken Anziehungskraft und emotionalen Bindung ein. Liebe gilt als sowohl positiv als auch negativ, da sie menschliches Vergnügen, Mitgefühl und Beeinflussung vertritt, als "die unerträgliche und benevolente Sorge für das Wohl eines anderen" und seine Vizevertretung, die den menschlichen Moralflaw, die Keulung, Selbstständigkeit, Amour-propre und Egotismus, als potenziell führende Menschen in eine Art von Mania, Obsivität oder Kodanz vertritt. Man kann auch Maßnahmen beschreiben, die auf andere Menschen, ein Selbst- oder Tiere, gerichtet sind. Liebe Taten sind in ihren verschiedenen Formen ein wichtiger Vermittler von interpersonellen Beziehungen und ist aufgrund seiner zentralen psychologischen Bedeutung einer der häufigsten Themen in der Kreative Kunst. Love ist eine Funktion, die den Menschen gemeinsam gegen Menaces hält und die Fortführung der Arten erleichtert. alte griechische Philosophen nannten sechs Formen der Liebe: im Wesentlichen, familiäre Liebe (in Griechenland, Storge), Liebe oder platonische Liebe (Philia), Liebe (Eros), Selbstständigkeit (Philautia), Gast Liebe (Xenia) und Liebe (Agape). Moderne Autoren haben weitere Liebesorten unterschieden: unrequitierte Liebe, leere Liebe, companion Liebe,um Liebe,fa Liebe, love Liebe, unzulängliche Liebe, Selbständigkeit und Gerichtsverfassung. Viele Kulturen haben sich auch von Ren, Yuanfen, Mamihlapinatapai, Cafuné, Kama, Bhakti, Mettā, Ishq, Chesed, Amore, Charity, Saudade (und anderen Varianten oder Symbiosen dieser Staaten), als kulturelle einzigartige Wörter oder Ausdrucksformen der Liebe in Bezug auf eine bestimmte Zeit, die in der englischen Sprache fehlt. In den letzten zwei Jahrzehnten ist die wissenschaftliche Forschung auf dem Gebiet der Emotionen deutlich gestiegen. Die Farbradtheorie der Liebe definiert drei primäre, drei sekundäre und neun tertiäre Liebesstile, in denen sie im Hinblick auf das traditionelle Farbrad beschrieben werden. Die Triangulartheorie der Liebe deutet darauf hin, dass "Einschüchterung, Leidenschaft und Engagement" wesentliche Bestandteile der Liebe sind. Love hat zusätzliche religiöse oder geistige Bedeutung. Diese Vielfalt der Verwendungen und Begriffe in Kombination mit der Komplexität der jeweiligen Gefühle lässt sich im Vergleich zu anderen emotionalen Staaten ungewöhnlich schwierig definieren. Definitionen Die Liebe des Wortes kann eine Vielzahl verwandter, aber unterschiedlicher Bedeutungen in verschiedenen Kontexten haben. Viele andere Sprachen verwenden mehrere Worte, um einige der unterschiedlichen Begriffe zu äußern, die in Englisch als Liebe bezeichnet werden; ein Beispiel ist die Pluralität der griechischen Wörter für Liebe, einschließlich Agape und Eros. Kulturelle Unterschiede in der konzeptionierenden Liebe behindern somit die Festlegung einer universellen Definition. Obwohl die Natur oder das Wesen der Liebe Gegenstand einer häufigen Debatte ist, lassen sich unterschiedliche Aspekte des Wortes durch die Bestimmung der nicht wahrheitsgemäßen Liebe (Vertraut der Liebe) klären. Liebe als allgemeiner Ausdruck der positiven Einschätzung (eine stärkere Form von gleich) wird häufig mit Hass (oder neutrale Apathie) verglichen. Liebe wird als weniger geschlechts- und förderlich in enger Form von romantischer Anteilnahme häufig mit lustlos. Liebe wird manchmal mit der Freundschaft verwechselt, obwohl das Wort oft zur Schließung von Freundschaften oder Scholle angewendet wird. ( " mögliche Unklarheiten kommen mit der Verwendung von Freund, Freund, „just gute Freunde“). Mehrsprachig diskutiert, Liebe bezieht sich in der Regel auf eine Erfahrung, die eine Person für eine andere fühlt. Liebe bedeutet oft, eine Person oder eine Person (vgl. Anfälligkeits- und Pflegetheorie der Liebe), einschließlich selbst (vgl. narcissismus). Neben interkulturellen Unterschieden in der Liebe haben sich auch Ideen über Liebe im Laufe der Zeit stark verändert. Manche Historiker haben das Datum der modernen Konzeption der Liebe zu Gericht in Europa während oder nach dem Mittleren Alter, obwohl das Vorbekommen von romantischen Ansammlungen durch alte Liebesgebildet wird. Die komplexe und abstrakte Art der Liebe verringert oft den Liebesgedanken zu einem erwägenden Zliché. Mehrere gemeinsame Proverbs betrachten Liebe, von der "Love" von Virgils "Alles" bis zum "All You Need Is Love". St Thomas Aquinas, nach Aristotle, definiert die Liebe als "das Wohl eines anderen". Bertrand Russell beschreibt die Liebe als Voraussetzung für "absolute Wert" im Gegensatz zu relativem Wert. Philosopher Wolfgang Leibniz sagte, dass Liebe "das Glück eines anderen ist. " Meher Baba stellte fest, dass es in Liebe eine "Einziehung der Einheit" und eine "aktive Wertschätzung des inhärenten Werts des Liebeobjekts" gibt. Biologe Jeremy Hahn definiert die Liebe als "unbedingliche Selbstlosigkeit". Impersönliche Menschen können gesagt werden, ein Objekt, Prinzip oder Ziel, zu dem sie sich stark engagiert und sehr wertvoll sind. Man kann z.B. die Liebe der Freiwilligen- und Freiwilligenarbeitskräfte ihrer Ursache nicht von interpersoneller Liebe, aber unpersönliche Liebe, Elruismus und starke geistige oder politische Überzeugungen tragen. Menschen können auch materielle Gegenstände, Tiere oder Aktivitäten lieben, wenn sie sich in Anleihe oder in anderen Fällen mit diesen Dingen investieren. Wenn sexuelle Leidenschaft ebenfalls betroffen ist, wird dieses Gefühl als Paraphilia bezeichnet. Ein gemeinsamer Grundsatz, dass die Menschen die Liebe sagen, ist selbst. Interperson Interperson Interpersonelle Liebe bezieht sich auf die Liebe zwischen Menschen. Es ist eine viel stärkere Einschätzung als ein einfacheres Gefühl für eine Person. Unresistente Liebe bezieht sich auf die Gefühle der Liebe, die nicht ins Gewicht fallen. Interpersonelle Liebe ist am engsten mit interpersonellen Beziehungen verbunden. Eine solche Liebe könnte zwischen Familienmitgliedern, Freunden und Paaren bestehen. Es gibt auch eine Reihe psychologischer Erkrankungen, die mit Liebe zusammenhängen, wie Erotomania. Geschichte, Philosophie und Religion haben die meisten Spekulationen über das Phänomen der Liebe gemacht. Im 20. Jahrhundert hat die Wissenschaft der Psychologie ein großes Thema geschrieben. In den letzten Jahren haben die Wissenschaften der Psychologie, der anthropologie, der Neurowissenschaften und der Biologie das Verständnis des Begriffs der Liebe hinzugefügt. Biologische Basis Biological-Modellen des Geschlechts betrachten die Liebe als mammalianische Bewegung, viel wie Hunger oder Durst. Helen Fisher, ein anthropologen und humanes Verhalten Forscher, spaltet die Liebe in drei teilweise überschneidenden Phasen ab: Anschauung, Anziehungskraft und Beharrlichkeit. Lust ist das Gefühl des sexuellen Wunsches; die beeindruckende Anziehungskraft legt fest, was die Partner mates finden, indem sie sich für attraktiv halten und weiterführen, Zeit und Energie durch die Wahl halten; und die Bindung beinhaltet die Aufteilung einer häuslichen, elterlichen Pflichten, der gegenseitigen Verteidigung und des Menschen mit Gefühl von Sicherheit und Sicherheit. Drei verschiedene Neuralkreise, einschließlich Neurotransmitter und drei Verhaltensmuster, sind mit diesen drei romantischen Stilen verbunden. Lust ist der erste leidenschaftliche sexuelle Wunsch, der die Mutterschaft fördert und die zunehmende Freisetzung von Chemikalien wie Testosteron und Östrogen beinhaltet. Mehr als einige Wochen oder Monate dauerten diese Effekte selten. Attraction ist der individuelle Wunsch nach einem bestimmten Kandidat für die Heringsreife, der sich als Verpflichtung für eine individuelle Form desmates auszeichnet. Jüngste Studien in der Neurowissenschaften haben gezeigt, dass das Gehirn, wie die Menschen in Liebe fallen, eine Reihe von Chemikalien, einschließlich der Neurotransmitter Hormone, Dopamin, norepinphrin und serotonin, die gleichen Verbindungen, die von Amphetamin freigesetzt werden, das Vergnügenzentrum des Gehirns stimuliert und zu Nebenwirkungen wie erhöhte Herzfrequenz, Appetit- und Schlafverlust und ein starkes Gefühl der Anteilnahme führt. Forschung hat darauf hingewiesen, dass diese Phase in der Regel von einemeinhalb bis drei Jahren dauert. Seit Beginn der Ansteckungs- und Anziehungsphasen ist eine dritte Stufe erforderlich, um langfristigen Beziehungen Rechnung zu tragen. Anlage ist die Anleihe, die jahrelange und sogar Jahrzehnte dauernde Beziehungen fördert. Anlage basiert in der Regel auf Verpflichtungen wie Ehe und Kinder oder auf gegenseitiger Freundschaft, die sich auf Dinge wie gemeinsame Interessen stützen. Es wurde mit höheren Mengen an Chemikalienoxytocin und vasopressin in einem größeren Maße als kurzfristige Beziehungen verknüpft. Enzo Emanuele und Mitarbeiter berichteten, dass das Proteinmolekül, das als Nervenwachstumsfaktor (NGF) bekannt ist, hoch ist, wenn die Menschen zuerst in Liebe geraten, aber diese Rückkehr nach einem Jahr. Psychologische Psychologie zeigt die Liebe als kognitives und soziales Phänomen. Psychologist Robert Sternberg formulierte eine dreiseitige Theorie der Liebe und argumentierte, dass Liebe drei verschiedene Komponenten hat: Einschüchterung, Engagement und Leidenschaft. Intimacy ist eine Form, in der zwei Menschen Vertrauen und verschiedene Details ihres persönlichen Lebens teilen und in der Regel in Freundschaften und Liebesangelegenheiten gezeigt werden. Engagement hingegen ist die Erwartung, dass die Beziehung dauerhaft ist. Die letzte Form der Liebe ist sexuelle Anziehungskraft und Leidenschaft. Liebe ist in der Infatuation sowie der Liebe zu sehen. Alle Formen der Liebe werden als verschiedene Kombinationen dieser drei Komponenten angesehen. Nicht-Slowenien enthalten keine dieser Komponenten. Liking umfasst nur Einschüchterung. Infatuierte Liebe umfasst nur Leidenschaft. Leere Liebe beinhaltet nur Engagement. Kleine Liebe umfasst sowohl Einschüchterung als auch Leidenschaft. Companion Liebe beinhaltet Einschüchterung und Engagement. Liebe umfasst Leidenschaft und Engagement. Letztendlich umfasst die Vermutung alle drei Komponenten. American Psychologen Zick Rubin versuchte, die Liebe von Psychometrien in den siebziger Jahren zu definieren. Seine Arbeit weist darauf hin, dass drei Faktoren Liebe darstellen: Bewahrung, Pflege und Einschüchterung. Nach Entwicklungen in elektrischen Theorien wie dem Coulomb-Gesetz, das zeigte, dass positive und negative Gebühren anziehen, wurden Analoge im menschlichen Leben entwickelt, wie „oppositen anziehen“. Im Laufe des letzten Jahrhunderts hat die Forschung über die Art der menschlichen Matten in der Regel festgestellt, dass dies nicht wahr ist, wenn es um Charakter und Persönlichkeit geht – die Menschen tendenziell ähnlich sind. In einigen ungewöhnlichen und spezifischen Bereichen wie Immunsystem scheint es jedoch, dass der Mensch andere bevorzugt, die sich im Gegensatz zueinander befinden (z.B. mit einem orthogonalen Immunsystem), da dies zu einem Baby führen wird, das die besten Welten hat. In den letzten Jahren wurden verschiedene humane Anleihetheorien entwickelt, die in Bezug auf Anhänge, Bindungen, Anleihen und Zusammenschlüsse beschrieben wurden. Manche westliche Behörden bündelten sich in zwei Hauptkomponenten, die Altruistic und die Narcissistic. In den Werken von Scott Peck, deren Arbeit im Bereich der angewandten Psychologie die Definitionen von Liebe und Übel untersuchte, ist diese Ansicht vertreten. Peck hält fest, dass Liebe eine Kombination aus dem "für das geistige Wachstum eines anderen," und einem einfachen Narcissismus ist. Liebe ist eine Tätigkeit, nicht nur ein Gefühl. Psychologist Erich Fromm hielt in seinem Buch Die Art von Loving, die Liebe ist nicht nur ein Gefühl, sondern ist auch Aktionen, und das Gefühl der Liebe ist im Vergleich zu einem Engagement für die Liebe über eine Reihe glücklicher Maßnahmen im Laufe der Zeit unerläßlich. In diesem Sinne hielt Abm fest, dass die Liebe letztlich nicht ein Gefühl aller ist, sondern vielmehr ein Engagement ist, und bekennen, glückliche Maßnahmen gegenüber einem anderen oder vielen anderen zu ergreifen. Abm bezeichnete auch die Liebe als bewusste Wahl, dass in ihren frühen Phasen ein unfreiwilliges Gefühl ausgehen könnte, das später nicht mehr von diesen Gefühlen abhängt, sondern eher von bewusstem Engagement abhängig ist. Evolutionäre Psychologie hat versucht, verschiedene Gründe für die Liebe als Überlebensinstrument zu liefern. Humans sind abhängig von der elterlichen Hilfe für einen großen Teil ihrer Lebensdauer im Vergleich zu anderen Säugetieren. Love wurde daher als Mechanismus zur Förderung der elterlichen Unterstützung von Kindern für diesen verlängerten Zeitraum gesehen. Forscher wiesen außerdem so früh wie Charles Darwin selbst einzigartige Merkmale der menschlichen Liebe im Vergleich zu anderen Säugetieren und der Bonität als wichtiger Faktor für die Schaffung von Sozialhilfesystemen auf, die die Entwicklung und Expansion der menschlichen Arten ermöglichten. Ein weiterer Faktor kann sein, dass sexuell übertragbare Krankheiten unter anderem dazu führen können, dass die Fruchtbarkeit dauerhaft verringert, die Fötus verletzt und Komplikationen während der Geburt erhöht werden. Dies würde die monogamen Beziehungen über Polygamy fördern. Interpersonelle Liebe zwischen einem männlichen und weiblichen wird als erfolgversprechender Vorteil angesehen, da sie die Fortpflanzung und die sexuelle Fortpflanzung erleichtert. Manche Organismen können jedoch geschlechtsfeindlich ohne Matten reproduzieren. Das Verständnis des anpassungsfähigen Nutzens der interpersonellen Liebe hängt daher davon ab, wie sich der geschlechtsspezifische Nutzen der sexuellen Vervielfältigung im Gegensatz zu einer geschlechtsspezifischen Reproduktion auszeichnet. Michod hat nachgewiesen, dass Liebe und damit sexuelle Vervielfältigung zwei große Anpassungsvorteile bietet. Erstens erleichtert die Liebe, die zu sexueller Vervielfältigung führt, die Reparatur von Schäden in der DNA, die von der Mutter zur Progeny (während miriose, eine Schlüsselstufe des sexuellen Prozesses) weitergegeben wird. Zweitens kann ein Gen in beiden Elternteilen eine schädliche Mutation enthalten, aber in der durch die geschlechtsspezifische Vervielfältigung hergestellten Progenz wird der Ausdruck einer schädlichen Mutation, die ein Elternteil eingeführt hat, wahrscheinlich durch Ausdruck des unberührten homologen Gens des anderen Elternteils verschleiert. Vergleich der wissenschaftlichen Modelle Biological Modelle der Liebe sehen es in der Regel als mammalianische Antriebskraft, ähnlich wie Hunger oder Durst. Psychologie sieht mehr als ein soziales und kulturelles Phänomen. Gewiss wird die Liebe von Hormonen (wie Oxytocin), Neurotrophinen (wie NGF) und Apheromones beeinflusst, und wie die Menschen denken und sich in Liebe verhalten, wird durch ihre Vorstellungen von Liebe beeinflusst. Die konventionelle Ansicht in der Biologie ist, dass es zwei große Antriebe zur Liebe gibt: sexuelle Anziehungskraft und Anteilnahme. Anlage zwischen Erwachsenen wird davon ausgegangen, dass sie an denselben Prinzipien arbeiten, die zu einem Kind führen, der seiner Mutter beizuwohnen. Die traditionelle psychologische Ansicht sieht die Liebe als Kombination von Liebe und Leidenschaft. Liebe ist intensiv und wird oft von physiologischen Hemmnissen (Kurzatmigkeit, schnelle Herzrate) begleitet; die Liebe ist beeinträchtigt und ein Gefühl der Einschüchterung, das nicht von physiologischen Geißeln begleitet wird. Kulturelle Ansichten der alten Griechen unterscheiden sich in verschiedenen Sinnen, in denen das Wort Liebe verwendet wird. alte Griechen nannten vier Formen der Liebe: Kinship oder Vertrautheit (in Griechenland, storge), Freundschaft und/oder platonischen Wunsch (philia), sexueller und/oder familiärer Wunsch (eros) und Selbstbeherrschung oder Liebe (agape). Moderne Autoren haben weitere Sorten der Liebe gewürdigt. In Griechenland (wie in vielen anderen Sprachen) war es jedoch historisch schwierig, die Bedeutung dieser Worte völlig zu trennen. Gleichzeitig hat der alte griechische Text der Bibel Beispiele des Verb agapo mit derselben Bedeutung wie Phileo. Agape ( a agápē) bedeutet Liebe in modernen Griechen. Ich liebe Sie in Griechenland. Das Wort agapo ist die Liebe. In der Regel geht es um eine reine, ideale Art der Liebe und nicht um die von Eros vorgeschlagene physische Anziehungskraft. Es gibt jedoch einige Beispiele von Agape, die verwendet werden, um die gleiche wie Eros zu erreichen. Es wurde auch als "Slowenien der Seele" übersetzt. " Eros (ἔρως érodos) (von der griechischen Deity Eros) ist leidenschaftliche Liebe, mit dem Wunsch und der langen Entwicklung. Das griechische Wort Erota bedeutet in Liebe. Korn hat seine eigene Definition verfeinert. Obwohl eros zunächst für eine Person gilt, wird es zu einer Wertschätzung der Schönheit innerhalb dieser Person oder sogar zur Wertschätzung der Schönheit selbst. Eros hilft der Seele, sich über Schönheit zu informieren und zu einem Verständnis der geistigen Wahrheit beizutragen. Freunde und Philosophen sind alle an der Suche nach Wahrheit durch Eros. Manche Übersetzungen sind als "Slowenien des Körpers" aufgeführt. Philia (φιλία Philía), eine unpassionierende, circuluöse Liebe, war ein Konzept, das von Aristoteles in seinem Nicomachean-Text VIII entwickelt wurde. Sie umfasst die Loyalität gegenüber Freunden, Familien und Gemeinschaften und verlangt nach Maßgabe, Gleichheit und Vertrautheit. Philia ist aus praktischen Gründen motiviert; ein oder beide Parteien profitieren von der Beziehung. Man kann auch "Slowenien des Geistes"Storge (στοργή korgē) sind natürliche Auswirkungen wie die Eltern für die Nachkommen. Xenia (ξενία xenía), Gastfreundschaft, war eine äußerst wichtige Praxis in alten Griechenland. Es war eine fast gewalttätige Freundschaft, die zwischen einem Gast und seinem Gast gebildet wurde, der früher unangetastet gewesen wäre. Der Gastgeber verfütterte und bereitgestellte Viertel für den Gast, der voraussichtlich nur mit Hilfe zurückzahlen wird. Die Bedeutung dieses Problems ist in der gesamten griechischen Mythologie zu sehen – insbesondere in der Iliad und im Odys. Roman (Lateiisch) Die lateinische Sprache hat mehrere verschiedene Verbs, die dem englischen Wort Liebe entsprechen."amyo ist die Grundidee, die ich liebe, mit dem unbestimmten "zu Liebe" wie es heute in Italien ist. Die Romane nutzten es sowohl in einem beeinträchtigten Sinne als auch in einem familiären oder sexuellen Sinne. Aus diesem Verb kommen einmans – ein Lieber, Amator, „professionelle Lieber“, oft mit dem Zusatzbegriff von Lechery – und Amica, Freund im englischen Sinne, wird häufig euphemistisch auf eine Prostitution angewendet. Der entsprechende Begriff ist amor (die Bedeutung dieses Begriffs für die Romane wird in der Tatsache deutlich, dass der Name der Stadt Rom – in Lateinamerika: Roma – als Richtschnur für Amor angesehen werden kann, der als geheimer Name der Stadt in weiten Kreisen in den alten Zeiten verwendet wurde), die auch in der pluralistischen Form verwendet wird, um Liebes- oder sexuelle Abenteuer zu nennen. Diese gleiche Wurzel produziert auch Amicus- –"Freund" – und Amicitia, Freundschaft (häufig auf dem gegenseitigen Vorteil beruhen und manchmal enger auf Verschuldung oder Einfluss). Cicero schrieb einen Gedankenaustausch über Freundschaft (de Amicitia), der den Begriff zu einer gewissen Länge erörtern. Ovid schrieb einen Leitfaden, um Ars Amatoria (The Art of Love) zu entsenden, der sich eingehend mit allen außermaritalen Angelegenheiten an überprotektive Eltern befasst. Lateinamerika verwendet manchmal Amāre, wo Englisch gerne sagen würde. Dieser Begriff ist jedoch in Lateinamerika sehr viel allgemeiner ausgedrückt durch die Begriffe Placere oder Delectāre, die kollidierend verwendet werden, die häufig in der Liebe von Catullus verwendet werden. Diligre hat oft den Begriff "ein Einfluss auf das," und selten, wenn immer für die Liebe verwendet wird. Dieses Wort wäre geeignet, die Freundschaft von zwei Männern zu beschreiben. Der entsprechende Begriff ist jedoch mit Sorgfalt oder Vorsicht verbunden und hat wenig semantische Überschneidungen mit dem Verb. Observare ist ein Synonym für Diligre; trotz der Kognate mit Englisch, diesem Verb und seinem entsprechenden Subbegriff, observantia, oft die Wertschätzung oder Auswirkungen. "Caritas wird in lateinischen Übersetzungen der Christian-Burie verwendet, um "erhebliche Liebe"; diese Bedeutung ist jedoch nicht in der Klassischen Pagan-Rom-Literaturliteratur enthalten. Da es sich aus einem Konflikt mit einem griechischen Wort ergibt, gibt es keinen entsprechenden Verb. chinesische und andere Sinic Zwei philosophische Untermauern der Liebe gibt es in der chinesischen Tradition, eines von Confucianismus, die Maßnahmen und Pflichten betonten, während der andere von Mohismus, der eine universelle Liebe gefochten hat. Ein Kernkonzept für Confucianismus ist . (Ren, „benevolent Liebe“), das sich auf Zölle, Maßnahmen und Einstellungen in einer Beziehung konzentriert, anstatt sich zu Liebe. In Confucianismus zeigt sich die Liebe, indem man Maßnahmen wie die filiale Verflechtung von Kindern, die Liebe von Eltern, die Loyalität zum König und dies durchführt. Das Konzept der . (Mandarin: ài) wurde vom chinesischen Philosophen Mozi im 4. Jahrhundert BC entwickelt, als Reaktion auf die Liebe von Confucianismus. Mozi versucht, das zu ersetzen, was er als die lange andauernde chinesische Übersäuerung an Familien- und Clanstrukturen mit dem Begriff „universale Liebe“ ()., jiān'ài) bezeichnete. In diesem Zusammenhang argumentierte er direkt gegen Verteidiger, die glauben, dass es für die Menschen natürlich und korrekt sei, über verschiedene Menschen in unterschiedlichem Maße zu versorgen.Mozi hingegen ist der Ansicht, dass grundsätzlich alle Menschen gleichermaßen betreuen sollten. Mohismus betonte, dass statt unterschiedlicher Einstellungen gegenüber verschiedenen Menschen die Liebe bedingungslos sein und allen ohne Gegenseitigkeit angeboten werden sollte, nicht nur für Freunde, Familie und andere Beziehungen. Später wurde der Begriff Ai (愛) angenommen, um auf eine leidenschaftliche, kartierende Liebe zu verweisen und als grundlegender Wunsch betrachtet. im Rahmen des Friedens, Ai wurde als fähig angesehen, entweder selbst oder selbstlos zu sein, Letztere ist ein Schlüsselelement für die Aufklärung. In Mandarin chinesischer Sprache wird i (ài) häufig als gleichwertig des westlichen Konzepts der Liebe verwendet.i (ài) wird sowohl als Verb (z.B. 我愛你, W  ài nǐ oder "Ich liebe Sie") als auch als ein Wort (wie 愛情 àiqíng oder "romantische Liebe") verwendet. Aufgrund des Einflusses von Confucian 仁 (rén) führt der Satz ((W  ài nǐ, ich liebe Sie) zu einem sehr besonderen Verantwortungsbewusstsein, Engagement und Loyalität. Statt oft "Ich liebe Sie" wie in einigen westlichen Gesellschaften, ist das chinesische Volk eher wahrscheinlicher, dass es sich um die Angst vor einem Opfer handelt. „Ich wie Sie“ ( W, W W xǐhuan n.) ist daher ein allgemeineres Mittel, um die Auswirkungen auf den Mandarinen auszudrücken; es ist schwieriger und weniger schwer. Dies gilt auch in Japan (Suki da, ).). Japan Die japanische Sprache verwendet drei Worte, um das englische Maß an Liebe zu vermitteln. Da Liebe ein breites Spektrum an Emotionen und Verhaltensmustern umfasst, gibt es Nuss, die die drei Begriffe unterscheiden. Der Begriff ai (愛), der oft mit maternaler Liebe oder selbstloser Liebe verbunden ist, wurde ursprünglich auf Schönheit verwiesen und häufig im religiösen Kontext verwendet. Nach der Restaurierung von Meiji 1868 wurde der Begriff mit Liebe verknüpft, um die Westliteratur übersetzen zu lassen. Vor dem westlichen Einfluss war der Begriff koi (恋 oder  of) in der Regel in der Liebe vertreten und war häufig Gegenstand des populären Man'ynamūshū japanisches Musikwerk. Koi beschreibt ein langjähriges Mitglied des entgegengesetzten Geschlechts und wird in der Regel als selbstverständlich ausgelegt und willen. Die Ursprünge des Begriffs stammen aus dem Konzept der einsamen Solitude, das durch die Trennung von einem Angehörigen entsteht. Obwohl die moderne Verwendung von Koi auf sexuelle Liebe und Infatuation ausgerichtet ist, nutzte der Begriff „Migani“ den Begriff, eine breitere Palette von Situationen zu erfassen, einschließlich Ausschreibungen, Notlagen und materieller Wunsch. Kurzfristig ist Ren'ai (恋愛) ein modernerer Bau, der die kanji-Zeichen sowohl für ai als auch für koi kombiniert, obwohl seine Verwendung in Form von Liebe besser ähnelt. Indien In zeitgenössischer Literatur sind die Wörter von Sanskrit für Liebe sneha. Andere Begriffe wie Priya beziehen sich auf unschuldige Liebe, Prema bezieht sich auf die geistige Liebe und Kama bezieht sich in der Regel auf sexuellen Wunsch. Jedoch bezieht sich der Begriff auch auf jeden sensorischen Genuss, emotionale Anziehungskraft und ästhetische Freude wie Kunst, Tanz, Musik, Gemälde, Skulptur und Natur. Das Konzept von Kama findet sich in einigen der frühesten bekannten Verengen in Vedas. Buch 10 von Rig Veda beschreibt beispielsweise die Entstehung des Universums von nichts durch die große Wärme. In Hymn 129 heißt es: Persische Rumi, Hafiz und Sa'di sind Ausdruck der Leidenschaft und Liebe, die die Persische Kultur und die Sprache vertreten. Ishq, das aus arabischer Sprache abgeleitet wird; es wird jedoch von den meisten als zu zögern angesehen, eine Begriff für interpersonelle Liebe zu sein und wird eher ersetzen für "doostdashtan" (Verarbeitung). In der persischen Kultur wird alles durch Liebe und alle sind für Liebe, angefangen von Liebe Freunden und Familien, Ehemannn und Hebammen, und schließlich die. Liebe, die das oberste Ziel des Lebens ist. religiöse Ansichten Abrahamic Judenismus in heiraten, . (ahava) ist der am häufigsten verwendete Begriff sowohl für die interpersonelle Liebe als auch die Liebe zwischen den Schöpfungen von Gott und Gott. Chesed, oft als Liebe übersetzt, wird verwendet, um viele Formen der Liebe zwischen Menschen zu beschreiben. In den Torah, die heißt, "Love Ihr Nachbarn wie selbst" (Leviticus 19:18). Der Befehl von Torah zur Liebe God "mit all Ihrem Herzen, mit all Ihrer Seele und mit all Ihren Umständen" (Deuteronomy 6:5) wird vom Mishnah (ein zentraler Text des Jüdischen Mundrechts) übernommen, um auf gute Deeds zu verweisen, die Bereitschaft, ein Leben zu opfern, anstatt bestimmte schwere Transgressionen zu begehen, die Bereitschaft, alle Besitztümer eines zu Opfern zu opfern, und dem Lord trotz Adversity (Latate Berachoth 9:5) dankbar zu sein. Lauterische Literatur unterscheidet sich von der Art und Weise, wie diese Liebe entwickelt werden kann, z.B. durch die Ansteckung von Bräunungen oder das Erkennen der Natur. Was die Liebe zwischen Familienpartnern betrifft, gilt dies als wesentliche Voraussetzung für das Leben: "Siehe Leben mit der Frau, die Sie Liebe haben" (Ecclesiastes 9:9). David Wolpe schreibt vor, dass ".love nicht nur die Gefühle der Lieber... Es ist, wenn eine Person in einer anderen Person glaubt und zeigt sie. " Er stellt ferner fest, dass "slowenien... ein Gefühl ist, das sich in der Tat äußert. Was wir wirklich fühlen, spiegelt sich in dem, was wir tun." Das Buch von Salomon wird als eine verfassungsmäßige Metapher der Liebe zwischen Gott und seinem Volk betrachtet, aber in seiner einfachen Lesung lesen Sie wie ein Liebes Song. Das 20. Jahrhundert rabbi Eliyahu Eliezer Dessler wird häufig als Definition der Liebe aus der jüdischen Sicht als "Beteiligung ohne Erwartung" genannt (von seinem Michtav me-Eliyahu, Vol. 1). Jahrhundert Das christliche Verständnis ist, dass Liebe aus Gott kommt. Die Liebe von Mann und Fraueros in Griechenland – und die unerträgliche Liebe anderer (gegen Fisch), werden häufig als abnehmende und aufsteigende Liebe gekontrastiert, aber letztlich gleich. Es gibt mehrere griechische Wörter für die Liebe, die regelmäßig in christlichem Kreis erwähnt werden. Agape: Agapē ist in dem neuen Testament Wohltätigkeit, Selbstständig, altruistisch und bedingungslos. Es ist die elterliche Liebe, die in der Welt als gutes Leben angesehen wird; es ist der Weg, den Gott zur Liebe der Menschheit zu sehen, und es wird als die Art der Liebe angesehen, die die Christen für eine andere haben. Phileo: auch im Neuen Testament verwendet, ist Phileo eine menschliche Antwort auf etwas, das als glücklich angesehen wird. Auch bekannt als „Btherly Liebe“. " Zwei andere Worte zur Liebe in der griechischen Sprache, Eros (sexuelle Liebe) und Brutge (Kinder-to-Eltern Liebe) wurden nie im Neuen Testament verwendet. Christen sind der Ansicht, dass Liebe Gott mit allen Herzen, Geist und Stärke und Liebe Ihr Nachbarn als selbst die beiden wichtigsten Dinge im Leben sind (die größte Befehlsgewalt des Jüdischen Torah nach Jesus; vgl. Gospel von Mark Kapitel 12, Vers 28–34). Saint-August fasste dies zusammen, wenn er "Love God" schrieb und als dut. " Der Papst Paul verwundert die Liebe als wichtigster Grund aller. Liebe in der berühmten poetischen Auslegung in 1 Corinthians schrieb er: „Love ist Patienten, Liebe ist eine Art. Es ist nicht envy, es gibt nicht, es ist nicht stolz. Es ist nicht rude, es ist nicht selbstbeherrschend, es ist nicht einfach zu entlasten, sie hält keine falschen Fehler. Liebe ist nicht in böser, sondern freue mich mit der Wahrheit. Sie schützt immer, immer zuversichtlich, und immer perseveres.“(1 Cor.13:4–7, NIV)The Church John schrieb: „Für Gott so die Welt, die er ihm ein und nur Son gegeben hat, dass der, je nachdem, was er in ihm glaubt, nicht verunreinigt sein muss, aber dass es sich um ein ständiges Leben handelt. Gott hat seinen Sohn nicht in die Welt geschickt, um die Welt zu verurteilen, sondern die Welt durch ihn zu retten.“ (John 3 16/17, NIV)John schrieb auch, „Dear Freunde, lassen uns eine andere für die Liebe aus God kommen. Jeder, der weiß, wurde von Gott geboren und weiß Gott. Wer weiß nicht, weil Gott Liebe ist."(1 John 4:7–8, NIV)Saint-Cex-Sekretariat erklärt, dass man den Unterschied zwischen Liebe und Liebe entziehen muss. Lust, nach Saint-Cex, ist eine Überschuldung, aber zu Liebe und Liebe ist, was er für sein gesamtes Leben gesucht hat. Er sagt sogar: "Ich habe mit Liebe gefreut. " Letztlich fällt er in Liebe und ist von Gott glücklich. Saint-August sagt die einzige, die Sie wirklich und voll empfinden kann, ist Gott, weil die Liebe mit einem Menschen nur für Mängel wie "jealous, verdächtige, befürchtete, ager und Inhalte" erlaubt. " Laut Saint-Sibirien ist die Liebe Gott "das Ziel, den Frieden zu erreichen, der Ihr ist". (Urteil der Konfessionen)Augustin bezieht sich auf den Befehlssatz der Liebe in Matthew 22 als Herz des christlichen Glaubens und der Interpretation der Bibel. Nach der Überprüfung der Christian-Sekretariat behandelt das Problem der Liebe in Bezug auf die Verwendung und den Genuss bis zum Ende des Buchs I von De Doctrina Christiana (1.22.21–1.40.44); Christian theologians sehen God als Liebequelle, die in Menschen und ihren eigenen Lieben eingebettet ist. Influenza Christian theologian C. S. Lewis schrieb ein Buch namens The Four Loves. Benedict XVI nannte seinen ersten enzyklischen Gott ist Liebe. Er sagte, dass ein Mensch, der im Bild von Gott, der Liebe ist, in der Lage ist, Liebe zu praktizieren, Gott und andere zu geben und die Liebe von Gott (eros). Dieses Leben der Liebe ist nach seiner Ansicht das Leben der Heiligen wie Teresa von Calcutta und der schönen Virgin Mary und die Richtungs Christen, wenn sie glauben, dass Gott sie liebt. Papst Francis unterrichtete, dass "Wae Liebe ist sowohl Liebe als auch Liebe zu sein, was wichtig für die Liebe ist, nicht unsere Liebe, sondern es uns erlaubt, von Gott zu sein. "And so, in der Analyse eines katholischen Theologen für Papst Francis, "der Schlüssel zur Liebe...is nicht unsere Tätigkeit. Es handelt sich um die größte und die Quelle aller Kompetenzen im Universum: God's. Im Christentum wird die praktische Definition der Liebe von St. Thomas Aquinas zusammengefasst, der die Liebe definiert als "das Wohl eines anderen," oder um eine andere zum Erfolg zu bringen. Dies ist eine Erklärung des Christians, der andere, einschließlich ihrer Feinde, liebe. Thomas Aquinas erklärt, dass die christliche Liebe motiviert ist, andere zu sehen, die im Leben erfolgreich sind, um gute Menschen zu sein. Laut Liebe für Feinde wird Jesus im Kapitel des Kapitels "Meine haben gehört, dass es gesagt wurde, "Love Ihr Nachbarn und Hass Ihr Feind". Ich sage Ihnen aber, liebe Ihre Feinde und beten für diejenigen, die Sie verfolgen, dass Sie Kinder Ihres Vaters im Himmel sein können. Er führt seine Sonne zum Aufwinden des Übels und des Guts und sendet Regen auf die Gerechte und die Unrechtlichkeit. Wenn Sie diejenigen, die Sie lieben, die Belohnung erhalten Sie? Sind nicht einmal die Steuerkollektoren dies? Wenn Sie nur Ihre eigenen Leute begrüßen, was tun Sie mehr als andere? tun nicht einmal Pagans? perfekt, da Ihr Vater perfekt ist.“ – Matthew 5: 43–48. Lassen Sie sich nicht vergessen, dass Christ mit Versetzung eine erwachsene Frau von denjenigen gerettet hat, die sie steinen. Eine Welt falscher Hypothesen braucht Sorgen um Liebe. Es würde Deuteronomy 22:22-24 "Wenn ein Mann mit einer Frau, die mit einem Mann verheiratet ist, aufwarten, dann sterben beide von ihnen – der Mann, der mit der Frau und der Frau bekleidet; so werden Sie das Übel aus Israel beseitigen. Kommt eine junge Frau, die eine neue Frau ist, zu einem Ehemann, und ein Mann, der sie in der Stadt trifft und mit ihr liegt, dann bringen Sie sie beide zum Tor dieser Stadt, und Sie werden sie zum Tode mit Steinen, die junge Frau, weil sie in der Stadt nicht kriminalisiert hat, und der Mann, weil er die Ehefrau seines Nachbarn gelobt hat; so werden Sie das Übel von Ihnen beseitigen. " Tertullian schrieb über Liebe für Feinde: "Unsere einzelne, außergewöhnliche und perfekte Gutheit besteht in Liebe unserer Feinde. Liebe Freunde sind eine gemeinsame Praxis, um die Feinde nur bei Christen zu Liebe." Islam Love umfasst den islamischen Lebensstil als universelle Bruderschaft, die für alle gilt, die den Glauben behalten. Unter den 99 Namen von God (Allah) gibt es den Namen Al-Wadud oder „The Loving One“, der in Surah (Quran 11:90) sowie Surah [Quran 85:14] gefunden wird. God wird auch zu Beginn jedes Kapitels in der Qur'an als Ar-Rahman und Ar-Rahim, der "Most Compassionate" und der "Most Merciful" bezeichnet, die darauf hinweisen, dass niemand mehr Liebe, Mitgefühl und Bewunderung ist als God. The Qur'an verweist auf God als "vollständige Liebe". Der Qur'an weigerte sich, alle Menschen zu behandeln, die sie nicht verfolgt haben, mit Birr oder "Deepfried" wie in Surah (Quran 6:8-9). Birr wird auch von dem Qur'an verwendet, um die Liebe und die Leidenschaft zu beschreiben, die Kinder ihren Eltern zeigen müssen. Ishq, oder die Liebe, ist der Schwerpunkt von Sufismus in der islamischen Tradition. Ärzte von Sufismus glauben, dass Liebe eine Projektion des Wesens von Gott zum Universum ist. Gott wünscht, Schönheit anzuerkennen, und wenn man einen Spiegel sehe, um sich selbst zu sehen, sieht Gott selbst in der Dynamik der Natur. Denn alles ist eine Reflexion von Gott, der Schule von Sufismus, um die Schönheit innerhalb der scheinbar ugtuenden Atmosphäre zu sehen. Sufismus wird oft als Religion der Liebe bezeichnet. God in Sufismus wird in drei Hauptbedingungen erwähnt, die der Lover, Loved und Belarus sind, wobei die letzten dieser Begriffe oft in Sufi-Texten gesehen werden. Ein gemeinsamer Standpunkt von Sufismus ist, dass menschliches Schaffen durch Liebe auf seine inhärente Reinheit und Ruhe zurückkommen kann. Die Heiligen von Sufismus sind wegen der Liebe von God nicht gefreut; daher ist die ständige Bezugnahme auf Wein in Sufi Musik und Musik. Baha'íFaith In seinen Pariser Gesprächen erläuterte 'Abdu'l-Bahá vier Arten von Liebe: die Liebe, die von Gott zu Menschen geht; die Liebe, die von Menschen zu Gott fließt; die Liebe von Gott zur Selbst- oder Identität von Gott und die Liebe der Menschen. Kāma ist ein faszinierender, sexueller Liebe. Es ist ein Hindernis auf dem Weg zur Aufklärung, da es selbst ist. Karu. ist Mitgefühl und Gerüchte, die das Leiden anderer verringern. Man ergänzt die Weisheit und ist für die Aufklärung erforderlich. Adveṣa und Mettā sind die Liebe. Diese Liebe ist bedingungslos und erfordert erhebliche Selbstakzeptanz. Dies unterscheidet sich von der gewöhnlichen Liebe, die in der Regel in Bezug auf das Anbringen und das Geschlecht liegt und selten ohne Eigeninteresse auftritt. Stattdessen verweist er auf die Enttachung und das Interesse an einem anderen Wohlbefinden. Das Bodisattva Ideal im Mahayana-Tal ist die vollständige Kündigung von sich selbst, um die Belastung einer Leiden Welt zu übernehmen. Die stärkste Motivation ist, um den Weg des Bodsefattva zu ebnen, ist die Idee der Ermordung innerhalb der ungeheuerten Fische, der ehrgeizigen Liebe für alle entsandten Menschen. Hinduismus Kāma ist in Hinduismus berechenbar, sexuell Liebe, die vom Gott Kamadeva bezeichnet wird. für viele Hindu Schools ist das dritte Ende (Kama) im Leben. Kamadeva ist oft ein Bild von Zuckerrohren und einem Pfeil von Blumen; er kann mit einem großen Parrot fahren. In der Regel wird er von seinen Konsortien Rati und seinem begleiteten Vasanta, dem Sprecher der Frühjahrssaison, begleitet. Steinbilder von Kamadeva und Rati können auf der Tür des Tempels Chennakeshava in Belur, in Karnataka, Indien gesehen werden. Maara ist ein weiterer Name für kāma. Kontrast zu kāma, Prema oder Prem – bezieht sich auf eine erhöhte Liebe. Karuna ist Mitgefühl und Gerüchte, die eine helfen, das Leiden anderer zu verringern. Hokti ist ein Sanskrit-Zeitpunkt, d. h. „Die Solidarität an den obersten Gott“. Eine Person, die bhakti ist, wird als bhakta bezeichnet. Hindu Schriftsteller, Theologen und Philosophen haben neun Formen von bhakti unterschieden, die in der Wogavata Purana und von Tulsidas gefunden werden können. Die philosophische Arbeit Narada Bhakti Sutras, die von einem unbekannten Autor (voraussichtlich zu Narada) geschrieben wurde, unterscheidet elf Formen der Liebe. In bestimmten Vaishnava-Symptomen im Hinduismus wird das Erreichen einer unerwachsenden, bedingungslosen und unüberwindbaren Liebe für Godhead als das Hauptziel des Lebens angesehen. Gaudiya Vaishnavas, die Krishna als oberste Persönlichkeit von Godhead und die Ursache aller Ursachen anerkennen, sehen Love für Godhead (Prema) in zwei Richtungen: sambhoga und vipralambha (union und Trennung) zwei Gegenparteien. In Abhängigkeit von der Trennung gibt es ein akutes Jahr, um mit dem Freund und in der Lage der Union zu sein, gibt es höchstes Glück und Nektaren. Gaudiya Vaishnavas ist der Ansicht, dass Krishna-prema (Love for Godhead) nicht Brände ist, sondern dass es immer noch die materiellen Wünsche eines verbrennt. Sie sind der Ansicht, dass Káca-Prema keine Waffe ist, aber es ist immer noch das Herz. Es ist nicht Wasser, aber es spült alles – ein Stolz, religiöse Regeln und ein Schrumpf. Krishna-prema wird als Ertrinken im Ozean von überental ecstasy und Freude angesehen. Die Liebe von Radha, einem Kuhkind, für Krishna wird oft als das wichtigste Beispiel der Liebe für Godhead von Gaudiya Vaishnavas angeführt. Radha wird als internes Mittel von Krishna angesehen und ist der größte Lieber von Godhead. Ihr Beispiel der Liebe wird als über das Verständnis von materiellen Realitäten betrachtet, da es jede Form der Selbstvermutung oder Anschauung, die in der materiellen Welt sichtbar ist, überschreitet. Die gegenseitige Liebe zwischen Radha (der größte Lieber) und Krishna (Les as the Supreme Loved) ist Gegenstand vieler poetischer Zusammensetzungen in Indien wie Gita Govinda und Hari Bhakti Shuddhod Rua. In der Bhakti-tradition im Hinduismus wird davon ausgegangen, dass die Ausführung des Hingabesdienstes nach God zur Entwicklung von Love für God führt (taiche bhakti-phale krsne prema upajaya) und als Liebe für God-Anhebungen im Herzen, das mehr wird frei von materieller Kontamination (krishna-prema asvada , bhava nasa paya). Liebe mit Gott oder Krishna macht eine vollkommen freie von materieller Kontamination. und dies ist der letzte Weg der Ermordung oder Befreiung. In dieser Tradition wird die Ermordung oder Befreiung von der Liebe und nur ein Nebenprodukt angesehen. Man kann in Love aufgenommen werden, um Gott zu sein. Politische Ansichten Freie Liebe Der Begriff "freie Liebe" wurde verwendet, um eine soziale Bewegung zu beschreiben, die die Ehe ablehnt, die als Form der sozialen Bindung angesehen wird. Free Love Movements ursprüngliches Ziel war es, den Staat von sexuellen Angelegenheiten wie Ehe, Geburtskontrolle und adulte Fischerei zu trennen. Es behauptete, dass diese Fragen die Sorgen der betroffenen Menschen und nicht anderer seien. Viele Menschen im frühen 19. Jahrhundert waren der Ansicht, dass die Ehe ein wichtiger Aspekt des Lebens sei, um "sindlich menschliches Glück in der Erde zu schaffen". Middle-class Americans wünschten, dass die Heimat ein Ort der Stabilität in einer unsicheren Welt ist. Diese Mentalität hat eine Vision von stark definierten Geschlechterrollen geschaffen, die den Fortschritt der freien Liebebewegung als Kontrast hervorrufen. Der Begriff "sex radikal" wurde mit dem Begriff "freier Lieber" austauschbar. Empfindungen hatten zwei starke Überzeugungen: Widerstand gegen die Idee einer gewalttätigen sexuellen Aktivität in einer Beziehung und Advocacy für eine Frau, ihre Körper in irgendeiner Weise zu nutzen. Dies sind auch die Überzeugungen von zym. Philosophie Die Philosophie der Liebe ist ein Bereich der sozialen Philosophie und der Ethik, das versucht, die Art der Liebe zu erklären. Die philosophische Untersuchung der Liebe umfasst die Aufgaben der Unterscheidung zwischen den verschiedenen Formen der persönlichen Liebe, wenn und wie die Liebe gerechtfertigt ist oder gerechtfertigt werden kann, und die Frage, was der Wert der Liebe ist, und was die Liebe auf die Autonomie des Liebers und des Vaters hat. Lesen Sie auch die Kunsttheorie der Liebe Human Bonding Love an erster Stelle: Polyamory Roman (love) Selbst-lowenische soziale Verbindung traditionelle Formen, Agape, Philia, Philautia, Storge, Eros: Griechische Begriffe für Liebe Beziehungen Wissenschaft Quellen Weitere Lesung Bayer, A, ed.(2008). Kunst und Liebe in Renaissance Italien. New York: Das Metropolitan Museum of Art. Externe Links Geschichte von Love, Internet Veröffentlichung von Philosophie Freundschaft in Curlie Philanthropy an Curlie Roman at CurlieVelostat, auch bekannt als Linqstat, ist ein Verpackungsmaterial aus einer Polymerfolie (Polyolefins) mit Kohlenstoff schwarz, um sie elektrolysiv zu machen. Es wird zum Schutz von Gegenständen oder Geräten verwendet, die für Schäden aus elektrostatischer Einleitung geeignet sind. Es wurde von Zollmaterialien entwickelt, jetzt Teil von 3M. Velostat ist jetzt eine eingetragene Marke der USA (4,964,564) von Desco Industries Inc. Desco Industries, die im Januar 2015 die Vermögenswerte des 3M Stat Control Business erworben hat.Aufgrund seiner Eigenschaften, ihre Widerstandsfähigkeit mit Flexibilisierung oder Druck zu ändern, wird es mit Hobbyisten populär, um kostengünstige Sensoren für Mikro-Kontrollversuche zu liefern. Ein Beispiel hierfür ist die Herstellung von Schuhen, die sich abzeichnen, wenn der Träger einen Schritt aufnimmt. Da die Widerstandsfähigkeit des Schaltkreises verringert wird, wenn der Druck angewendet wird, kann diese Lesen angeben, wann Gewicht von den Schuhen angewendet oder entfernt wird. Siehe auch ESD-Material Force-sensing widerstandor (FSR) Verweise auf externe Links Beispiel (in Deutsch)In den Vereinigten Staaten ist eine Plünderung (oder Locky) eine einzige Zigarette, die gekauft oder verkauft wird. Die Transaktion ist illegal und allgemein in Gebieten mit niedrigem Einkommen festgestellt. Die hohen Kosten für Zigaretten aufgrund einer höheren Besteuerung sind für den erhöhten Verkauf von Zigaretten verantwortlich. Im Jahr 2014 starb Eric Garner, als die NYPD-Bediensteten versuchten, ihn für angeblichen Verkauf von Loosies zu verhaftungen. Luxemburg Links