Ein öffentlicher Dienst ist ein Dienst, der allen Mitgliedern einer Gemeinschaft dienen soll. Zu den öffentlichen Diensten gehören Dienstleistungen, die von einer Regierung an Personen erbracht werden, die in ihrer Zuständigkeit leben, entweder direkt durch öffentliche Einrichtungen oder durch Finanzierung von Dienstleistungen durch private Unternehmen oder freiwillige Organisationen (oder sogar durch Familienhaushalte, obwohl Terminologie je nach Kontext unterschiedlich sein kann). Andere öffentliche Dienstleistungen werden im Namen der Einwohner einer Regierung oder im Interesse ihrer Bürger durchgeführt. Der Begriff ist mit einem sozialen Konsens verbunden (meist durch demokratische Wahlen ausgedrückt), dass bestimmte Dienste für alle zur Verfügung stehen sollten, unabhängig von Einkommen, körperlicher Fähigkeit oder geistiger Akuität. Beispiele für solche Dienste sind die Feuerwehr, die Polizei, die Luftwaffe und die Sanitäter (siehe auch die öffentlich-rechtliche Rundfunksendung). Auch wenn öffentliche Dienstleistungen weder öffentlich erbracht noch öffentlich finanziert werden, unterliegen sie in der Regel einer Regulierung, die sich aus sozialen und politischen Gründen auf die meisten Wirtschaftssektoren bezieht. Die öffentliche Politik, die im Interesse der Öffentlichkeit und mit ihren Motivationen gemacht wird, ist eine Art öffentlicher Dienst. Sektoren In modernen entwickelten Ländern umfasst der Begriff "öffentliche Dienstleistungen" (oder "Dienstleistungen von allgemeinem Interesse") oft: Implikationen Öffentliche Dienstleistungen können in vielerlei Hinsicht oder Formen aufgebaut, koordiniert und betrieben werden. Dazu gehören Regierungsbehörden, unabhängige staatlich finanzierte Institute, Regierungskoordinierte Organisationen, Zivilgesellschaft, Militaristen und Freiwillige. Arbeitnehmer Regierungsagenturen sind nicht gewinnorientiert und ihre Mitarbeiter sind oft sehr unterschiedlich motiviert. Studien ihrer Arbeit haben kontrastierende Ergebnisse gefunden, darunter sowohl höhere Anstrengungen als auch weniger Arbeitsstunden. Eine Umfrage im Vereinigten Königreich ergab, dass Privatsektor Einstellung Manager nicht Kredit Regierung Erfahrung als Privatsektor Erfahrung. Die öffentlichen Arbeitnehmer neigen dazu, bei der Anpassung an die Bildung weniger Lohn zu leisten, obwohl dieser Unterschied bei der Einbeziehung von Leistungen und Stunden verringert wird. Die öffentlichen Bediensteten haben andere immaterielle Vorteile wie erhöhte Arbeitsplatzsicherheit und hohe Löhne. Befriedigung und Nachhaltigkeit Eine Studie kam zu dem Schluss, dass öffentliche Dienstleistungen mit einer höheren Zufriedenheit des Menschen und geringeren Energieanforderungen verbunden sind, während zeitgenössische Formen des Wirtschaftswachstums mit dem Gegenteil verbunden sind. Die Autoren finden, dass das moderne Wirtschaftssystem strukturell mit den Zielen einer nachhaltigen Entwicklung unausgeglichen ist und dass bis heute keine Nation angemessene Lebensstandards auf nachhaltigem Energie- und Ressourceneinsatz bieten kann. Sie liefern eine Analyse über Faktoren in der sozialen Versorgung und bewerten, dass die Verbesserung der nützlichen Bereitstellungsfaktoren und Infrastruktur nachhaltige Formen ausreichender Bedarfszufriedenheit ermöglichen würde. Merkmale Ein öffentlicher Dienst kann manchmal die Merkmale eines öffentlichen Gutes haben (Nicht-Rivalen und nicht-ausschließlich), aber die meisten sind Dienstleistungen, die (nach den geltenden sozialen Normen) vom Markt unterstellt werden können. In den meisten Fällen sind öffentliche Dienstleistungen Dienstleistungen, d.h. sie beinhalten nicht die Herstellung von Waren. Sie können von lokalen oder nationalen Monopolen bereitgestellt werden, insbesondere in Bereichen, die natürliche Monopole sind. Sie können Ausgaben beinhalten, die schwer auf bestimmte individuelle Anstrengung zuzuschreiben sind oder schwer zu messen sind in Bezug auf Schlüsseleigenschaften wie Qualität. Sie benötigen oft ein hohes Niveau an Ausbildung und Ausbildung. Sie können Menschen mit einem öffentlichen Dienst ethos anlocken, die der breiteren Öffentlichkeit oder Gemeinschaft durch ihre Arbeit etwas geben wollen. Der Prozess der Beurteilung der Bedürfnisse der Menschen in einem Gebiet, und dann die Gestaltung und Sicherung eines angemessenen öffentlichen Dienstes, um diese Bedürfnisse zu erfüllen, wird in Großbritannien oft als Inbetriebnahme bezeichnet. Die in Auftrag gegebenen Dienstleistungen können von Organisationen im öffentlichen Sektor, im privaten Sektor oder im dritten Sektor erbracht werden: Wenn der private oder dritte Sektor beteiligt ist, wird der Prozess der Inbetriebnahme in der Regel mit einem Prozess der Beschaffung verknüpft, um festzustellen, wer die Dienstleistungen zu welchen Kosten und zu welchen Bedingungen erbringen wird. Die Kommissionierung wird oft als zyklischer Prozess angesehen. History Governing Einrichtungen haben seit langem wichtige öffentliche Dienstleistungen erbracht. Die Tradition, die Bürger durch organisierte militärische Verteidigung zu schützen, ist vor mindestens viertausend Jahren. Die Aufrechterhaltung der Ordnung durch lokale delegierte Behörde stammte mindestens so früh wie die Warring-Staaten Periode (5. bis 3. Jahrhundert v. Chr.) im alten China mit der Institution von xiàn (Präfekturen) unter der Kontrolle eines zentral ernannten Präfekten. Historische Beweise für staatliche Streitbeilegung durch ein Rechts- und Rechtssystem gehen zumindest bis zum alten Ägypten zurück. Ein primärer öffentlicher Dienst in der antiken Geschichte beinhaltete die allgemeine Gunst der Götter durch eine theologisch und zeremoniell korrekte Staatsreligion. Die weit verbreitete Bereitstellung öffentlicher Dienste als öffentliche Dienstleistungen in entwickelten Ländern begann in der Regel Ende des neunzehnten Jahrhunderts, oft mit der kommunalen Entwicklung von Gas- und Wasserdiensten. Später begannen die Regierungen, andere Dienstleistungen wie Strom und Gesundheitsversorgung zu erbringen. In den meisten entwickelten Ländern bieten die lokalen oder nationalen Regierungen weiterhin solche Dienstleistungen an, wobei die meisten Ausnahmen die USA und das Vereinigte Königreich sind, wo die private Versorgung wahrscheinlich proportional größer ist. Dennoch werden solche privat erbrachten öffentlichen Dienstleistungen oft stark reguliert, z.B. (in den USA) von öffentlichen Dienststellen. In den Entwicklungsländern sind die öffentlichen Dienste in der Regel viel weniger gut entwickelt. Zum Beispiel könnten Wasserdienste nur der reichen Mittelklasse zur Verfügung stehen. Aus politischen Gründen wird der Dienst oft subventioniert, was die Finanzierung, die für den Ausbau der ärmeren Gemeinschaften zur Verfügung steht, reduziert. Das Ziel 5 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung ist jedoch eine globale Initiative, die darauf abzielt, die Bereitstellung von öffentlichen Dienstleistungen und Infrastrukturen an marginalisierte Demografien zu beeinflussen. Nationalisierung, Privatisierung und Personalisierung Nationalization Nationalization Nationalization nahm nach den Weltkriegen der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts ab. In Teilen Europas wurde die zentrale Planung in der Überzeugung umgesetzt, dass sie die Produktion effizienter gestalten würde. Viele öffentliche Dienstleistungen, insbesondere Strom, fossile Brennstoffe und öffentliche Verkehrsmittel, sind Produkte dieser Zeit. Im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg begannen viele Länder auch, die allgemeine Gesundheitsversorgung und die erweiterte Bildung unter der Finanzierung und Leitung des Staates zu implementieren. Privatisierung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, öffentliche Dienstleistungen zu privatisieren. Ein freier Marktkonzern kann an private Investoren gegründet und verkauft werden, wobei die Kontrolle der Regierung insgesamt aufgehoben wird. So wird es zu einem privaten (nicht öffentlichen) Service. Eine andere Möglichkeit, die in den nordischen Ländern verwendet wird, besteht darin, ein Unternehmen zu etablieren, aber das Eigentum oder die Stimmrechte im Wesentlichen in den Händen der Regierung zu halten. Zum Beispiel besaß der finnische Staat bis 2007 49 % der Kemira, der Rest gehörte privaten Investoren. Ein Anteil von 49 % machte es nicht zu einem "Regierungsunternehmen", aber es bedeutete, dass alle anderen Investoren gemeinsam der Meinung des Staates widersprechen müssten, um die Entscheidungen des Staates in der Aktionärsversammlung umzukehren. Ein geregeltes Unternehmen kann auch Genehmigungen über die Vereinbarung erwerben, dass sie bestimmte öffentliche Dienstleistungen erfüllen. Wenn ein privates Unternehmen ein natürliches Monopol betreibt, dann wird das Unternehmen in der Regel stark reguliert, um Missbrauch der Monopolmacht zu verhindern. Schließlich kann die Regierung den Service auf dem freien Markt kaufen. In vielen Ländern wird auf diese Weise Medikamente bereitgestellt: Die Regierung erstattet einen Teil des Preises der Medikamente. Auch Busverkehr, Strom-, Gesundheits- und Abfallwirtschaft werden auf diese Weise privatisiert. Eine jüngste Innovation, die in Großbritannien zunehmend eingesetzt wird, sowie Australien und Kanada sind öffentlich-private Partnerschaften. Dies beinhaltet eine lange Leasing an private Konsortien im Gegenzug für teilweise Finanzierung Infrastruktur. Personalisierung Personalisierung ist ein allumfassendes Thema und eine dominante Idee im öffentlichen Dienst des Vereinigten Königreichs. Es ist eine Geschichte aus fünf Erzählungen: 1.Die Menschen sind ihre eigenen Lebensexperten 2.Human-zentrierte Methoden zeigen ihren Lebensstil mehr als nur begrenzte Abteilungen Wissen. 3.Persönlichkeit ist auf jeden zugeschnitten, nicht nur diejenigen, die Sozialfürsorge benötigen. 5. Personalisierung reduziert Kosten. Siehe auch Referenzen Externe Links Kommunale Dienstleistungen Projekt Öffentliche Dienstleistungen International Public Services International Research Unit Daniel Chavez (ed,) Beyond the Market: The Future of Public Services, TNI Public Services Yearbook 2005/6, Transnational Institute / Public Services International Research Unit (PSIRU) Februar 2006 Europäisches Zentrum für Unternehmen mit öffentlicher Beteiligung und von Unternehmen von allgemeinem wirtschaftlichem Interesse indische öffentliche Dienstleistungen Regierung Jobs Alert