Thiamin, auch bekannt als Thiamin oder Vitamin B1, ist ein Vitamin in Lebensmitteln gefunden und als Nahrungsergänzungsmittel und Medikament hergestellt. Nahrungsquellen des Thiamins sind Vollkorn, Hülsenfrüchte, Fleisch und Fisch. Die Getreideverarbeitung entfernt einen Großteil des Thiamingehalts, so dass in vielen Ländern Getreide und Mehl mit Thiamin angereichert werden. Ergänzungen und Medikamente sind verfügbar, um Thiaminmangel und Störungen zu behandeln und zu verhindern, die daraus resultieren, einschließlich Beriberi und Wernicke Enzephalopathie. Weitere Verwendungen sind die Behandlung von Ahornsirup-Urin-Krankheit und Leigh-Syndrom. Sie werden typischerweise durch Mund genommen, können aber auch durch intravenöse oder intramuskuläre Injektion gegeben werden. Thiamin-Ergänzungen sind in der Regel gut toleriert. Allergische Reaktionen, einschließlich Anaphylaxis, können auftreten, wenn wiederholte Dosen durch Injektion gegeben werden. Thiamin ist in der B-Komplex-Familie. Es ist ein essentielles Mikronährstoff, das nicht im Körper hergestellt werden kann. Thiamin ist für den Stoffwechsel einschließlich der von Glukose, Aminosäuren und Lipide erforderlich. Thiamin wurde 1897 entdeckt, war das erste B-Vitamin, das 1926 isoliert wurde und 1936 erstmals hergestellt wurde. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Thiamin ist als generisches Medikament und als überzähliges Medikament erhältlich. Medizin verwendet Thiaminmangel Thiamin wird verwendet, um Thiaminmangel zu behandeln, die, wenn schwer kann tödlich zu beweisen. In weniger schweren Fällen, unspezifische Anzeichen umfassen Malaise, Gewichtsverlust, Reizbarkeit und Verwirrung. Bekannte Störungen durch Thiaminmangel sind Beriberi, Wernicke–Korsakoff-Syndrom, Optische Neuropathie, Leighs Krankheit, afrikanische Saisonataxie (oder nigerianische Saisonataxie) und zentrale Pontinmyelinolyse. In den westlichen Ländern wird Thiaminmangel vor allem im chronischen Alkoholismus beobachtet. Thiaminmangel ist oft bei Alkoholmissbrauchsstörung vorhanden. Ebenfalls gefährdet sind ältere Erwachsene, Personen mit HIV/Aids oder Diabetes und Personen, die eine bariatrische Chirurgie hatten. Verschiedene Grade von Thiaminmangel sind mit der langfristigen Verwendung von hohen Dosen von Diuretika, insbesondere Furosemid bei der Behandlung von Herzinsuffizienz verbunden. Pränatale Ergänzung Frauen, die schwanger sind oder stillen erfordern mehr Thiamin. Für schwangere und laktierende Frauen sind die Folgen des Thiaminmangels gleich denen der allgemeinen Bevölkerung, aber das Risiko ist aufgrund ihres vorübergehend erhöhten Nährstoffbedarfs größer. In der Schwangerschaft ist dies wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass Thiamin bevorzugt an die Fetus und Plazenta, insbesondere während des dritten Trimesters gesendet wird. Für laktierende Frauen wird Thiamin in Brustmilch geliefert, auch wenn es zu Thiaminmangel in der Mutter führt. Schwangere Frauen mit hyperemesis gravidarum sind auch auf ein erhöhtes Risiko für Thiaminmangel aufgrund von Verlusten beim Erbrechen. Thiamin ist wichtig für nicht nur mitochondriale Membranentwicklung, sondern auch synaptosomale Membranfunktion. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Thiaminmangel eine Rolle bei der schlechten Entwicklung des Säuglingshirns spielt, die zu plötzlichem Kindertodsyndrom (SIDS) führen kann. Andere Anwendungen Thiamine ist eine Behandlung für einige Arten von Ahornsirup-Urin-Krankheit und Leigh-Krankheit. Nebenwirkungen Thiamin ist in der Regel gut toleriert und ungiftig, wenn oral verabreicht. Selten wurden negative Nebenwirkungen gemeldet, wenn Thiamin intravenös verabreicht wird, einschließlich allergischer Reaktionen, Übelkeit, Lethargie und beeinträchtigte Koordination. Chemie Thiamin ist eine farblose Organosulfurverbindung mit einem unangenehmen Schwefelgeruch und der chemischen Formel C12H17N4O S.Its Struktur besteht aus einem Aminopyrimidin und einem Thiazoliumring, der durch eine Methylenbrücke verknüpft ist. Das Thiazol ist mit Methyl- und Hydroxyethylseitenketten substituiert. Thiamin ist in Wasser, Methanol und Glycerin löslich und in weniger polaren organischen Lösungsmitteln praktisch unlöslich. Als Base kann sie Salze mit Säuren, wie Hydrochlorid, bilden. Es ist bei saurem pH stabil, ist aber in alkalischen Lösungen instabil. Thiamin, ein persistentes Carben, wird von Enzymen verwendet, um Benzoinkondensationen in vivo zu katalysieren. Thiamin ist instabil zu erhitzen, aber stabil während der eingefrorenen Lagerung. Es ist instabil, wenn ultraviolettes Licht und Gamma-Bestrahlung ausgesetzt. Thiamin reagiert bei Maillard-Reaktionen stark. Biosynthesis Komplex Thiamin-Biosynthese tritt in Bakterien, einigen Protozoen, Pflanzen und Pilzen auf. Die Thiazol- und Pyrimidinreste werden getrennt biosynthetisiert und anschließend durch Einwirkung von Thiamin-Phosphatsynthase (EC 2.5.1.3) zu Thiaminmonophosphat (ThMP) vereinigt. Die biosynthetischen Pfade können sich unter den Organismen unterscheiden. In E. coli und anderen Enterobacteriaceae kann ThMP durch eine Thiaminphosphatkinase (ThMP + ATP → ThDP + ADP, EC 2.7.4.16) dem Cofaktor Thiamindiphospat (ThDP) phosphoryliert werden. In den meisten Bakterien und in Eukaryoten wird ThMP zu Thiamin hydrolysiert, das dann durch Thiamindiphosphokinase (Thiamin + ATP → ThDP + AMP, EC 2.7.6.2) zu ThDP pyrophosphoryliert werden kann. Die biosynthetischen Wege werden durch Riboswitches reguliert. Wenn in der Zelle genügend Thiamin vorhanden ist, bindet das Thiamin an die mRNAs für die im Pfad erforderlichen Enzyme und verhindert ihre Translation. Ist kein Thiamin vorhanden, so gibt es keine Hemmung, und die für die Biosynthese erforderlichen Enzyme werden erzeugt. Der spezifische Riboswitch, der TPP Riboswitch (oder ThDP), ist der einzige in eukaryotischen und prokaryotischen Organismen identifizierte Riboswitch. Ernährung Occurrence in Lebensmitteln Thiamine wird in einer Vielzahl von verarbeiteten und ganzen Lebensmitteln gefunden. Vollkorn, Hülsenfrüchte, Schweinefleisch, Früchte und Hefe sind reiche Quellen. Das Salz Thiaminmononitrat, anstatt Thiaminhydrochlorid, wird zur Nahrungsfestigung verwendet, da das Mononitrat stabiler ist und kein Wasser von natürlicher Feuchtigkeit (nicht hygroskopisch) absorbiert, während Thiaminhydrochlorid hygroskopisch ist. Wenn Thiaminmononitrat in Wasser auflöst, gibt es Nitrat (ca. 19% seines Gewichts) frei und wird danach als Thiaminkation aufgenommen. Ernährungsempfehlungen In den USA wurden die geschätzten durchschnittlichen Anforderungen (EAR) und empfohlenen Ernährungszuschüsse (RDAs) für Thiamin 1998 vom Institut für Medizin (NAM) aktualisiert. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als diätetische Referenzwerte, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Bei Frauen (einschließlich der schwangeren oder stillenden) beträgt die PRI 0,1 mg Thiamin pro Megajoule (MJ) verbrauchter Energie. Da der Umsatz 1 MJ = 239 kcal beträgt, sollte ein Erwachsener, der 2390 Kilokalorien verbraucht, 1,0 mg Thiamin kosten. Dies ist etwas niedriger als die US RDA. Die EFSA prüfte die gleiche Sicherheitsfrage und gelangte auch zu dem Schluss, dass es nicht genügend Beweise gab, um eine UL für Thiamin festzulegen. Um mit ausreichender Mikronährstoffaufnahme zu helfen, werden schwangere Frauen oft empfohlen, ein tägliches pränatales Multivitamin zu nehmen. Während Mikronährstoffzusammensetzungen unter verschiedenen Vitaminen variieren, enthält ein typisches pränatales Vitamin etwa 1,5 mg Thiamin. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Thiamin-Labelzwecke betrug 100% des Tageswertes 1,5 mg, aber ab dem 27. Mai 2016 wurde es auf 1,2 mg überarbeitet, um es mit der RDA zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Antagonisten Thiamine in Lebensmitteln können auf vielfältige Weise abgebaut werden. Sulfite, die den Lebensmitteln in der Regel als Konservierungsmittel zugesetzt werden, werden Thiamin an der Methylenbrücke in der Struktur angreifen und den Pyrimidinring vom Thiazolring abspalten. Die Reaktionsgeschwindigkeit wird unter sauren Bedingungen erhöht. Thiamin wird durch thermolabile Thiaminasen (in Rohfischen und Muscheln) abgebaut. Einige Thiaminasen werden durch Bakterien erzeugt. Bakterielle Thiaminasen sind Zelloberflächenenzyme, die vor der Aktivierung von der Membran dissoziieren müssen; die Dissoziation kann bei Wiederkäuern unter sauren Bedingungen auftreten. Gerüchte Bakterien reduzieren auch Sulfat zu Sulfit, daher können hohe Nahrungsaufnahmen von Sulfat thiaminantagonistische Aktivitäten haben. Pflanzenthiaminantagonisten sind hitzestabil und treten sowohl als ortho- als auch para-Hydroxyphenole auf. Einige Beispiele für diese Antagonisten sind Koffeinsäure, Chlorogensäure und Tannensäure. Diese Verbindungen interagieren mit dem Thiamin, um den Thiazolring zu oxidieren, wodurch er nicht absorbiert werden kann. Zwei Flavonoide, Quercetin und Rutin wurden auch als Thiamin-Antagonisten impliziert. Nahrungsergänzungsmittel Raffinierendes Getreide entfernt seinen Kleie und Keim und subtrahiert damit seine natürlich vorkommenden Vitamine und Mineralstoffe. In den Vereinigten Staaten, B-Vitamin Defizite wurden in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts aufgrund des weißen Mehlverbrauchs üblich. Die American Medical Association lobbied erfolgreich für die Wiederherstellung dieser Vitamine durch Anreicherung von Getreide, die in den USA 1939 begann. Das Vereinigte Königreich folgte 1940 und Dänemark 1953. Seit 2016 hatten etwa 85 Länder Rechtsvorschriften verabschiedet, die eine Befestigung von Weizenmehl mit mindestens einigen Nährstoffen bewerkstelligen, und 28% von industriell geschliffenem Mehl wurden befestigt, oft mit Thiamin und anderen B-Vitamine. Absorption und Transport Absorption Thiamin wird durch Einwirkung von Phosphatase und Pyrophosphatase im oberen Dünndarm freigesetzt. Bei niedrigen Konzentrationen wird das Verfahren trägervermittelt. Bei höheren Konzentrationen erfolgt auch die Absorption über passive Diffusion. Aktiver Transport ist am größten im Jejunum und Ileum, kann aber durch Alkoholkonsum oder durch Folatmangel gehemmt werden. Die Decline in der Thiamin-Absorption tritt bei den Einspeisungen über 5 mg/Tag auf. Auf der serosalen Seite des Darms ist die Abgabe des Vitamins durch diese Zellen von Na+-abhängiger ATPase abhängig. Zu Serumproteinen schmelzen Die Mehrheit der Thiamin in Serum ist an Proteine gebunden, hauptsächlich Albumin. Ungefähr 90% des gesamten Thiamins im Blut sind in Erythrozyten. Ein spezifisches Bindungsprotein namens Thiamin-bindendes Protein (TBP) wurde im Rattenserum identifiziert und wird als hormongeregeltes Trägerprotein angesehen, das für die Gewebeverteilung von Thiamin wichtig ist. Zelluläre Aufnahme Die Aufnahme von Thiamin durch Zellen des Blutes und anderer Gewebe erfolgt über aktiven Transport und passive Diffusion. Etwa 80% des intrazellulären Thiamins werden phosphoryliert und die meisten an Proteine gebunden. Zwei Mitglieder der SLC-Genfamilie von Transporterproteinen, SLC19A2 und SLC19A3 sind in der Lage, den Thiamintransport. In einigen Geweben scheint Thiaminaufnahme und Sekretion durch einen löslichen Thiamintransporter vermittelt zu werden, der von Na + und einem transzellulären Protonengradienten abhängig ist. Die menschliche Speicherung von Thiamin beträgt etwa 25 bis 30 mg, mit den größten Konzentrationen in Skelettmuskel, Herz, Gehirn, Leber und Nieren. ThMP und freie (unphosphorylierte) Thiamin ist in Plasma, Milch, Cerebrospinalflüssigkeit vorhanden, und es wird vermutet, alle extrazelluläre Flüssigkeit. Im Gegensatz zu den hochphosphorylierten Formen von Thiamin sind ThMP und freies Thiamin in der Lage, Zellmembranen zu überqueren. Kalzium und Magnesium haben gezeigt, die Verteilung von Thiamin im Körper zu beeinflussen, und Magnesiummangel hat gezeigt, um Thiaminmangel zu verschlimmern. Thiamingehalte im menschlichen Gewebe sind geringer als die anderer Spezies. Ausscheidung Thiamin und seine Säuremetaboliten (2-Methyl-4-amino-5-pyrimidincarbonsäure, 4-Methyl-thiazol-5-essigsäure und Thiaminessigsäure) werden hauptsächlich im Urin ausgeschieden. Funktion Seine Phosphatderivate sind an vielen zellulären Prozessen beteiligt. Die am besten charakterisierte Form ist Thiaminpyrophosphat (TPP), ein Coenzym im Stoffwechsel von Zuckern und Aminosäuren. In Hefe ist auch TPP im ersten Schritt der alkoholischen Gärung erforderlich. Alle Organismen verwenden Thiamin, aber es wird nur in Bakterien, Pilzen und Pflanzen hergestellt. Tiere müssen es von ihrer Ernährung erhalten, und so ist es für den Menschen ein wesentlicher Nährstoff. Unzureichende Vogelaufnahme erzeugt eine charakteristische Polyneuritis. Thiamin wird üblicherweise als Transportform des Vitamins angesehen. Fünf natürliche Thiaminphosphatderivate sind bekannt: Thiaminmonophosphat (ThMP), Thiamindiphosphat (ThDP), auch manchmal Thiaminpyrophosphat (TPP), Thiamintriphosphat (ThTP), das zuletzt entdeckte Adenosin-Thiamintriphosphat (AThTP) und Adenosin-Thiamindiphosphat (AThDP). Während die Coenzym-Rolle des Thiamindiphosphats bekannt und umfassend charakterisiert ist, kann die nicht-coenzyme Wirkung von Thiamin und Derivaten durch Bindung an eine Reihe von kürzlich identifizierten Proteinen realisiert werden, die die katalytische Wirkung von Thiamindiphosphat nicht verwenden. Thiamindiphosphat Für Thiaminmonophosphat (ThMP) ist jedoch keine physiologische Rolle bekannt, das Diphosphat ist physiologisch relevant. Die Synthese von Thiamindiphosphat (ThDP), auch Thiaminpyrophosphat (TPP) oder Cocarboxylase genannt, wird durch ein Enzym namens Thiamindiphosphokinase nach der Reaktion Thiamin + ATP → ThDP + AMP (EC 2.7.6.2) katalysiert. ThDP ist ein Coenzym für mehrere Enzyme, die den Transfer von zwei-Kohlenstoff-Einheiten und insbesondere die Dehydrierung (Decarboxylierung und anschließende Konjugation mit Coenzym A) von 2-Oxosäuren (alpha-Ketosäuren) katalysieren. Beispiele sind: Präsentiert in den meisten Arten Pyruvat-Dehydrogenase und 2-Oxoglutarat-Dehydrogenase (auch α-Keoglutarat-Dehydrogenase genannt) verzweigtkettige α-Ketosäure-Dehydrogenase 2-Hydroxyphytanoyl-CoA-Lyase-Transketolase In einigen Arten vorhanden: Pyruvat decarboxylase (in Hefe) mehrere zusätzliche Bakterienenzyme Die Enzyme Transketolase, Pyruvat-Dehydrogenase (PDH) und 2-Oxoglutarat-Dehydrogenase (OGDH) sind alle wichtig im Kohlenhydrat-Stoffwechsel. Die cytosolische Enzymtransketolase ist ein wichtiger Player im Pentose-Phosphatweg, ein wichtiger Weg für die Biosynthese der Pentosezucker-Deoxyribose und Ribose. Die mitochondrialen PDH und OGDH sind Teil biochemischer Wege, die zur Erzeugung von Adenosintriphosphat (ATP) führen, was eine große Energieform für die Zelle ist. PDH verknüpft Glykolyse mit dem Citronensäurezyklus, während die durch OGDH katalysierte Reaktion ein geschwindigkeitsbegrenzender Schritt im Zitronensäurezyklus ist. Im Nervensystem ist PDH auch an der Herstellung von Acetylcholin, einem Neurotransmitter und für die Myelinsynthese beteiligt. Thiamintriphosphat Thiamintriphosphat (ThTP) wurde lange als eine spezifische neuroaktive Form von Thiamin betrachtet, die in Chloridkanälen in den Neuronen von Säugetieren und anderen Tieren eine Rolle spielt, obwohl dies nicht vollständig verstanden wird. Vor kurzem wurde jedoch gezeigt, dass ThTP in Bakterien, Pilzen, Pflanzen und Tieren existiert, was eine viel allgemeinere zelluläre Rolle anzeigt. Insbesondere in E. coli, scheint es eine Rolle in Reaktion auf Aminosäure Hunger spielen. Adenosin-thiamintriphosphat Adenosin-thiamin-triphosphat (AThTP) oder thiaminyliertes Adenosin-Triphosphat wurde kürzlich in Escherichia coli entdeckt, wo es sich aufgrund von Kohlenstoff-Starvation ansammelt. In E. coli kann AThTP bis zu 20% des gesamten Thiamins ausmachen. Es existiert auch in geringeren Mengen in Hefe, Wurzeln höherer Pflanzen und Tiergewebe. Adenosin-thiamin-diphosphat Adenosin-thiamin-diphosphat (AThDP) oder thiaminyliertes Adenosin-Diphosphat existiert in kleinen Mengen in der Wirbeltierleber, seine Rolle bleibt jedoch unbekannt. Die Geschichte Thiamin war die erste der zu beschreibenden wasserlöslichen Vitamine, die zur Entdeckung wichtiger Nährstoffe und zum Begriff des Vitamins führte. Im Jahre 1884, Takaki Kanehiro (1849–1920), ein Chirurgen allgemein in der japanischen Marine, lehnte die vorherige Keimtheorie für Beriberi und Hypothe Größe, dass die Krankheit war auf Unzulänglichkeiten in der Ernährung statt. Um die Ernährung auf einem Marineschiff zu wechseln, entdeckte er, dass er eine Diät von weißem Reis nur durch eine, die auch Gerste, Fleisch, Milch, Brot und Gemüse, fast beseitigt Beriberi auf einer neunmonatigen Seereise. Takaki hatte jedoch viele Lebensmittel zu der erfolgreichen Ernährung hinzugefügt und er misst den Vorteil einer erhöhten Proteinaufnahme, wie Vitamine damals unbekannte Substanzen waren. Die Navy war nicht davon überzeugt, dass ein Programm der Ernährungsverbesserung so teuer ist, und viele Männer starben auch während des russisch-japanischen Krieges von 1904–5 an Beriberi. Erst 1905, nachdem der Anti-Beriberi-Faktor in Reisklee (entfernt durch Polieren in weißen Reis) und in Gerste Klee entdeckt worden war, wurde Takakis Experiment belohnt, indem er ihm einen Baron im japanischen Peerage-System machte, wonach er liebevoll "Barley Baron" genannt wurde. Die spezifische Verbindung zu Getreide wurde 1897 von Christiaan Eijkman (1858–1930), einem Militärarzt in den niederländischen Indies, hergestellt, der entdeckte, dass Fowl auf einer Diät von gekochtem, poliertem Reis entwickelt Lähmung gefüttert, die durch das Ausbrechen von Reis Polieren rückgängig gemacht werden konnte. Er hat Beriberi auf die hohen Stärken in Reis zurückzuführen, die giftig sind. Er glaubte, dass die Toxizität in einer Verbindung, die in den Reislackierungen vorhanden war, gekämpft wurde. Ein Associate, Gerrit Grijns (1865–1944), hat die Verbindung zwischen übermäßigem Verbrauch von poliertem Reis und Beriberi 1901 richtig interpretiert: Er kam zu dem Schluss, dass Reis einen wesentlichen Nährstoff in den äußeren Schichten des Getreides enthält, das durch Polieren entfernt wird. Eijkman wurde 1929 schließlich mit dem Nobelpreis für Physiologie und Medizin ausgezeichnet, weil seine Beobachtungen zur Entdeckung von Vitaminen führten. 1910 isolierte ein japanischer Agrarchemiker der Tokyo Imperial University, Umetaro Suzuki (1874-1943), zunächst eine wasserlösliche Thiaminverbindung aus Reisklee und nannte sie als Aberinsäure (Er nannte sie später als Orizanin). Er beschrieb die Verbindung nicht nur Anti-Beri-beri-Faktor, sondern auch essentielle Nahrung für den Menschen in der Zeitung, jedoch konnte diese Erkenntnis außerhalb Japans keine Publizität erlangen, weil ein Anspruch, dass die Verbindung ein neues Ergebnis ist, bei der Übersetzung von Japanisch auf Deutsch weggelassen wurde. 1911 isolierte ein polnischer Biochemiker Casimir Funk die antineuritische Substanz aus Reisklee (dem modernen Thiamin), die er als Vitamin (aufgrund seiner Aminogruppe) bezeichnete. Funk hat jedoch seine chemische Struktur nicht vollständig charakterisiert. Die niederländischen Chemiker Barend Coenraad Petrus Jansen (1884–1962) und sein engster Mitarbeiter Willem Frederik Donath (1889–1957) ließen den Wirkstoff 1926 isolieren und kristallisieren, dessen Struktur von Robert Runnels Williams (1886–1965), einem amerikanischen Chemiker, 1934 bestimmt wurde. Thiamin wurde vom Williams-Team als Thio- oder "schwefelhaltiges Vitamin" benannt, wobei der Begriff Vitamin mittelbar über Funk aus der Amingruppe des Thiamins selbst stammt (damals 1936 waren Vitamine bekannt, nicht immer Amine, z.B. Vitamin C). Thiamin wurde 1936 von der Williams-Gruppe synthetisiert. Thiamin wurde zunächst Aneurin (für anti-neuritisches Vitamin) genannt. Herr Rudolph Peters, in Oxford, stellte Thiamin-enteignete Tauben als Modell für das Verständnis vor, wie Thiaminmangel zu den pathologisch-physiologischen Symptomen von Beriberi führen kann. In der Tat führt die Fütterung der Tauben auf poliertem Reis zu einem leicht erkennbaren Verhalten des Kopfeinzugs, einer Bedingung namens opisthotonos. Wenn nicht behandelt, starben die Tiere nach ein paar Tagen. Die Verabreichung von Thiamin an der Bühne von opisthotonos führte zu einer vollständigen Heilung innerhalb von 30 Minuten. Da vor und nach der Behandlung mit Thiamin keine morphologischen Veränderungen im Gehirn der Tauben beobachtet wurden, stellte Peters das Konzept einer biochemischen Läsion vor. Als Lohman und Schuster (1937) zeigten, daß das diphosphorylierte Thiaminderivat (Thiamindiphosphat, ThDP) ein für die oxydative Decarboxylierung von Pyruvat benötigter Cofaktor war, schien eine Reaktion, die jetzt bekannt ist, durch Pyruvatdehydrogenase katalysiert zu werden, der Wirkungsmechanismus von Thiamin im zellulären Stoffwechsel zu eluieren. Zur Zeit scheint diese Ansicht über vereinfacht zu werden: Pyruvat-Dehydrogenase ist nur eines von mehreren Enzymen, die Thiamin-Diphosphat als Cofaktor erfordern; außerdem wurden seitdem andere Thiamin-Phosphat-Derivate entdeckt, und sie können auch zu den während des Thiaminmangels beobachteten Symptomen beitragen.Schließlich wurde der Mechanismus, mit dem der Thiaminrest von ThDP seine Coenzymfunktion durch Protonensubstitution auf Position 2 des Thiazolrings ausübt, von Ronald Breslow im Jahre 1958 erläutert. Einige Beiträge zur Entdeckung von Thiamin Siehe auch Vitamin B1 analoge Referenzen Externe Links Thiamin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.