Nationale Identität ist eine Identität oder Zugehörigkeit zu einem oder mehreren Staaten oder zu einem oder mehreren Nationen. Es ist der Sinn von "eine Nation als Ganzes", vertreten durch besondere Traditionen, Kultur und Sprache. Nationale Identität kann auf das subjektive Gefühl verweisen, dass eine Aktie mit einer Gruppe von Menschen über eine Nation, unabhängig vom Status eines Rechtsstaats. Die nationale Identität wird in psychologischer Hinsicht als "Anmerkung des Unterschieds" angesehen," eine "Behinderung und Anerkennung von uns und ihnen"" Die nationale Identität umfasst auch die allgemeine Bevölkerung und Diaspora von multiethnischen Staaten und Gesellschaften, die ein gemeinsames Gefühl der gemeinsamen Identität haben, die mit denen einer Nation identisch sind, während sie aus verschiedenen ethnischen Gruppen bestehen. Hyphenierte ethnische Verhältnisse sind ein Beispiel für die Grippe mehrerer ethnischer und nationaler Identitäten innerhalb einer einzigen Person oder Einheit. Als kollektives Phänomen kann die nationale Identität als direktes Ergebnis der Anwesenheit von Elementen aus dem Alltag der Menschen auftreten: nationale Symbole, Sprache, Geschichte der Nation, nationales Bewusstsein und kulturelle Art. Der Ausdruck einer nationalen Identität, die in einem positiven Licht gesehen wird, ist Patriotismus, der durch den nationalen Stolz und die positive Liebe für ein Land geprägt ist. Die extreme Ausdrucksweise der nationalen Identität ist der chanismus, der sich auf die feste Überzeugung in der Überlegenheit und extreme Loyalität gegenüber einem Land bezieht. Bildung der nationalen Identität ist kein inborner Trait und es ist im Wesentlichen sozial gebaut. Die nationale Identität einer Person führt direkt aus dem Vorhandensein von Elementen aus den "gemeinsamen Punkten" im Alltag der Menschen: nationale Symbole, Sprachen, Farben, Geschichte der Nation, Blutbeziehungen, Kultur, Musik, Küche, Radio, Fernsehen und so weiter. Unter verschiedenen gesellschaftlichen Einflüssen tragen die Menschen die nationale Identität in ihre persönliche Identität ein, indem sie Überzeugungen, Werte, Annahmen und Erwartungen an die nationale Identität eines Volkes übernehmen. Menschen mit der Identifizierung ihrer Nation betrachten nationale Überzeugungen und Werte als persönlich sinnvoll und übersetzen diese Überzeugungen und Werte in alltägliche Praktiken. Viele Wissenschaftler kategorisieren Nationalismus als Bürger und ethnischer Nationalismus. ethnischer Nationalismus konzentriert sich auf die Überzeugung in Mythen von gemeinsamen Völkern, biologischen Erbschaften, Blutbeziehungen, Ähnlichkeiten in Sprache und Religion. Im Gegensatz dazu konzentriert sich der staatsbürgerliche Nationalismus auf ein gemeinsames Gebiet und die Beteiligung an seiner Gesellschaft. Es schafft eine besondere gemeinsame Kultur, die alle Bürger eine Gemeinschaft annehmen. Es war ethnischer Nationalismus, der zum Zusammenbruch der Sowjetunion beigetragen hat, wo viele Spannungen auftreten, wenn zwei oder mehrere ethnische Gruppen dasselbe Gebiet teilen. Die Frage, welche ethnische Identität beherrschen sollte, war ein wichtiges Problem. Laut Literatur ist der staatsbürgerliche Nationalismus charakteristisch für kulturell entwickelte Nationen, die von einer selbstvertraulichen Position auf gleichberechtigter Basis zusammenarbeiten können, um auf gegenseitigem Respekt eine Zusammenarbeit zu suchen. Unterschiedlich ist der ethnische Nationalismus ein Richtwert von weniger fortgeschrittenen Nationen, der durch Unzulänglichkeitsgefühle und inspirierende Gruppierungen verursacht wird. Gellner (1983, pp.99–100) verschärft die nationale – kulturelle Unterscheidung, indem behauptet wird, dass die westlichen Bürgerstaaten auf der Basis einer hohen Kultur gebildet werden. Östliche Bürgergesellschaft sind dagegen auf einer lokalen, populären und traditionellen Kultur gegründet. Ignatieff (1993, pp.7–8). halten Sie die gleiche Linie, indem er darüber diskutieren, dass ethnischer Nationalismus der unbildungsfreien Massen ist, wo die Gemeinschaft den Einzelnen definiert und nicht umgekehrt. Drei Hauptschulen zur Definition der nationalen Identität sind vorhanden. Leitbildner halten nationale Identität als fest, basierend auf Völkermord, einer gemeinsamen Geschichte, ethnischen Zugehörigkeit und Weltausschauung (Connor 1994; Hilton 1996). Constructivists glaubten an die Bedeutung der Politik und der Nutzung von Macht durch marktbeherrschende Gruppen, einen privilegierten Status in der Gesellschaft zu gewinnen und zu erhalten (Brubaker, 2009; Spillman, 1997; Wagner-Pazifiki & Schwartz, 1991). Letztlich konzentriert sich die Bürgeridentitätsschule auf gemeinsame Werte über Rechte und Legitimität der staatlichen Institutionen. Manche Wissenschaftler untersuchten, wie populäre Kultur mit dem Identitätsaufbau verbunden ist. Manche stellten fest, dass zeitgenössische Musikmusiker die ethnische Identität stärken können, indem sie das Gefühl des ethnischen Stolzes erhöhen. Konzeptualisierung des Politischen Wissenschaftlers Raf Emerson definiert nationale Identität als "eine Person, die sich der Meinung ist, dass sie eine Nation sind". Diese Definition der nationalen Identität wurde von sozialem Psychologen Henri Tajfel, der gemeinsam mit John Turner eine soziale Identitätstheorie formuliert hat, befürwortet. Soziale Identitätstheorie nimmt diese Definition der nationalen Identität an und schlägt vor, dass die Konzeption der nationalen Identität sowohl die Selbstzertifizierung als auch die Auswirkungen umfasst. Selbstkennzeichnung bedeutet, mit einer Nation zu identifizieren und sich als Mitglied einer Nation zu betrachten. Der Teil bezieht sich auf die Emotionen, die eine Person mit dieser Identität hat, wie ein Zugehörigkeitsgefühl oder emotionale Bindung an eine Nation. Das bloße Bewusstsein der Zugehörigkeit zu einer bestimmten Gruppe spricht positive Emotionen über die Gruppe und führt zu einer Tendenz, im Namen dieser Gruppe zu handeln, auch wenn die anderen Gruppenmitglieder manchmal persönlich unbekannt sind. Die nationale Identität erfordert den Prozess der Selbstzertifizierung und beinhaltet sowohl die Identifizierung der in der Gruppe (identität mit einer Nation) als auch die Differenzierung von Ausgruppen (andere Nationen). Indem sie die Gemeinsamkeiten wie die gemeinsame Abstammung und das gemeinsame Schicksal erkennen, erkennen Menschen mit einer Nation und bilden eine Gruppe und betrachten gleichzeitig Menschen, die mit einer anderen Nation als Gruppen identifizieren. Soziale Identitätstheorie schlägt eine positive Beziehung zwischen der Identifizierung einer Nation und Ausnahmeregelungen anderer Nationen vor. Indem man mit einer Nation identifizieren kann, beteiligen sich die Menschen an intergruppenübergreifenden Vergleiche und neigen dazu, Ausbrüche zu vermeiden. Mehrere Studien haben jedoch diese Beziehung zwischen der nationalen Identität und der Abweichung anderer Länder untersucht und festgestellt, dass die Identifizierung mit der nationalen Identität nicht zwangsläufig zu einer Ausnahmeregelung für die Gruppen führt. Nationale Identität, wie andere soziale Identität, schafft positive Emotionen wie Stolz und Liebe zu einer Nation und das Gefühl von Verpflichtungen gegenüber anderen Bürgern. Die soziale Integration der nationalen Identität, wie der soziale Ausdruck des nationalen Stolzes und der außergewöhnliche Charakter des Landes, trägt zur Harmonie zwischen ethnischen Gruppen bei. In den USA werden beispielsweise unterschiedliche ethnische Gruppen in die übergeordnete Identität der Zugehörigkeit zu einem Amerikaner integriert, Menschen sind durch eine gemeinsame Überzeugung des nationalen Stolzes und des Zugehörigkeitsgefühls zu den Vereinigten Staaten vereint und werden daher eher ethnische Konflikte mildern. Salience nationale Identität kann am deutlichsten sein, wenn die Nation äußeren oder internen Feinden und Naturkatastrophen ausgesetzt ist. Ein Beispiel für dieses Phänomen ist der Anstieg des Patriotismus und der nationalen Identität in den USA nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001. Die Identität eines Amerikaners ist nach den Terroranschlägen und der nationalen Identität der USA sehr gut. Eine gemeinsame Bedrohung oder ein gemeinsames Ziel vereint Menschen in einer Nation und verbessert die nationale Identität. Sociologe Anthony Smith argumentiert, die nationale Identität hat das Merkmal der Kontinuität, die durch Generationen übertragen und fortbestehen kann. Indem die Mythen der gemeinsamen Herkunft und des gemeinsamen Schicksals zum Ausdruck gebracht werden, wird das Gefühl der Zugehörigkeit zu einer Nation verstärkt. Jedoch können die nationalen Identitäten im Laufe der Zeit verschwinden, da mehr Menschen in ausländischen Ländern länger leben und von supranationalen Identitäten angefochten werden können, die mit einer stärker integrativen, größeren Gruppe, die Menschen aus mehreren Nationen umfasst. Menschen Die Menschen sind das grundlegende Konzept für eine nationale Identität. Menschen können aber durch unterschiedliche Logiken des Nationalismus identifiziert und gebaut werden. Beispiele aus der Völkisch-Bewegung in die Republiken der Völker. Nationales Bewusstsein Ein nationales Bewusstsein ist ein gemeinsames Gefühl der nationalen Identität und ein gemeinsames Verständnis, dass eine Person einen gemeinsamen ethnischen/linguistischen/kulturellen Hintergrund teilt. Historisch war ein Anstieg des nationalen Bewusstseins der erste Schritt zur Schaffung einer Nation. Nationales Bewusstsein ist auf einen Blick ein Bewusstseinsniveau, des kollektiven und eines Verständnisses, dass es uns nicht gibt. " Es ist das bloße Bewusstsein der vielen gemeinsamen Haltungen und Überzeugungen gegenüber Dingen wie Familie, Zoll, Gesellschaft und Geschlechterrollen usw. Das Bewusstsein ermöglicht es, eine "kollektive Identität" zu haben, die es ihnen ermöglicht, nicht nur dort, wo sie sind, sondern wie diese Orte und Menschen in ihnen so wichtig sind, dass sie letztlich die kollektive, eine Nation bilden. Kurz gesagt, das nationale Bewusstsein kann als ein spezifisches Kernelement von Einstellungen definiert werden, die den gewöhnlichen Einsatz von Lebensphänomenen ermöglichen. Nationale Identitäten in Europa und in Amerika entwickelten sich zusammen mit der Idee der politischen Souveränität, die in die Völker des Staates investiert wurde. In Osteuropa war es oft mit der ethnischen Zugehörigkeit und Kultur verbunden. Nationalismus erfordert zunächst ein nationales Bewusstsein, das Bewusstsein für die nationale Gemeinschaft einer Gruppe von Menschen oder Staaten. Ein Erwachen des nationalen Bewusstseins ist häufig auf nationale Helden zurückzuführen und ist mit nationalen Symbolen verbunden und war Teil der Auflösung von Jugoslawien, der Tschechoslowakei und der Sowjetunion. Nationale Identität kann als Kollektivprodukt betrachtet werden. Sozialisierung, ein System der Überzeugungen, Werte, Annahmen und Erwartungen werden an Gruppenmitglieder übertragen. Die kollektiven Elemente der nationalen Identität können nationale Symbole, Traditionen und Erinnerungen nationaler Erfahrungen und Leistungen umfassen. Diese kollektiven Elemente sind in der Geschichte der Nation verwurzelt. Je nachdem, wie viel der Einzelne der Sozialisierung dieses Systems ausgesetzt ist, berücksichtigen die Menschen die nationale Identität in unterschiedlichem Maße und in unterschiedlicher Weise, und die kollektiven Elemente der nationalen Identität können wichtige Teile der Selbstdefinition des Einzelnen sein und wie sie die Welt und ihren eigenen Platz in der Welt betrachten. Kreative Aussichten von Anderson Vereinten Nationen, auf Benedict Anderson, werden vorgestellt. Die Idee der "imaginierten Gemeinschaft" ist, dass eine Nation sozial aufgebaut ist und die Nation aus Personen besteht, die sich im Rahmen einer bestimmten Gruppe befinden. Anderson verwies auf Nationen als "herkömmliche Gemeinschaften". "He dachte, dass Nationen oder wohlwollende Gemeinschaften aufgrund ihrer Grenzen, soweit sie in und aus sind, deponiert wurden. Anderson glaubte, dass die Nation durch Ausgrenzung funktioniert. Nationen schließen zwar diejenigen aus, die außerhalb von ihnen sind, aber auch ihre Mitglieder, die nicht unmittelbar in der kollektiven Idee ihrer nationalen Identität berücksichtigt werden. Anderson glaubte, dass die Nationen begrenzt waren und auch: Limited: Wir setzen sich aufgrund der psychischen Grenzen oder Konzepte für andere ein: Kultur, ethnische Zugehörigkeit usw. Wir sind nicht alle in einer Gesellschaft oder unter einem Nationalismus, aber wir trennen geistig. Sovereign: Vereinte Nationen waren souverän, weil Souveränität ein Symbol der Freiheit von traditionellen religiösen Praktiken ist. Sovereignty bietet die Organisation, die für eine Nation benötigt wird, während sie frei von traditionellen religiösen Drucken gehalten wird. Ernest Gellner im Gegensatz zu Benedict Anderson meinte Gellner, dass Nationen nicht "eingebaute Gemeinschaften" sind. Ernest Gellner erläuterte in seinem Buch, wie er glaubte, dass Nationen stammen. In seinen Augen sind die Nationen voll modernisiert und Produkte des Nationalismus. Gellner glaubte, dass die Nationen ein Ergebnis der industriellen Revolution sind. Da viele Menschen aus verschiedenen Hintergründen in Städten zusammenkommen, musste eine gemeinsame Identität unter ihnen hergestellt werden. Die Ausbreitung des Kapitalismus hat die Forderung nach ständiger Umschulung und Gellner angenommen, dass die Nachfrage dadurch gedeckt wurde, dass eine gemeinsame Vergangenheit, gemeinsame Kultur und Sprache geschaffen wurden, die zur Entstehung von Nationen führt. Gellner glaubte, dass die Nationen Kontingente und nicht universelle Notlagen seien. Er sagte, dass unsere Idee der Nation so sei. Zwei Männer waren nur gleich, wenn sie aus derselben Kultur stammen. Kultur ist in diesem Fall "ein System von Ideen, Zeichen, Verbänden und Möglichkeiten der Kommunikation. Zwei Männer sind nur in derselben Nation, wenn sie einander als Teil derselben Nation anerkennen. Es war die Anerkennung von Männern als Menschen derselben Art, die sie zu einer Nation und nicht zu ihren gemeinsamen Eigenschaften gemacht haben. Paul Gilbert "Die Philosophie des Nationalismus" schneidet Paul Gibert ab, was er für eine Nation halte und seine Ideen im Gegensatz zu Anderson und Gellner. Gilbert erkennt an, dass Nationen viele Dinge sind. Gilbert sagt Nationen: Nominalist: Was immer eine Gruppe von Menschen, die sich für eine Nation entscheiden, ist Voluntarist: "Die Gruppe der Menschen, die an eine allgemein anerkannte Nation gebunden sind" Territorial: Gruppe der in derselben Nähe gelegenen Personen oder Gebietssprache: Menschen, die dieselbe Sprache teilen. Schwerpunkt: Gruppe der Menschen, die dieselben Unterscheidungswerte haben Destinarian: Gruppe von Menschen, die eine gemeinsame Geschichte haben, und eine gemeinsame Mission Herausforderungen Ethnische Identität In Ländern, die mehrere ethnische Gruppen haben, können ethnische Identität und nationale Identität im Konflikt stehen. Diese Konflikte werden in der Regel als ethnisch-nationaler Konflikt bezeichnet. Eines der berühmten ethnisch-nationalen Konflikte ist der Kampf zwischen der australischen Regierung und der entirrischen Bevölkerung in Australien. Die australische Regierung und die Mehrheitskultur haben Politiken und Rahmenbedingungen eingeführt, die die Mehrheit, die europäischen Kulturwerte und eine nationale Sprache als Englisch unterstützten. Kultur und Sprachen wurden vom Staat nicht unterstützt und wurden während des 20. Jahrhunderts fast vom Staat abgeschafft. Infolge dieser Konflikte erkennen die Entvölkerung weniger an oder identifizieren sie nicht mit der nationalen Identität eines australischen, aber ihre ethnischen Identitäten sind vertraut. Zuwanderungen erhöhen, viele Länder stehen vor den Herausforderungen des Aufbaus nationaler Identität und der Aufnahme von Einwanderern. Manche Länder sind stärker in die Lage, Einwanderer zu ermutigen, ein Gefühl der Zugehörigkeit zu ihrem Aufnahmeland zu entwickeln. Kanada hat beispielsweise die höchsten dauerhaften Einwanderungsraten in der Welt. Die kanadische Regierung ermutigt Einwanderer, ein Zugehörigkeitsgefühl zu Kanada aufzubauen, und hat ein integrativeres Konzept der nationalen Identität, das sowohl in Kanada als auch in Einwanderern geborene Menschen umfasst, gefördert. Manche Länder sind weniger inklusive. Russland hat beispielsweise zwei große Einwanderungswellen erlebt, eine in den 90er Jahren und die andere nach 1998. Immigranten wurden von den russischen Menschen negativ wahrgenommen und als "unwelcome und missbräuchliche Gäste" angesehen. Einwanderer wurden als Ausländer angesehen und waren von der Aufteilung der nationalen Identität des russischen Volkes ausgeschlossen. Globalisierung Wie die Welt zunehmend globalisiert wird, ist der internationale Tourismus, die Kommunikation und die geschäftliche Zusammenarbeit gestiegen. Menschen in der ganzen Welt überqueren häufiger nationale Grenzen, um kulturellen Austausch, Bildung, Wirtschaft und verschiedene Lebensstile zu suchen. Globalisierung fördert gemeinsame Werte und Erfahrungen und fördert auch die Identifikation mit der globalen Gemeinschaft. Menschen können kossionspolitische Maßnahmen anpassen und sich als globales Volk oder Weltbürger betrachten. Dieser Trend kann die nationale Identität bedrohen, weil Globalisierung die Bedeutung eines Bürgers eines bestimmten Landes beeinträchtigt. Mehrere Forscher untersuchten die Globalisierung und ihre Auswirkungen auf die nationale Identität, dass der Patriotismus als Land globalisiert wird, was bedeutet, dass die Globalisierung mit weniger Loyalität und weniger Bereitschaft zur Bekämpfung eines eigenen Landes verbunden ist. Selbst eine Nation wie die Türkei, die einen wichtigen geographischen Handelsgang und internationalen Markt mit einer Tradition liberaler Wirtschaftstätigkeit mit einem unfesten Unternehmer- und Außenhandel hat Grad der ethiklen Wirkung, da türkische Verbraucher grundsätzlich rationalisieren können, indem sie Importe nicht diskriminieren, aber sie zeigen Präferenzen für lokale Waren, die für die Einfuhren gleich sind, weil sie die Wirtschaft und die Beschäftigung in der Nation unterstützen. Fragen In einigen Fällen kollidiert die nationale Identität mit der zivilen Identität einer Person. Viele Israelis sind beispielsweise mit der arabischen oder palästinensischen Staatsangehörigkeit assoziiert, während sie gleichzeitig Bürger des Staates Israel sind, was im Widerspruch zur palästinensischen Staatsangehörigkeit steht. Taiwanese steht auch vor einem Konflikt der nationalen Identität mit ziviler Identität, da es Bewegungen gab, die die formale "Taiwan Unabhängigkeit" und "Republik Chinas" zu "Republik Taiwan" erklärten. Gebietsansässige in Taiwan werden nationale Ausweiskarten und Passe unter dem Namen "Republik Chinas" ausgestellt, und ein Teil davon kennt sich nicht mit "Republik Chinas", sondern mit "Republic of Taiwan". Markers nationale Identitätsmarker sind die Merkmale, die verwendet werden, um eine Person zu identifizieren, die über eine bestimmte nationale Identität verfügt. Diese Marker sind nicht feststellbar, aber Flüssigkeit, von Kultur bis Kultur und auch innerhalb einer Kultur im Laufe der Zeit. Solche Marker können eine gemeinsame Sprache oder einen Dialekt, nationales Dach, Geburt, Familienzusammenführung usw. umfassen. Siehe auch Quellen Smith, Anthony D. (1993). Nationale Identität. University of Nevada Press.ISBN 9780874172041. Hilton, Samuel P. (2004). Wer sind wir? : die Herausforderungen für die nationale Identität Amerikas. Simon & Schuster.ISBN 9780684870533. Medien im Zusammenhang mit der nationalen Identität in der Wikimedia CommonsIn Südsudan, eine Scheinehen ist eine Ehe, in der ein verstorbener Groom durch seinen Bruder ersetzt wird. Der Bruder bedient sich der Liebe und alle daraus resultierenden Kinder gelten als Kinder des verstorbenen Ehegatten. Diese ungewöhnliche Art der Ehe ist fast ausschließlich der Dinka (Jieng), Nuer und Atuot Menschen Südsudan, obwohl auch in Frankreich Fälle solcher Ehen aufgetreten sind. Diese Stämme überschneiden sich in kulturellen Praktiken, was möglicherweise auf die Tatsache zurückzuführen ist, dass alle dieser Stamme Rinderzuchter sind. Nuer People Nuer Frauen sind nicht gestorbene Männer nur, die Blutlinie des Menschen fortzusetzen. Laut Nuer Tradition wird jeder von der Frau gehaltene Reichtum nach der Ehe Eigentum des Mannes. Dieser Vermögenstransfer ist in Form von Rindern, der von der Linie des Vaters auf die Linie der Mutter übertragen wird. Sobald dieser Austausch abgeschlossen ist, können die männlichen Kinder dieser Frau, die die Rinder empfangen haben, jetzt geduldet werden. So kann eine wohlhabende Frau einen verstorbenen Mann berauben, ihren Wohlstand zu bewahren, anstatt sie nach dem Einbruch zu bringen. Unter den Nuer ist eine Scheinehen fast genauso verbreitet wie eine Ehe mit einem lebenden Mann. Atuot People In den siebziger Jahren gab es einen Rückgang der Scheinehen zwischen den Atuot-Bevölkerten, und einige Quellen machten es auf einen Zusammenhang mit dem Rinderhandel zurückzuführen. Siehe auch Ghost Heirat (chinesisch) Levirate Heirat Posthumous Ehe _ Referenzen = Die Gruppe "Freunde der Gefangenen" (VPSG) ist eine Organisation, die im Vereinigten Königreich ansässig ist, die die Unterstützung von Milizen in Strafvollzugsanstalten vorsieht, in erster Linie die für die Verbrechen des Gewissens inhaftierten Personen, bietet aber auch einen Beitrag zu allen echten in Gefängnissen. Jedes Mal gibt es rund 800 Milizen in britischen Gefängnissen. Der VPSG ist rein besorgt über die Gewährleistung von Nährstoffen in Gefängnissen Zugang zu geeigneten Lebensmitteln, Kleidung und Hygiene. Die Gruppe wurde im April 1994 von Jo-Ann Brown gegründet. Seit 1994 ist die Arbeit des Vizepräsidenten angestiegen, und es wurde aufgerufen, den Strafvollzugsbeauftragten über Streitigkeiten zwischen Gefangenen und dem Gefängnisdienst im Zusammenhang mit den Milizen zu beraten. Im Jahr 2009 gelang es der Gruppe, für Häftlinge das Recht zu erhalten, Postaufträge für Tiefkühlprodukte aus Gesundheits- und Lebensmittelgeschäften zu vergeben. Verweise Externe Links offizielle Website Leitfaden für Gefangene Leitfaden für Küchengefangene