Disneyland Paris, früher Euro Disney Resort, ist ein Unterhaltungszentrum in Chessy, Frankreich, eine Stadt befindet sich 32 km östlich des Zentrums von Paris. Es umfasst zwei Themenparks, viele Resort-Hotels, Disney Nature Resorts, einen Einkaufs-, Restaurants- und Unterhaltungskomplex und einen Golfplatz neben mehreren zusätzlichen Freizeit- und Unterhaltungsmöglichkeiten. Disneyland Park ist der ursprüngliche Themenpark des Komplexes, der am 12. April 1992 mit dem Resort eröffnet wird. Ein zweiter Themenpark, Walt Disney Studios Park, eröffnet 2002, 10 Jahre nach dem ursprünglichen Park. Disneyland Paris feierte 2017 ihr 25-jähriges Bestehen. Innerhalb von 25 Jahren der Eröffnung besuchten 320 Millionen Menschen Disneyland Paris, so dass es der meistbesuchte Themenpark in Europa. Das Pariser Resort ist der zweite Disney-Park, um außerhalb der Vereinigten Staaten nach der Eröffnung des Tokyo Disney Resort im Jahr 1983 zu öffnen und ist das größte Disney-Resort außerhalb der Vereinigten Staaten zu öffnen. Disneyland Paris ist auch das einzige Disney-Resort außerhalb der Vereinigten Staaten, vollständig im Besitz der Walt Disney Company zu sein. Die Eigentümerschaft Walt Disney kündigte einen Rettungsplan für die Rettung ihrer Tochtergesellschaft Disneyland Paris in Höhe von 1,25 Mrd. € an, die Financial Times berichtete am 6. Oktober 2014. Der Park wird durch seine Schulden belastet, die bei ca. 1,75 Mrd. € (2,20 Mrd.) und etwa 15 mal sein Bruttodurchschnittsergebnis berechnet wird. Bis Juni 2017 hielt Disney nur eine Minderheitsbeteiligung am Resort, als sie die restlichen Aktien kauften. Im Jahr 2017 bot die Walt Disney Company eine informelle Übernahme von Euro Disney S.C.A, Kauf 9% des Unternehmens von Kingdom Holding und ein offenes Angebot von 2 Euro pro Aktie für den Restbestand. Dies brachte das Gesamteigentum der Walt Disney Company auf 85,7% Das Walt Disney-Unternehmen wird zusätzlich 1,5 Milliarden Euro investieren, um das Unternehmen zu stärken. Am 19. Juni 2017 hat Disney ein Angebot für mehr als 97% von Euro Disney ausgefüllt und dann einen vollständigen Buyout der Aktien, die sie nicht bereits besitzen, umgesetzt. Nach dem Erfolg von Disneyland in Kalifornien entstand 1966 mit Standorten in Frankfurt, Paris, London oder Mailand ein ähnlicher Themenpark in Europa. Unter der Leitung von E. Cardon Walker eröffnete Tokyo Disneyland 1983 in Japan mit sofortigem Erfolg einen Katalysator für internationale Expansion. Ende 1984 präsentierten die Leiter der Disney's Themenparkabteilung Dick Nunis und Jim Cora eine Liste von rund 1.200 möglichen europäischen Standorten für den Park. Großbritannien, Frankreich, Italien und Spanien wurden alle berücksichtigt. Allerdings wurden Großbritannien und Italien aus der Liste gestrichen, da beide keine geeignete Ausdehnung der Flachland. Bis März 1985 wurde die Anzahl der möglichen Standorte für den Park auf vier reduziert, zwei in Frankreich und zwei in Spanien. Beide Nationen sahen die potenziellen wirtschaftlichen Vorteile eines Disney-Themenparks und boten konkurrierende Finanzierungsangebote an Disney. Beide spanischen Standorte waren in der Nähe des Mittelmeers gelegen und boten ein subtropisches Klima ähnlich wie Disneys Parks in Kalifornien und Florida. Disney hatte jede Website gebeten, für jeden Monat Durchschnittstemperaturen für die letzten 40 Jahre zu liefern, die ein kompliziertes Bemühen bewiesen, da keine der Aufzeichnungen auf Papier aufgezeichnet wurden. Der Standort in Pego, Alicante wurde der Vorläufer, aber die Lage war kontrovers, wie es die Zerstörung von Marjal de Pego-Oliva Marshlands, ein Ort der natürlichen Schönheit und eines der letzten Häuser des fast ausgestorbenen Samaruc oder Valencia Toothcarp, so gab es einige lokale Ausschreitungen unter Umweltschützern. Disney hatte auch Interesse an einem Standort in der Nähe von Toulon in Südfrankreich gezeigt, nicht weit von Marseille. Die angenehme Landschaft dieser Region sowie das Klima machten den Standort zu einem Top-Konkurrenten für das, was Euro Disneyland genannt würde. Unterhalb des Geländes war jedoch ein flaches Gestein zu sehen, das den Bau zu schwierig gemacht hätte. Schließlich wurde ein Standort in der ländlichen Stadt Marne-la-Vallée wegen seiner Nähe zu Paris und seiner zentralen Lage in Westeuropa gewählt. Dieser Standort wurde für 68 Millionen Menschen und nicht mehr als einen zweistündigen Flug für weitere 300 Millionen geschätzt. Michael Eisner, der damals CEO von Disney, unterzeichnete am 18. Dezember 1985 den ersten Vertragsbrief mit der französischen Regierung für den Standort 20-Quadratkilometer (4,940-acre) und die ersten Finanzverträge wurden im folgenden Frühjahr erstellt. Der endgültige Vertrag wurde am 24. März 1987 von den Führern der Walt Disney Company und der französischen Regierung und der Gebietskörperschaften unterzeichnet. Der Bau begann im August 1988, und im Dezember 1990 wurde ein Informationszentrum namens "Espace Euro Disney" eröffnet, um der Öffentlichkeit zu zeigen, was gebaut wurde. Pläne für einen Themenpark neben Euro Disneyland auf der Grundlage der Unterhaltungsindustrie, Disney-MGM Studios Europe, ging schnell in die Entwicklung, geplant, im Jahr 1996 mit einem Baubudget von 2,3 Milliarden US-Dollar zu öffnen. Der Bauleiter war Bovis. Design und Konstruktion Um den Gönern Unterkunft zu bieten, wurde beschlossen, dass 5.200 Disney-besitzende Hotelzimmer in der Anlage gebaut werden. Im März 1988 entschied sich Disney und ein Architektenrat (Frank Gehry, Michael Graves, Robert A.M Stern, Stanley Tigerman und Robert Venturi) für ein ausschließlich amerikanisches Thema, in dem jedes Hotel eine Region der Vereinigten Staaten darstellen würde. Zum Zeitpunkt der Eröffnung im April 1992 wurden sieben Hotels gebaut, in denen insgesamt 5.800 Zimmer untergebracht waren. Ein Unterhaltungs-, Shopping- und Esskomplex auf Basis von Walt Disney World's Downtown Disney wurde von Frank Gehry entworfen. Mit seinen Türmen aus oxidiertem Silber und bronzefarbenem Edelstahl unter einem Lichtschirm öffnete es als Festival Disney. Für eine projizierte tägliche Teilnahme von 55.000 Euro Disney geplant, um schätzungsweise 14.000 Personen pro Stunde im Euro Disneyland Park zu dienen. Um dies zu erreichen, wurden 29 Restaurants im Park gebaut (mit weiteren 11 Restaurants, die in den Euro Disney Resort Hotels und fünf auf Festival Disney gebaut wurden). Menüs und Preise wurden mit einem amerikanischen Geschmack überwiegend variiert und Disney's Präzedenzfall, nicht alkoholische Getränke zu servieren, wurde im Park fortgesetzt. 2.300 Terrassensitze (30% der Parksitze) wurden installiert, um die erwarteten Vorlieben des Essens im Freien bei gutem Wetter zu befriedigen. In Testküchen der Walt Disney World wurden Rezepte für europäische Geschmacksrichtungen angepasst. Walter Meyer, Executive-Koch für Menüentwicklung bei Euro Disney und Executive-Koch der Entwicklung von Nahrungsmittelprojekten bei Walt Disney World, bemerkte: "Ein paar Dinge, die wir getan haben, mussten sich ändern, aber die meisten der Zeit, die die Leute uns immer sagen, "Do your own thing. Tu, was Amerikaner ist." Einstellung/Beschäftigung Im Gegensatz zu Disneys amerikanischen Themenparks, Euro Disney richtete sich an permanente Mitarbeiter (eine geschätzte Anforderung von 12.000 für den Themenpark selbst), im Gegensatz zu saisonalen und temporären Teilzeitbeschäftigten. Die Casting-Zentren wurden in Paris, London und Amsterdam eingerichtet. Es wurde jedoch von der französischen Regierung und von Disney verstanden, dass "eine konzentrierte Anstrengung unternommen würde, um auf den lokalen französischen Arbeitsmarkt zu tippen". Disney suchte nach Arbeitnehmern mit ausreichender Kommunikationsfähigkeit, die zwei europäische Sprachen (Französisch und eins) sprachen, und sie waren sozial abgebrochen. Nach dem Präzedenzfall richtete Euro Disney seine eigene Disney University ein, um Arbeiter zu trainieren. 24.000 Personen hatten bis November 1991 beantragt. Kontroversen Die Aussicht auf einen Disney-Park in Frankreich war Gegenstand von Debatten und Kontroversen. Kritiker, die prominente französische Intellektuelle enthielten, gaben an, was sie für den kulturellen Imperialismus von Euro Disney hielten und glaubten, dass sie einen ungesunden amerikanischen Konsumismus in Frankreich fördern würden. Am 28. Juni 1992 sperrte eine Gruppe französischer Bauern Euro Disney gegen die damals von den Vereinigten Staaten unterstützten Agrarpolitiken. Ein Journalist in der zentrumsrechten französischen Zeitung Le Figaro schrieb: "Ich wünschte mit ganzem Herzen, dass die Rebellen auf [Euro] Disneyland feuern würden". Ariane Mnouchkine, ein Pariser Bühnenregisseur, nannte das Konzept einen "kulturellen Chernobyl", einen Satz, der in den Medien in den ersten Jahren von Euro Disney Echo würde. Als Antwort bemerkte der französische Philosoph Michel Serres: "Es ist nicht Amerika, das uns in die Luft drängt. Es sind wir, die es lieben, die ihre Moden und vor allem ihre Worte annehmen." Der damals Vorsitzende von Euro Disney S.C.A. Robert Fitzpatrick antwortete: "Wir kamen nicht herein und sagen O.K., wir werden eine Berett und eine Baguette auf Mickey Mouse setzen. Wir sind die, die wir sind."Topik der Kontroverse enthalten auch Disneys amerikanische Manager, die Englisch auf allen Sitzungen und Disneys Erscheinungscode für Mitarbeiter, die Vorschriften und Einschränkungen für die Verwendung von Make-up, Gesichtshaar, Tattoos, Schmuck und mehr. Die französischen Gewerkschaften führten Proteste gegen den Erscheinungscode ein, den sie als "Angriff auf die individuelle Freiheit" sahen. Andere kritisierten Disney als unempfindlich gegen die französische Kultur, Individualismus und Privatsphäre, weil Einschränkungen der einzelnen oder kollektiven Freiheiten nach französischem Recht illegal waren, es sei denn, es konnte nachgewiesen werden, dass die Einschränkungen für die Arbeit erforderlich sind und nicht über das hinausgehen, was notwendig ist. Disney sagte, dass ein Urteil, das sie von der Einführung eines solchen Beschäftigungsstandards befreite, das Bild und den langfristigen Erfolg des Parks gefährden könnte. "Für uns hat der Erscheinungscode einen großen Effekt aus der Produktidentifikation", sagte Thor Degelmann, Personaldirektor von Euro Disney. "Darüber hinaus konnten wir das Disney-Produkt nicht präsentieren, das die Menschen erwarten würden." Eröffnungstag und Anfangsjahre Euro Disney eröffnete für Mitarbeitervorschau und -test im März 1992. Während dieser Zeit waren die Besucher vor allem Parkmitarbeiter und ihre Familienangehörigen, die Einrichtungen und Betriebe getestet haben. Die Presse konnte den Tag vor dem Eröffnungstag des Parks am 12. April 1992 besuchen. Am 12. April 1992 wurde das Euro Disney Resort und sein Themenpark Euro Disneyland offiziell eröffnet (am selben Tag, an dem Mediasets TV-Sender La Cinq dauerhaft geschlossen wurde). Besucher wurden vor Chaos auf den Straßen gewarnt. Eine Regierungserhebung ergab, dass eine halbe Million Menschen, die von 90.000 Autos befördert werden, versuchen könnten, den Komplex zu betreten. Französisch Radio warnte Verkehr, um die Gegend zu vermeiden. Bis Mittag war der Parkplatz ca. halb voll, was eine Besucherzahl unter 25.000 bedeutete. Zu den Erläuterungen der unteren als erwarteten Turnout gehörten Spekulationen, dass die Menschen den Rat zum Verlassen heilten und dass der eintägige Streik, der die direkte RER-Bahn-Verbindung zu Euro Disney aus dem Zentrum von Paris schneidete, den Park unzugänglich machte. Aufgrund der europäischen Rezession, die August, der Park hatte finanzielle Schwierigkeiten, da es einen Mangel an Dingen und eine Überschreitung von Hotels gab, was zu Unterleistung führte. 1993 wurde bei Euro Disney eine neue Indiana Jones-Rollenbahn eröffnet. Einige Wochen nach dem Start der Fahrt gab es Probleme mit den Notbremsen, die zu Gastverletzungen führten. 1994 hatte das Unternehmen noch finanzielle Schwierigkeiten. Es gab Gerüchte, dass Euro Disney in der Nähe war, für Konkurs einzureichen. Die Banken und die Unterstützer hatten Treffen, um einige der finanziellen Probleme mit Euro Disney zu lösen. Im März 1994 ging Team Disney in Verhandlungen mit den Banken, so dass sie einige Hilfe für ihre Schulden bekommen konnten. Als letztes Resort drohte die Walt Disney Company, den Disneyland Paris Park zu schließen und die Banken mit dem Land zu verlassen. Im Mai 1992 berichtete das Unterhaltungsmagazin The Hollywood Reporter, dass rund 25% der Mitarbeiter von Euro Disney – etwa 3.000 Menschen – wegen unannehmbarer Arbeitsbedingungen aus ihren Jobs zurückgetreten seien. Es berichtete auch, dass die Anwesenheit des Parks weit hinter den Erwartungen stand. Die enttäuschende Teilnahme kann zumindest teilweise durch die Rezession und die verstärkte Arbeitslosigkeit erklärt werden, die Frankreich und den größten Teil der übrigen entwickelten Welt zu dieser Zeit beeinflusste; als der Aufbau des Resorts begann, war die Wirtschaft immer noch auf einem Aufschwung. Euro Disney S.C.A antwortete in einem Interview mit The Wall Street Journal, in dem Robert Fitzpatrick behauptete, nur 1.000 Menschen hätten ihre Jobs verlassen. Als Reaktion auf die Finanzlage befahl Fitzpatrick, das Projekt Disney-MGM Studios Europe aufzuhalten, bis eine weitere Entscheidung getroffen werden konnte. Die Preise in den Hotels wurden reduziert. Trotz dieser Bemühungen im Mai 1992 lag der Parkbesuch bei rund 25.000 (einige Berichte geben eine Zahl von 30.000) anstelle der vorhergesagten 60.000. Der Aktienkurs der Euro Disney Company stieg nach unten und am 23. Juli 1992 kündigte Euro Disney einen erwarteten Nettoverlust im ersten Betriebsjahr von rund 300 Millionen Franken an. Während des ersten Winters von Euro Disney war die Hotelbelegung so niedrig, dass es beschlossen wurde, das Hotel Newport Bay Club während der Saison zu schließen. Erste Hoffnungen waren, dass jeder Besucher rund 33 US$ pro Tag verbringen würde, aber nahe Ende 1992 fanden Analysten Ausgaben um 12 % niedriger. Bemühungen, die Teilnahme zu verbessern, beinhaltete das Servieren alkoholischer Getränke mit Mahlzeiten im Euro Disneyland Park, als Reaktion auf eine vermutete europäische Nachfrage, die am 12. Juni 1993 begann. Im Sommer 1994 wurde Euro Disney mit 3 Milliarden Dollar Schulden belastet. Disney CFO Richard Nanula und Wall Street Financier Steve Norris arbeiteten mit Alwaleeds Geschäftsberater Mustafa Al Hejailan zusammen, um das überholte Unternehmen zu retten. In diesem Deal wurde die 49-prozentige Beteiligung der Walt Disney Corporation auf 39 Prozent reduziert, die Banken vereinbarten, Zinszahlungen bis 1997 abzuwickeln, Disney schrieb bis 1999 Lizenzgebühren und Gebühren ab, und Alwaleed vereinbarte, $345 Millionen für eine 24-prozentige Beteiligung an Euro Disney zu zahlen. 1995 Turnaround Am 1. Oktober 1994 hat Euro Disney seinen Namen in Disneyland Paris geändert. Am 31. Mai 1995 eröffnete eine neue Attraktion im Themenpark. Space Mountain: De la Terre à la Lune war seit der Gründung von Disneyland Paris unter dem Namen Discovery Mountain geplant, wurde aber für eine Wiederbelebung des öffentlichen Interesses reserviert. Mit einer Neugestaltung der Attraktion (die 1975 als Space Mountain im Magic Kingdom des Walt Disney World Resorts uraufgeführt wurde) mit einem "Kanone Launch"-System, Inversionen und einem on-ride Soundtrack, wurde die US$100 Millionen Attraktion in einer Zeremonie von Prominenten wie Elton John, Claudia Schiffer und Buzz Aldrin gewidmet. Am 25. Juli 1995 meldete Disneyland Paris seinen ersten Quartalsgewinn von 35,3 Millionen US-Dollar. Am 15. November 1995 wurden die Ergebnisse für das am 30. September 1995 endende Geschäftsjahr veröffentlicht; in einem Jahr war die Teilnahme des Themenparks von 8,8 Mio. auf 10,7 Mio. gestiegen – ein Anstieg um 21 %. Hotelbelegung hatte auch von 60 auf 68.5% gestiegen Nach Schuldenzahlungen, Disneyland Paris beendete das Jahr mit einem Nettogewinn von 22,8 Millionen US$. 2000 Ab März 2002 hat Disneyland Paris einen zweiten Namenswechsel zum Disneyland Resort Paris durchgeführt. 2002 gaben Euro Disney S.C.A und die Walt Disney Company einen weiteren Jahresgewinn für Disneyland Paris bekannt. In den folgenden drei Jahren kam es jedoch zu einem Nettoverlust. Bis März 2004 hatte die Walt Disney Company vereinbart, alle Schulden abzuschreiben, die Euro Disney S.C.A der Walt Disney Company schuldete. Am 1. Dezember 2003 startete Euro Disney S.C.A die Kampagne "Need Magic", die bis März 2006 dauerte, um neue, erstmals europäische Besucher ins Resort zu bringen. Und bis 2005, seit weniger als fünfzehn Jahren geöffnet, Disneyland Paris war die Nummer eins touristisches Ziel für Europa, das Louvre und den Eiffelturm übertrieben. Im März 2006 startete Disneyland Resort Paris die Werbekampagne, "glaubt an eure Träume" und gepaart mit der TGV East European Line, um die europäische Familienbetreuung zum Resort zu fördern. Kurz nach Bekanntgabe eines Umsatzanstiegs von 12 % für das Geschäftsjahr 2007 hat Euro Disney S.C.A eine "Reverse Split"-Konsolidierung von Aktien von 100 bis 1 realisiert. August 2008 brachte den 200 Millionensten Besucher des Resorts und machte für das dritte Folgejahr des Umsatzwachstums für das Resort sowie einen Rekord von 15,3 Millionen Besuchern. Im Jahr 2009 zeigte das Resort Engagement für die Rekrutierung neuer Arbeitsplätze, vor allem für die Weihnachts- und Sommersaison, die 2010 und 2011 fortgesetzt, wenn 2.000 bzw. 3.000 Arbeitsverträge angeboten werden. Das Geschäftsjahr 2009 verzeichnete einen Umsatzrückgang um 7% und einen Nettoverlust von 63 Millionen, gefolgt von einem stabilen Umsatz von 1,2 Milliarden im Geschäftsjahr 2010. Euro Disney S.C.A refinanzierte im September 2012 erneut ihre Schulden an Walt Disney Company für 1,3 Milliarden Euro. Eine Studie der Interministerial Delegation, die den Beitrag von Disneyland Paris zur französischen Wirtschaft überprüfte, wurde im März 2012 zum 20. Jahrestag des Resorts veröffentlicht. Es stellte sich heraus, dass es trotz der finanziellen Härten des Resorts "37 Milliarden Euro in tourismusbezogenen Einnahmen über zwanzig Jahre" generiert hat, im Durchschnitt 55.000 Arbeitsplätze in Frankreich jährlich unterstützt, und dass ein Job in Disneyland Paris fast drei Arbeitsplätze in Frankreich erzeugt. Zum ersten Mal in der Geschichte des Resorts wurde der Disneyland Park und der Walt Disney Studios Park vom 14. bis 17. November 2015 geschlossen, als Teil der nationalen Trauertage Frankreichs nach den Pariser Angriffen im November 2015. Am 19. Juni 2017 wurde das operative Unternehmen des Resorts, Euro Disney S.C.A, von der Walt Disney Company, in diesem Prozess erworben, so dass sie volle Kontrolle über das Resort. Im Dezember 2018 übernimmt Natacha Rafalski als CEO. Am 1. September 2017 wurde das zweite Naturresort des Resorts als Les Villages Nature Paris eröffnet. Am 27. Februar 2018 CEO von Walt Disney Company Bob. Iger kündigte an, dass das Unternehmen 2 Milliarden Euro in das Disneyland Paris Resort investieren würde. Der Walt Disney Studios Park wird mit drei neuen Bereichen auf Marvel, Frozen und Star Wars erweitert. Neben den drei neuen Bereichen verfügt die Erweiterung über einen neuen See, der der Mittelpunkt für Unterhaltungserlebnisse sein wird und auch jede der neuen Parkbereiche verbinden wird. Die erste Phase der Expansion wird im Jahr 2021 abgeschlossen. Im April 2019 veranstaltete die Location ein Dota 2 esports Turnier. Im März 2018, a Disney Parks Westliche regionale Division wurde mit Disneyland Resort in Kalifornien, Walt Disney World in Florida, und Disneyland Paris unter Catherine Powell, ausgehenden Disneyland Paris Präsident gebildet. Dies spiegelt die Disney Parks East regionale Division bestehend aus Shanghai Disney Resort, Hong Kong Disneyland und Walt Disney Attractions Japan und geleitet von Michael Colglazier. Natacha Rafalski wurde im Dezember 2018 von Chief Financial Officer zum Präsidenten für Disneyland Paris befördert. Im September 2019 verließ Powell ihren Posten als Präsident des Parks West Division mit Divisionsauflösung und Disneyland Paris übertragen Disney Parks International, East Region wieder auf seinen Vornamen. Am 1. Juni 2019 sponserte Disneyland Paris die Magical Pride Party, eine LGBTQ Feier. Früher ähnliche Veranstaltungen fanden im Park seit 2014 statt, wurden aber nicht offiziell von Disney gesponsert. Am 15. März 2020 wurde Disneyland Paris im Einklang mit anderen Disney Parks und Resorts aufgrund der weltweiten COVID-19 Pandemie stillgelegt. Disneyland Park und Walt Disney Studios Park haben am 15. Juli mit dem Rest des Resorts wieder zur Öffentlichkeit geöffnet. Am 29. Oktober 2020 schloss das Resort erneut durch eine zweite bundesweite Schließung ab. Disneyland Paris wurde am 17. Juni 2021 wiedereröffnet. VHS UK Special Preview (a.k.a Sneak Peek) Von The Little Mermaid Disney Resort (23. September 1991) (Sneak Peek Of Euro Disney Resort (12. April 1992) VHS, DVD and TV Channel 1992: Euro Disney Resort (1992) (VHS) 1997: The Magic Of A Successful Stay 5th Anniversary (VHS) 2001: Disneyland Paris (Disney Toon Circus) Themenjahre 1. Jahrestag (12. April 1993 – 1994) 5. Jahrestag (12. April 1997 – 1998) 10. Jahrestag (12. April 2002 – 2003) 12. Jahrestag (12. April 2004 – 2005) 15. Jahrestag (nachfolgende Premieren: 31. März 2007, Die Veranstaltungen begannen offiziell: 1. April 2007, 12. April 2007 – März 2009) Mickey's Magical Party (4. April 2009 – März 2010) New Generation Festival (alias 18. Jahrestag) (1. April 2010, 12. April 2010 – 2011) 20. Jahrestag (12. April 2012 – 20. Jahrestag) Der Komplex Disneyland Paris enthält 2 Themenparks, 8 Resort-Hotels, 7 dazugehörige Hotels, einen Golfplatz, einen Hochgeschwindigkeits-Bahnhof, ein großes Outlet-Center (la vallée village) und ein großes Einkaufszentrum: Val d'Europe. Parks Disneyland Park mit dem Resort am 12. April 1992 eröffnet und basiert auf einer größeren Skala des ursprünglichen Disneyland in Kalifornien und dem Magic Kingdom in Florida. Der Walt Disney Studios Park wurde am 16. März 2002 eröffnet und feierte Showbusiness, Filme und Hinter-The-Scenes Disney Nature Resorts Davy Crockett Ranch Villages Nature Paris Shopping, Restaurants und Unterhaltung Disney Village, ein Unterhaltungsviertel mit einer Vielzahl von Restaurants, Unterhaltungsmöglichkeiten und Geschäften. Val d'Europe, ein Einkaufszentrum mit einer Vielzahl von Geschäften und großen Kaufhäusern. Weitere Erholung Golf Disneyland bietet 9-Loch und 18-Loch-Kurse. Rides und Attraktionen Laut der Disneyland Paris Website sind die Top-Fünf Attraktionen im Disneyland Park Es ist eine kleine Welt, Star Wars Hyperspace Mountain (früher bekannt als Space Mountain: Mission 2), Big Thunder Mountain, Pirates of the Caribbean, und Buzz Lightyear Astro Blasters. Es ist eine kleine Welt, in Fantasyland gelegen, nimmt Besucher auf einer musikalischen Tour der Weltattraktionen; Star Wars und Hyperspace Mountain, eine Achterbahn im Discoveryland Bezirk; Big Thunder Mountain ist ein Minenbahn Achterbahn innerhalb von Frontierland; Pirates of the Caribbean befindet sich in Adventureland; und Buzz Lightyear's Astro Blasters, auch in Discoveryland, wurde von den Disney/Pixar-Filmen inspiriert Toy. Der Park ist ca. 4.800 Hektar (1.942 ha) und ist in zwei Hauptparks unterteilt, die jeweils separate Attraktionsbereiche in sich halten. Der Park erhält rund zwölf Millionen Besucher pro Jahr, was ihn zum meistbesuchten Ort Europas macht. 2018 kündigte die Walt Disney Company ein mehrjähriges Expansionsprojekt an. Für die Olympischen Sommerspiele 2024 in Paris wird voraussichtlich bis 2024 fertiggestellt werden. Rides Hotels Der Komplex verfügt über sechs Disneyland Paris Hotels. Das Disneyland Hotel liegt über dem Eingang des Disneyland Parks und wird als das renommierteste Hotel auf dem Grundstück vertrieben. Ein Gewässer namens Lake Disney ist umgeben von Disney's Hotel New York — The Art of Marvel, Disney's Newport Bay Club und Disney's Sequoia Lodge. Disney's Hotel Cheyenne und Disney's Hotel Santa Die Disney's Davy Crockett Ranch befindet sich in einem Waldgebiet außerhalb des Resorts. Disneyland Paris umfasst sechs Partnerhotels vor Ort, die nicht von The Walt Disney Company verwaltet werden, sondern bietet kostenlose Shuttle-Busse zu den Parks: B&B Hotel, Algonquin's Explorers Hotel, Vienna House Dream Castle Hotel, Vienna House Magic Circus Hotel, Kyriad Hotel und Radisson Blu Hotel. Es gibt auch 2 Hotels in Val d'Europe: Adagio Marne-la-Vallée Val d'Europe und Hôtel l'Élysée Val d'Europe. Disney's Hotel New York - Die Kunst von Marvel eröffnet am 21. Juni 2021. Disney Natur Resorts Transport Ein großer Bahnhof, Marne-la-Vallée–Chessy, befindet sich zwischen den Themenparks und Disney Village. Sie wurde am 1. April 1992 eröffnet und wird vor allem von der regionalen Expresslinie RER A bedient, die eine direkte Verbindung mit dem Zentrum von Paris und weiteren Verbindungen bietet, direkt nach Paris - Gare de Lyon. Der Bahnhof wird auch von Fern-Hochgeschwindigkeits-TGV- und Ouigo-Zügen bedient, die in vielen Städten in ganz Frankreich direkte Dienstleistungen anbieten. Es gibt Dienstleistungen von und nach London St Pancras International, Ebbsfleet International und Ashford International von Eurostar. Es gibt auch Thalys-Dienste in Brüssel und Amsterdam. Kostenlose Disney Shuttle Busse bieten Transport zu allen Disney Hotels und Les Villages Nature Paris (außer Disney's Davy Crockett Ranch) und Associated Hotels. Sie sind vom Disneyland Busbahnhof zu erreichen. Backstage Disney Disneyland Paris hat strenge Regeln, um zu verhindern, dass Gäste Backstage-Bereiche des Parks sehen. Fotografie und Film sind in allen Backstage-Bereichen streng verboten. Die Ränder der Parks sind mit Reitgebäuden und Laub gefüttert, um Bereiche zu verstecken, die nicht für die Öffentlichkeit zu sehen sind. Zahlreiche Geländetore ermöglichen den Eintritt in den Park für Gusskörper, Paradeschwimmer, etc. Wenn Geländetore rund um den Park offen sind, wird alles, was durch sie gesehen werden kann, als on-stage und Teil der Disney Magic betrachtet. Daher muss von dem Moment an, in dem die Tore offen sind, alle Gusse charakterisiert und an Ort und Stelle ausgeführt werden. Da der Komplex so groß ist, nehmen Shuttle-Busse Cast-Mitglieder zu verschiedenen Teilen der Parks über Service-Straßen rund um den Umfang der Parks. Viele Attraktionen sind in großen, schallstufenartigen Gebäuden untergebracht, die als "Show Buildings" bezeichnet werden, von denen einige teilweise oder vollständig durch externe Themen verkleidet sind. Die meisten Show-Gebäude verfügen über weiße Flachdächer, die HVAC-Einheiten und Fußwege für Wartungsgussteile unterstützen. Innerhalb von Show-Gebäuden sind die eigentlichen Attraktionen, die versteckte Gehwege, Servicebereiche, Kontrollräume und andere Backstage-Betriebe umfassen. Attendance Electroland Festival Am 8. Juli 2017 veranstaltete Disneyland sein erstes EDM-Festival mit dem Titel Electroland zum 25-jährigen Jubiläum von Disneyland Paris. Steve Aoki, NERVO & Michael Calfan waren die wichtigsten Highlights der ersten Ausgabe. Die zweite Ausgabe des Festivals fand am 29. und 30. Juni 2018 statt, mit Afrojack, Dimitri Vegas & Like Mike, Klingande, Robin Schulz, Bob Sinclair, Mosimann und Lovely Laura & Ben Santiago. Die dritte Ausgabe fand vom 5. Juli bis 7. Juli 2019 über einen Zeitraum von 3 Tagen statt. Das Thema der dritten Ausgabe basierte auf Disneys Film The Lion King. Das Lineup beinhaltete Steve Aoki, Nervo, Showtek, The Magician, Nicky Romero, Alesso, Armin Van Buuren, Nora En Pure. usw. Disneyland gab auch die vierte Ausgabe des 3-Tage-Festivals in 2020 ab dem 4. Juli bekannt. Notable Vorfälle Für eine Liste von Zwischenfällen, die in Disneyland Paris aufgetreten sind, siehe: Liste der Zwischenfälle in Disneyland Paris. Trivia Die Mehrheit der europäischen VHS-Veröffentlichungen von The Little Mermaid im Jahr 1991, kam am Ende mit einem frühen Teaser für den Park. Siehe auch The Walt Disney Company Rail Transport in Walt Disney Parks and Resorts Referenzen Externe Links Offizielle Website