Sanofi S.A ist ein französisches multinationales Pharmaunternehmen mit Sitz in Paris, Frankreich, seit 2013 das weltweit fünftgrößte durch verschreibungspflichtige Verkäufe. Ursprünglich wurde das Unternehmen 1973 gegründet und 1999 mit Synthélabo zu Sanofi-Synthélabo zusammengeführt. Im Jahr 2004 fusionierte Sanofi-Synthélabo mit Aventis und umbenannt nach Sanofi-Aventis, die jeweils das Produkt mehrerer früherer Fusionen waren. Er änderte seinen Namen im Mai 2011 nach Sanofi. Das Unternehmen ist Bestandteil des Euro Stoxx 50 Aktienmarktindex. Sanofi beteiligt sich an der Forschung und Entwicklung, Herstellung und Vermarktung von pharmazeutischen Arzneimitteln hauptsächlich auf dem verschreibungspflichtigen Markt, aber das Unternehmen entwickelt auch überzählige Medikamente. Das Unternehmen umfasst sieben große therapeutische Bereiche: Herz-Kreislauf-, Zentralnervensystem, Diabetes, Innere Medizin, Onkologie, Thrombose und Impfstoffe (es ist der weltweit größte Produzent dieser durch seine Tochtergesellschaft Sanofi Pasteur). Im Jahr 2017 hat Sanofis Dengue-Impfstoff Dengvaxia Kontroversen geraubt, weil es einige geimpfte Kinder verursachte, mehr Fälle von schweren Dengue zu haben. Die New York Times zitierte Kritik an der aggressiven Werbekampagne von Sanofi, obwohl dieser neue Impfstoff nicht völlig sicher war. Geschichte Sanofi-Synthélabo Sanofi wurde 1973 als Tochtergesellschaft von Elf Aquitaine (eine französische Ölfirma, die später von Total erworben wurde) gegründet, als Elf Aquitaine die Leitung der Labaz-Gruppe übernommen hat, ein 1947 gegründetes Pharmaunternehmen von Sociéte Belge de l'Azote et des Produits Chimiques du Marly; Labaz entwickelte 1957 Benziodarone. 1993 zog Sanofi einen Schritt in den Osteuropa-Markt, indem er ein kontrollierendes Interesse an Chinoin, einem ungarischen Drogenunternehmen, das 1992 rund 104 Millionen US-Dollar Umsatz hatte, erwarb. In diesem gleichen Jahr hat Sanofi sein erstes bedeutendes Unternehmen in die USA gemacht und seine Präsenz in Osteuropa gestärkt, indem er zunächst mit Sterling Winthrop zusammenarbeitete und 1994 das verschreibungspflichtige Pharmaunternehmen erwarb. Sanofi wurde 1994 als Société Anonyme, eine Form von Aktiengesellschaft, nach den französischen Gesetzen übernommen. Synthélabo wurde 1970 gegründet, durch die Fusion von zwei französischen Pharmalaboren, Laboratoires Dausse (gegründet 1834) und Laboratoires Robert & Carrière (gegründet 1899). 1973 erwarb die französische Kosmetikgruppe L'Oréal die Mehrheit ihres Aktienkapitals. Im Jahre 1991 erwarb Synthelabo Laboratories Delalande und Laboratoires Delagrange und nahm durch diesen Deal das Produkt Metoclopramid auf. Sanofi-Synthélabo wurde 1999 gegründet, als Sanofi mit Synthélabo zusammenkam; zum Zeitpunkt der Fusion war Sanofi die zweitgrößte Pharma-Gruppe in Frankreich in Bezug auf den Vertrieb und Synthélabo war die drittgrößte. Das fusionierte Unternehmen wurde in Paris, Frankreich, gegründet. Die fusionierten Unternehmen konzentrierten sich auf Arzneimittel, die bald nach der Fusion mehrere Unternehmen veräußern, einschließlich Schönheit, Diagnostik, Tiergesundheit und Ernährung, benutzerdefinierte Chemikalien und zwei medizinische Ausrüstungsunternehmen. Aventis Aventis wurde 1999 gegründet, als die französische Gesellschaft Rhône-Poulenc S.A mit der deutschen Gesellschaft Hoechst Marion Roussel zusammenkam, die selbst aus der 1995 gegründeten Fusion der Hoechst AG mit Cassella, Roussel Uclaf und Marion Merrell Dow gebildet wurde. Das fusionierte Unternehmen wurde in Schiltigheim, bei Straßburg, Frankreich, gegründet. Zum Zeitpunkt der Fusion umfasste das Unternehmen Rhône-Poulenc die Pharmaunternehmen Rorer, Centeon (Blutprodukte) und Pasteur Merieux (Vaccines), die Pflanzen- und Tiergesundheitsbetriebe Rhône-Poulenc Agro, Rhône-Poulenc Animal Nutrition und Merial sowie einen Anteil von 67 Prozent an Rhodia, einem Spezialchemieunternehmen. Hoechst, einer der Unternehmen, die sich aus dem Nach-WII-Split von IG Farben ergeben, hatte sieben Hauptgeschäfte: Hoechst Marion Roussel (Apotheken) AgrEvo (ein Joint Venture mit Schering in Pflanzenschutzmitteln und Schädlingsbekämpfungsprodukten), HR Vet (Veterinärprodukte), Dade Behring (Diagnostik,) Centeon, Celanese (Chemikalien,) und Messer (Chemikalien). Merieux war im Geschäft mit dem Verkauf von Blutprodukten, und in den 1980er Jahren während der AIDS-Epidemie waren Merieux und andere Unternehmen an Skandale im Zusammenhang mit HIV-kontaminierten Blutprodukten beteiligt, die an Entwicklungsländer verkauft wurden. Im Jahr 2000, Aventis und Millennium Pharmaceuticals, ein US-Biotechnologie-Unternehmen gebildet, um neue Medikamente auf Basis der damals neuen Wissenschaft der Genomik zu entdecken, kündigte an, dass Aventis eine Investition in Höhe von $ 250M in Millennium machen würde und würde $200M an Millennium in Forschungsgebühren über fünf Jahre zahlen, einer der größten solchen Deals zwischen einem großen Pharmaunternehmen und einem Biotech-Unternehmen damals.Ende 2000, inmitten des Rückrufs von Starlink, seinem genetisch veränderten Mais-Produkt, kündigte Aventis an, dass es sich entschlossen hatte, Aventis Cropscience, die Saatgut- und Pestizide-Geschäftseinheit, die es von den Landwirtschaftsbetrieben seiner Vorgänger geschaffen hatte, zu verkaufen. Im Oktober 2001 gaben Bayer und Aventis bekannt, dass Bayer die Einheit für rund 6,6 Milliarden US-Dollar erwerben würde, wobei die Einheit Bayer CropScience wird und Bayer das zweitgrößte agrochemische Unternehmen der Welt hinter Syngenta macht. Im Jahr 2003 trat Aventis in eine Zusammenarbeit mit Regeneron Pharmaceuticals, einem New Yorker Biotechnologie-Unternehmen, zur Entwicklung von Regenerons VEGF-inhibierendem Medikament, aflibercept, im Bereich des Krebses, das dann in Phase I klinischen Studien war. Aventis investierte 45 Millionen Dollar in Regeneron und machte eine Vorauszahlung von 80 Millionen Dollar in bar. Regeneron kooperierte das Medikament mit Bayer Healthcare im Bereich der proliferativen Augenerkrankungen, und unter dem NamenEylea wurde es 2011 von der US Food and Drug Administration (FDA) zugelassen; nach mehreren Rückschlägen in klinischen Studien erhielt Regeneron und Sanofi das Medikament in metastasierendem Dickdarmkrebs in Kombination mit anderen Wirkstoffen unter dem Markennamen Zaltrap im Jahr 2012. Sanofi-Aventis Fusion Sanofi-Aventis wurde 2004 gegründet, als Sanofi-Synthélabo Aventis erwarb. Anfang 2004 machte Sanofi-Synthélabo für Aventis ein feindliches Übernahmeangebot in Höhe von 47,8 Milliarden Euro. Zunächst lehnte Aventis das Gebot ab, weil es der Ansicht war, dass das Angebot einen minderwertigen Wert auf der Grundlage des Aktienwerts des Unternehmens bot, und der Vorstand von Aventis ging so weit, Giftpillebestimmungen zu erlassen und Novartis einzuladen, Fusionsverhandlungen aufzunehmen. Die dreimonatige Übernahmeschlacht kam zu dem Schluss, dass Sanofi-Synthélabo statt des zuvor abgelehnten feindlichen Angebots ein freundliches Angebot in Höhe von 54,5 Mrd. € eröffnete. Die französische Regierung spielte eine starke Rolle, indem sie verzweifelte, was sie als "lokale Lösung" bezeichnete, indem sie auf Sanofi-Synthélabo Druck setzte, um ihr Gebot für Aventis und für Aventis zu erhöhen, das Angebot zu akzeptieren und Aventis' Giftpille Vorschlag abzulehnen. Eines der größten Risiken im Deal für beide Seiten war das Schicksal der Patente, die Clopidogrel (Plavix) schützen, die damals einer der meistverkauften Medikamente der Welt war und die Hauptquelle der Einnahmen von Sanofi. Post-Merger-Aktivitäten Im Jahr 2006 ist Irak wegen der von Merieux in den 1980er Jahren verkauften HIV-kontaminierten Blutprodukte der Hämophilie mit HIV-Sued Sanofi und Baxter infiziert. Im Jahr 2006 wurden die US-Patente auf Clopidogrel (Plavix) herausgefordert, als ein kanadisches Generika-Unternehmen Apotex, eine abgekürzte New Drug Application nach dem Hatch-Waxman Act eingereicht, FDA-Zulassung erhielt, und begann mit der Vermarktung eines generischen Clopidogrels. Während Sanofi-Aventis und sein Partner für die Droge, Bristol Myers Squibb (BMS,) in der Lage waren, eine Verfügung zu erhalten, um Apotex vom Verkauf der Droge zu stoppen, wurde der Fall kompliziert, wenn Siedlungsverhandlungen zweimal auseinander fiel – zum zweiten Mal aufgrund einer mündlichen Vereinbarung von BMS CEO Peter Dolan, dass BMS nicht bekanntgeben konnte, um sicherzustellen, dass es nicht gegen Kartellrecht. Als Apotex die mündliche Vereinbarung mit dem FTC bekannt gab, startete die FTC eine Untersuchung, die dazu führte, dass Dolan von BMS gefeuert wurde. Apotex verlor schließlich bei den Patentstreitigkeiten nach seiner dritten Beschwerde zugunsten von BMS/Sanofi im November 2011; Apotex musste $~442 Millionen an Schäden und $ ~108 Millionen für die Verletzung des Patents zahlen, das es bis Februar 2012 in vollem Umfang bezahlt. Apotex verklagte auch BMS und Sanofi für 3,4 Milliarden Dollar wegen angeblicher Verletzung des Vergleichsvertrages, und Apotex verlor im März 2013 eine Jury-Studie. Im Jahr 2007 erweiterte Sanofi-Aventis auf Aventis' frühere Beziehung zu Regeneron Pharmaceuticals; im neuen Deal vereinbarte Sanofi-Aventis, Regeneron $100 Millionen pro Jahr für fünf Jahre zu zahlen, unter denen Regeneron seine monoklonale Antikörper-Entdeckungsplattform nutzen würde, um neue Biopharmazeutika zu schaffen, die Sanofi-Aventis das ausschließliche Mitentwickeln erworben hat. Im Jahr 2009 erweiterten die Unternehmen den Deal auf 160 Millionen Dollar pro Jahr und erweiterten ihn um 2017. Seit 2009 hatte die Zusammenarbeit vier Antikörper in der klinischen Entwicklung und hatte ein IND für ein Fünftel eingereicht. Zwei waren gegen unentschlossene Ziele, eine richtete den Interleukin-6-Rezeptor als Behandlung für rheumatoide Arthritis, einen weiteren zielgerichteten Nervenwachstumsfaktor für die Behandlung von Schmerzen und einen weiteren zielgerichteten deltaartigen Liganden 4 als Behandlung von Krebs. Zwischen 2008, als Chris Viehbacher wurde als CEO eingestellt, und 2010 verbrachte das Unternehmen mehr als 17 Milliarden US-Dollar in Fusionen und Akquisitionen, um seine Consumer Healthcare- und Generika-Plattformen zu stärken, vor allem in Schwellenländern, angesichts der drohenden Patentklippen und des Wachstums des Consumer Healthcare-Segments.Im September wurde Zentiva für 1,8 Mrd. € erworben und die Präsenz der osteuropäischen Märkte der Gruppe erweitert. Im Jahr 2009 wurde Medley Farma, das drittgrößte Pharmaunternehmen in Brasilien und ein führendes Generika-Unternehmen in diesem Land, für etwa 635 Millionen Dollar erworben. Sanofi verbietet Teva Pharmaceuticals. Der Deal wurde im Mai 2010 von Brasiliens Kartellbehörden genehmigt. Später in diesem Jahr wurde der indische Impfstoffhersteller Shantha Biotechnics für $784 Millionen erworben. Im Oktober kündigte Sanofi-Aventis an, dass es rund 1.700 US-Mitarbeiter (etwa 25% der US-Beschäftigten) aufgrund von Umstrukturierungen, die durch den wachsenden generischen Wettbewerb und andere Faktoren ausgelöst wurden, aussetzen würde und dass das Unternehmen seine US-Operationen auf Diabetes, Atrialfibrillation und Onkologie konzentrieren würde. 2010 wurde das US-amerikanische Verbrauchergesundheitsunternehmen Chattem, Inc. für rund 1,9 Milliarden US-Dollar erworben. Im gleichen Jahr wurde Nepentes Pharma für $130 Millionen und BMP Sunstone Corporation für $520,6 Millionen erworben. Namensänderung, Akquisitionen und Investitionen Am 6. Mai 2011 gab das Unternehmen die -Aventis-Suffix seines Namens ab, nachdem es auf seiner jährlichen Hauptversammlung genehmigt worden war. Der Grund, den das Unternehmen für die Änderung gegeben hat, war, seinen Namen in Ländern wie China leichter auszusprechen. Im Jahr 2011 wurde die Genzyme Corporation für rund $20.1 Milliarden erworben. Dieses Biotechnologie-Unternehmen mit Sitz in Cambridge, Massachusetts spezialisiert sich auf die Behandlung von Waisenkrankheiten, Nierenerkrankungen, Endokrinologie, Onkologie und Biochirurgie. Im Januar 2012, Sanofi ko-investierte in die $125 Millionen Serie Eine Finanzierung von Warp Drive Bio. Sanofi suchte Unterstützung für sein internes Krebsforschungsprogramm und nahm auch eine Verpflichtung, Warp Drive zu erwerben, wenn bestimmte Meilensteine erreicht wurden. Im Januar 2014 kündigte Genzyme und Alnylam Pharmaceuticals, ein US-amerikanisches Biotechnologieunternehmen, das RNAi-Therapie entwickelt, an, dass Genyzme 700 Millionen Dollar in Alnylam investieren würde. Unter dem Deal erhielt Genzym weitere Rechte an Patisiran, eine RNAi-Behandlung für transthyretin-vermittelte Amyloidose – eine Bedingung, die zu einer familiären amyloidotischen polyneuropathy und familiäre amyloidotische Kardiomyopathie führen kann - und Rechte an anderen Verbindungen in Alnylams Pipeline erhalten. Im März 2014, Sanofi trat dem Gebot für Merck & Co.s über-the-counter Health-Produkten Einheit, der Hersteller von Coppertone Sonnenblock und Claritin Allergie Medizin; Gebote wurden erwartet, um zwischen $10 Milliarden und $12 Milliarden. Im Oktober 2014 feuerten die Direktoren von Sanofi den US-Präsidenten Chris Viehbacher ab und beschuldigten seinen angeblichen Mangel an Kommunikation mit dem Vorstand und die schlechte Umsetzung seiner Strategie. Vorstandsvorsitzender Serge Weinberg übernahm bis zum 2. April 2015 als Interim-CEO den Vorstandsvorsitzenden Olivier Brandicourt, der am 19. Februar 2015 von Sanofi ernannt wurde. Bevor Brandicourt seinen neuen Job anfing, attackierten die französischen Regierungsminister Stéphane Le Foll und Ségolène Royal den $4,5 Millionen goldenen Handshake, den er von Sanofi erhielt – und sein Lohn von rund 4,7 Millionen Dollar pro Jahr. Darüber hinaus nahm das Unternehmen 2014 einen Anteil von 66% an Globalpharma, Dubai-basierte Generika-Hersteller. Im Juli 2015 gab Genzyme bekannt, dass es das seltene Krebsmedikament Caprelsa (vandetanib) von AstraZeneca für bis zu 300 Millionen Dollar erwerben würde. Im gleichen Monat Im Juli 2015 kündigte das Unternehmen eine neue globale Zusammenarbeit mit Regeneron Pharmaceuticals an, um neue Immunonkologie-Medikamente zu entdecken, zu entwickeln und zu vermarkten, die mehr als 2 Milliarden Dollar für Regeneron erzeugen könnten, mit 640 Millionen Dollar Vorsprung, 750 Millionen Dollar für den Nachweis von Konzeptdaten und 650 Millionen Dollar aus der Entwicklung von REGN2810. Im Juni 2016 gab das Unternehmen bekannt, dass es einen Asset-Swap-Vertrag mit Boehringer Ingelheim getroffen hatte. Sanofi verkaufte seinen Geschäftsbereich „Meertiergesundheit“ (eine Bewertung von 1,4 Mrd. €) und erwarb Boehringers Geschäftsbereich „Verbrauchergesundheit“ (eine Bewertung von 6,7 Mrd. €) und 4,7 Mrd. € in bar. Der Deal bedeutet, dass Sanofi jetzt einer der weltweit führenden Verbraucher-Gesundheits-Führer durch Marktanteil ist. Im Juli 2017 kündigte das Unternehmen seine Absicht an, Protein Sciences, ein privat geführtes, Connecticut-basiertes Impfstoff-Biotechnologie-Unternehmen, für $650 Millionen und mit bis zu $100 Millionen in Meilensteinerfolge zu erwerben. Im Januar 2018 kündigte Sanofi an, dass es Bioverativ für $11,6 Milliarden und Tage später bekannt gegeben würde, dass es Ablynx für €3,9 Milliarden $ (4,8 Milliarden) erwerben würde. Im Dezember 2019 gab das Unternehmen bekannt, dass es Synthorx für $2,5 Milliarden erwerben würde ($68 pro Aktie), indem der Lead-Produkt-Kandidat THOR-707, eine Form von Interleukin-2 (IL-2) für den Einsatz gegen mehrere solide Tumoren entwickelt.Im Mai 2020 gab Regeneron bekannt, dass es rund 5 Milliarden seiner Aktien zurückkaufen würde, die direkt von Sanofi gehalten werden. Vor der Transaktion hielt Sanofi 23,2 Millionen Regeneron Aktien. Im Juni gab das Unternehmen bekannt, dass es einen potenziellen $2 Milliarden Deal mit Translate Bio vereinbart hatte und eine bereits bestehende Zusammenarbeit für COVID-19 Behandlungen erweitert. Das Unternehmen vereinbarte im Juli 2020 60 Millionen Dosen eines Koronavirus-Impfstoffes für die Regierung des Vereinigten Königreichs zu produzieren. Es verwendet rekombinante Protein-basierte Technologie für Sanofis Grippe-Impfstoff zusammen mit der Pandemie-Technologie von GSK und suchte eine regulatorische Genehmigung in der ersten Hälfte von 2021. Sanofi vereinbarte auch einen Deal von 2,1 Milliarden Dollar mit den Vereinigten Staaten für 100 Millionen Dosen. Im August kündigte Sanofi an, es würde Principia Biopharma für $ 3,7 Milliarden erwerben, seinen BTK Inhibitor Programm erwerben. Der Erwerb wurde im September 2020 abgeschlossen. Im November kündigte Sanofi an, dass es Kiadis Pharma für 308 Mio. € (ca. 359 Mio. € oder 5,45 € pro Aktie) erwerben würde, um seine Immunonkologie-Pipeline mit der Akquisition von Kiadis drei klinischen Verbindungen zu erweitern: K-NK002 in Phase II-Studien für hämatopoietische Stammzelltransplantationen bei Blutkrebs, K-NK003 für rezidivierte oder feuerfeste akute Myeloidleukämie und K-NK-ID101 für COVID-19. Im Januar 2021 kündigte Sanofi an, dass es den britischen Biotech, Kymab Ltd und seinen potenziellen erstklassigen Medikamentenkandidat – KY1005 – für $1.45 Milliarden kaufen würde. Im April kündigte das Unternehmen an, dass es Tidal Therapeutics für bis zu $470m erwerben würde. Im August gab das Unternehmen bekannt, dass es Translate Bio und seine mRNA Impfstofftechnologie für $3,2 Milliarden erwerben würde. Unternehmen Finanzen Note.In 2001—2004 — Sanofi-Synthélabo, 2004—2011 — Sanofi-Aventis. Beschaffungsgeschichte Produkte Die folgenden Produkte finden Sie auf der Website von Sanofi Genzyme. Generische Drogennamen werden in Klammern nach dem Markennamen angegeben.– Autoimmune Produktrückruf und -effekte: Die Epinephrine Auto-Injektion-Geräte von Sanofi SA derzeit auf dem Markt in den USA und Kanada wurden freiwillig am 28. Oktober 2015 erinnert. Der Grund, warum Sanofi erklärte, war, dass die Produkte gefunden wurden, möglicherweise ungenaue Dosierung Lieferung, die möglicherweise enthalten kann, Versagen, Medikament zu liefern. Sanofi US hat auch folgende Warnung hinzugefügt: Wenn ein Patient, der eine ernsthafte allergische Reaktion (d.h. Anaphylaxis) erfährt, die beabsichtigte Dosis nicht erhalten hat, könnte es erhebliche gesundheitliche Folgen haben, einschließlich des Todes, weil Anaphylaxis ein möglicherweise lebensbedrohlicher Zustand ist. In seiner Pressemitteilung vom 28. Oktober 2015 erklärte Sanofi Canada, dass es "aktiv mit Lieferanten von alternativen Epinephrin-Autoinjektoren zu arbeiten, um einen vollen Bestand in Kanada so schnell wie möglich zur Verfügung zu haben. Kanadische Kunden wurden gebeten, sofort das Allerject-Produkt in ihre lokale Apotheke zurückzugeben, um einen alternativen Epinephrin-Autoinjektor zu erhalten." Die US Food and Drug Administration (FDA) veröffentlichte auch eine Pressemitteilung, die bestätigte, dass der Rückruf beinhaltet alle Auvi-Q derzeit auf dem Markt in den USA.Die FDA-Veröffentlichung ging weiter, um Informationen für die Verbraucher re: Austausch des Geräts für eine andere Marke des Produkts, auch auf der Auvi-Q Website zur Verfügung gestellt. Sanofi US wird die Rückerstattung von Taschenkosten für den Kauf von neuen, alternativen Epinephrin Auto-Injektoren mit Kaufnachweis. Die von Mylan in den USA und von Pfizer – unter Lizenz von Mylan – in Kanada, erwarteten alternative Produkte, die die zurückgewonnenen Sanofi-Geräte am häufigsten ersetzen sollen. Mylan hatte bereits im ersten Halbjahr 2015 einen Marktanteil von 85% der Autoinjektoren in den USA. Maylan wurde von dem Rückruf von seinem Konkurrenten Sanofi erwartet, nach einem Bericht, der im Fierce Pharma-Newsletter vom 2. November 2015 veröffentlicht wurde: "Es ist sehr schwer zu sehen, dass Auvi-Q wieder in den Markt zurückkehrt, da es neu gestaltet werden muss und bergauf kämpfen muss, um das Patientenvertrauen nach dem Rückruf wiederherzustellen", schrieb Bernstein Analyst Ronny Gal in einer Notiz für Kunden. Gal glaubt auch, dass das Unternehmen schließlich 95% des Epinephrine Auto-Injektor-Markt, nach einem anderen Fierce Pharma Bericht am 3. November 2015.– Herz-Kreislauf – Dermatologie – Diabetes – Endokrinologie – Gastroenterologie – Hämatologie – Infektionskrankheiten – Metabolische – Neurologie – Onkologie – Andere – Über die Theke – Schmerz – Atem- und Entzündungskrankheiten – Rheumatologie – Urologie Das Unternehmen produziert auch eine breite Palette von über-the-counter-Produkte, darunter Allegra, IcyHot für Muskelschmerzen, Gold Bond für Hautreizungen, und Selsun Blue Dandruff Shampoo.Diese Marken wurden 2010 erworben, als Sanofi-Aventis Chattem gekauft. Pipeline Seit 2013 war Sanofi in einem Rennen mit Amgen und Pfizer, um die Zulassung für ein Medikament zu gewinnen, das PCSK9 hemmt, ein Protein, das die Freigabe von Low-Density-Lipoprotein (LDL) Cholesterin verlangsamt – die Form von Cholesterin, die zu Herzinfarkten führt. Sanofis Medikament wurde von Regeneron Pharmaceuticals entdeckt und heißt Alirocumab. Eine FDA-Warnung im März 2014, über mögliche kognitive Nebenwirkungen der PCSK9-Hemmung warnte den Wettbewerb ins Desarray, wie die FDA forderte Unternehmen, neurokognitive Tests in ihre Phase-III-Klinikstudien aufzunehmen. Im Jahr 2013 kündigte Sanofi an, dass ein weiterer Kandidat aus seiner Zusammenarbeit mit Regeneron, dem monoklonalen Antikörper gegen den Interleukin 6-Rezeptor, Sarilumab, in seiner ersten Phase-III-Studie für rheumatoide Arthritis eine bessere Wirksamkeit als Placebo hatte. Geschäftsführung Serge Weinberg, Vorsitzender Paul Hudson, Chief Executive Officer Jean-François Dehecq, war von seiner Gründung 1973 bis 2007 General Manager von Sanofi. Jean-Baptiste Chasseloup de Chatillon, CFO StockholdersAs vom 31. Dezember 2013:Breakdown of Share Ownership: 8,93% by L'Oréal, 0.27% Treasury Aktien und 1.31% Mitarbeiter. Die restlichen 89,49 % wurden öffentlich gehandelt. Hauptsitz Im Januar 2012 verlegte Sanofi seinen Sitzplatz auf 54, Rue La Boétie im 8. Arrondissement von Paris. Dieses ehemalige Herrenhaus, das vom Architekten René-Patouillard entworfen wurde, war zuvor das Hauptbüro von Alcatel-Lucent. Sanofis vorheriges Büro im 13. Arrondissement von Paris, 174 Avenue de France. Die Architektur des Hauptbüros ist der überwiegende Stil der Umgebung der François Mitterrand Bibliothek. Nach dem Zusammenschluss von Sanofi und Aventis zogen die Mitarbeiter der ehemaligen Aventis-Geschäftsstelle in Schiltigheim, Alsace, nach Paris. Kooperationsforschung Neben internen Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten beteiligt sich Sanofi auch an öffentlich geförderten Forschungsprojekten mit anderen Industrie- und Wissenschaftspartnern. Ein Beispiel für die nicht-klinische Sicherheitsbewertung ist das Projekt InnoMed PredTox Das Unternehmen erweitert seine Aktivitäten in gemeinsamen Forschungsprojekten im Rahmen der Initiative Innovative Arzneimittel der EFPIA und der Europäischen Kommission. Im Juni 2010 unterzeichneten Sanofi und die Charite Universität Berlin ein Kooperationsabkommen für die Forschung und Entwicklung von Arzneimitteln und Therapien. Am 25. Oktober 2012 hat Sanofi sein Ergebnis für das dritte Quartal als generische Konkurrenten in Gewinne seiner Eloxatin-Krebsbehandlung eingenommen. Sanofi PasteurIm Jahr 2005 wurde Sanofi Pasteur, Abteilung für Impfstoffe der Sanofi-Gruppe, mit einem Vertrag von $97 Million United States Department of Health and Human Services (HHS) ausgezeichnet. BCG Versorgungsknappheit 2012-In 2011, eine Sanofi Pasteur Pflanze überschwemmt, wodurch es Probleme mit Schimmel. Die Anlage in Toronto, Ontario, Kanada, produzierte BCG-Impfstoffe, hergestellt mit dem Glaxo 1077 Stamm, wie ein Tuberkulose-Impfstoff ImmuCYST, ein BCG Immunotherapeutikum - eine Blasenkrebs-Droge. Bis April 2012 hatte die FDA Dutzende von dokumentierten Problemen mit der Sterilität in der Anlage gefunden, einschließlich Schimmel, Nestvögel und rustierte elektrische Leitungen. Die daraus resultierende Schließung der Pflanze seit über zwei Jahren führt zu Mangel an Blasenkrebs und Tuberkulose-Impfstoffen. Das Toronto Sanofi Werk Am 29. Oktober 2014 gab Health Canada die Erlaubnis für Sanofi, die Produktion von BCG wieder aufzunehmen. COVID-19 Impfstoff Sanofi hat zusammen mit GSK einen Deal mit der Operation Warp Speed der US-Regierung unterzeichnet, um 100 Millionen Dosen COVID-19 Impfstoff für bis zu 2,1 Milliarden USD bereitzustellen, wenn der Impfstoff genehmigt wird. Seit August 2020 unterstreicht die COVID-19-Impfstoffentwicklung in Sanofi ihre grundlegende Wettbewerbsfähigkeitsschwäche, dass das Management seit vielen Jahren bemüht ist und sich nicht mehr um mehr Kosten kümmert. Leider basiert Sanofi-GSK-Ansatz auf vorbestehender, zugelassener Plattform und Technologie (wie bei Flublok flu) ohne das Rad der notwendigen Infrastruktur neu zu erfinden, hinterlässt das Unternehmen viele andere Rivalen bei der Bereitstellung eines funktionierenden Impfstoffs. Sanofi plant, erst im September die klinische Prüfung der Phase 1 zu starten und erwartet eine Zulassung der Notnutzung in der ersten Hälfte von 2021. Wettbewerber wie Novavax haben die Phase 1 bereits mit vielversprechenden Ergebnissen abgeschlossen und Moderna-NIH hat bereits ihre Phase-3-Studie initiiert. Laut CNBC-Berichten werden im Rahmen des 2,1 Mrd. US-Regierungsabkommens mehr als 750 Mio. für die Unterstützung von Sanofi-GSK bei der Entwicklung von Impfstoffen und klinischen Studien bereitgestellt.Sanofi stellt sich heraus, beschleunigen die Entwicklung über kleinere Biotech-Firma Translate Bio, mit einer 425 Millionen Partnerschaft. Verbände Sanofi ist Mitglied der European Federation of Pharmaceutical Industries and Associations (EFPIA,) Biotechnology Industry Organization (BIO,) und Pharma Research and Manufacturers of America (PhRMA). Sanofis Impfstoff-Tochter Sanofi Pasteur ist Mitglied der EuropaBio. Im Juni 2021 arbeitet Sanofi mit Capgemini, Orange & Generali zusammen, um Future4care zu starten, einem europaweiten Start-up-Beschleuniger, der sich auf die digitale Gesundheit konzentriert. Die Stiftung Aventis Die Stiftung Aventis, ein deutsches Wohlfahrtsvertrauen, wurde 1996 als Hoechst Im Jahr 2000 wurde die Stiftung umbenannt. Ziel ist es, Musik, Theater, Kunst, Literatur, Hochschul- und Gesundheitsforschung zu fördern. Siehe auch Sanofi Biogenius Kanada Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website