Ein Staudamm ist eine Barriere, die den Fluss von Oberflächenwasser oder unterirdischen Strömen stoppt oder einschränkt. Die von Dämmen geschaffenen Reservoirs unterdrücken nicht nur Überschwemmungen, sondern bieten auch Wasser für Aktivitäten wie Bewässerung, menschlicher Verbrauch, industrieller Gebrauch, Aquakultur und Navigabilität. Wasserkraft wird häufig in Verbindung mit Staudämmen zur Stromerzeugung genutzt. Ein Staudamm kann auch verwendet werden, um Wasser zu sammeln oder zu speichern, das gleichmäßig zwischen den Standorten verteilt werden kann. Schäden dienen in der Regel dem primären Zweck, Wasser zu halten, während andere Strukturen wie Flutgates oder Levees (auch als Dekes bezeichnet) verwendet werden, um den Wasserfluss in bestimmte Landbereiche zu verwalten oder zu verhindern. Der früheste bekannte Damm ist der Jawa Dam in Jordan, aus 3.000 v. Chr. Das Wort Damm kann auf Middle English zurückverfolgt werden, und davor, von Middle Dutch, wie in den Namen vieler alter Städte gesehen, wie Amsterdam und Rotterdam. Geschichte Alte Dämme Frühes Staudammgebäude fand in Mesopotamien und dem Nahen Osten statt. Dams wurden verwendet, um Wasserspiegel zu kontrollieren, denn Mesopotamiens Wetter beeinflusste die Flüsse Tigris und Euphrates. Der früheste bekannte Staudamm ist der Jawa Dam in Jordanien, 100 Kilometer nordöstlich der Hauptstadt Amman. Dieser Gravitationsdamm verfügte über eine ursprünglich 9 Meter hohe (30 ft) und 1 m breite (3,3 ft) Steinmauer, unterstützt durch eine 50 m breite (160 ft) Erdungsrampe. Die Struktur ist auf 3000 BC datiert. Der antike ägyptische Sadd-el-Kafara Dam in Wadi Al-Garawi, etwa 25 km südlich von Kairo, war 102 m (335 ft) lang an seiner Basis und 87 m (285 ft) breit. Die Struktur wurde ca. 2800 oder 2600 v. Chr. als Umleitungsdamm für die Überschwemmung gebaut, wurde aber während des Baus oder kurz danach durch starken Regen zerstört. Während der zwölften Dynastie im 19. Jahrhundert v. Chr. gruben die Pharaonen Senosert III, Amenemhat III und Amenemhat IV einen Kanal 16 km (9,9 mi) lang mit der Fayum Depression zum Nil im Mittleren Ägypten. Zwei Dämme, die Ha-Uar im Ostwesten genannt wurden, wurden gebaut, um Wasser während der jährlichen Flut zu halten und dann in umliegende Länder freizulassen. Der See namens Mer-wer oder Lake Moeris bedeckte 1.700 km2 (660 m2) und ist heute als Birket Qarun bekannt. Mit dem mittleren dritten Jahrtausend BC wurde ein kompliziertes Wassermanagementsystem in Dholavira im modernen Indien gebaut. Das System umfasste 16 Staus, Staus und verschiedene Kanäle zum Sammeln von Wasser und Speichern. Eines der technischen Wunder der alten Welt war der große Dam von Marib im Jemen. Initiiert irgendwann zwischen 1750 und 1700 v. Chr., es wurde aus gepackter Erde gemacht – dreieckig im Querschnitt, 580 m (1.900 ft) in Länge und ursprünglich 4 m (13 ft) hoch – läuft zwischen zwei Gruppen von Felsen auf beiden Seiten, an denen es durch wesentliche Steinarbeiten verbunden war. Reparaturen wurden in verschiedenen Perioden durchgeführt, vor allem um 750 v. Chr., und 250 Jahre später wurde die Dammhöhe auf 7 m erhöht (23 ft). Nach dem Ende des Königreichs Saba fiel der Damm unter die Kontrolle der Hürimyarite (c. 115 BC), die weitere Verbesserungen unternahm, wodurch eine Struktur 14 m (46 ft) hoch, mit fünf Lödelbahnen, zwei masonry-reinforced Schläge, ein Setzteich und ein 1000 m (3.300 ft) Kanal zu einem Verteilertank. Diese Arbeiten wurden bis 325 n. Chr. nicht beendet, als der Damm die Bewässerung von 25.000 Hektar erlaubte (100 km2). Eflatun Pınar ist ein Hittite-Damm und Frühlingstempel in der Nähe von Konya, Türkei. Es wird bis heute aus dem Hetitischen Reich zwischen dem 15. und 13. Jahrhundert v. Chr. gedacht. Der Kallanai ist aus unedlen Stein gebaut, über 300 m (980 ft) lang, 4,5 m (15 ft) hoch und 20 m (66 ft) breit, über den Hauptstrom des Kaveri Flusses in Tamil Nadu, Südindien. Die Grundstruktur stammt aus dem 2. Jahrhundert n. Chr. und gilt als eine der ältesten Wasserableitungs- oder Wasserregulierungsstrukturen, die noch im Einsatz sind. Ziel des Staudamms war es, die Gewässer der Kaveri über die fruchtbare Deltaregion zur Bewässerung über Kanäle hinwegzuleiten. Bing - Medizinische Geräte zhejiang Yan ist das älteste überlebende Bewässerungssystem in China, das einen Damm, der gerichteten Wasserfluss enthalten. Es wurde in 251 BC beendet. Ein großer Erddamm von Sunshu Ao, der Premierminister von Chu (Staat,) überschwemmte ein Tal in der modernen nördlichen Provinz Anhui, die ein enormes Bewässerungsreservoir (100 km (62 m) am Umfang geschaffen,) ein Reservoir, das heute noch vorhanden ist. Der römische Bau der römischen Dämme zeichnete sich durch "die Fähigkeit der Römer, den Bau in großem Maßstab zu planen und zu organisieren." Die römischen Planer stellten das damals neuartige Konzept von großen Staudämmen vor, die eine dauerhafte Wasserversorgung für städtische Siedlungen in der Trockenzeit sichern könnten. Der Pionier der Verwendung von wasserdichtem hydraulischem Mörtel und besonders römischem Beton erlaubte viel größere Dämmerungsstrukturen als bisher gebaut, wie der Lake Homs Dam, möglicherweise die größte Wasserbarriere zu diesem Zeitpunkt, und der Harbaqa Dam, beide in römischer Syrien. Der höchste römische Damm war der Subiaco Dam in der Nähe von Rom; seine Rekordhöhe von 50 m (160 ft) blieb bis zu seiner zufälligen Zerstörung im Jahre 1305 unübertroffen. Römische Ingenieure machten Routine Gebrauch von alten Standard-Designs wie Embankment Damms und Mauerwerk Schwerkraft Damms. Darüber hinaus zeigten sie eine hohe Erfinderlichkeit und führten die meisten anderen Grund-Damm-Designs ein, die bis dahin unbekannt waren. Dazu gehören Erzbögen, Erzbögen, Buttress-Dämse und mehrere Erzbögen, die alle vom 2. Jahrhundert n. Chr. bekannt waren (siehe Liste der römischen Damme). Auch römische Belegschaften waren die ersten, die Dammbrücken bauen, wie die Brücke von Valerian im Iran. Im Iran wurden Brückendammen wie die Band-e Kaisar verwendet, um Wasserkraft durch Wasserräder zu schaffen, die oft Wasser-Rasiermechanismen angetrieben. Einer der ersten war die römische Staudammbrücke in Dezful, die Wasser 50 Ellen (ca. 23 m) zur Versorgung der Stadt erhöhen könnte. Auch Ablenkblenden waren bekannt. Milling Damms wurden eingeführt, die die muslimischen Ingenieure genannt Pul-i-Bulaiti. Die erste wurde in Shustar auf dem Fluss Karun, Iran gebaut, und viele davon wurden später in anderen Teilen der islamischen Welt gebaut. Wasser wurde von der Rückseite des Staudamms durch ein großes Rohr geleitet, um ein Wasserrad und Wassermühle anzutreiben. Im 10. Jahrhundert beschrieb Al-Muqaddasi mehrere Dämme in Persien. Er berichtete, dass einer in Ahwaz mehr als 910 m (3.000 ft) lang war, und dass es viele Wasserräder hatte, die das Wasser in Aquädukte erhöhen, durch die es in Reservoire der Stadt fließt. Ein weiterer, der Band-i-Amir Dam, sorgte für Bewässerung für 300 Dörfer. Mittelalter In den Niederlanden wurde oft ein niederliegendes Land gebaut, um Flüsse zu blockieren, um den Wasserstand zu regulieren und das Meer daran zu hindern, in die Marschgebiete zu gelangen. Solche Dämme markierten oft den Beginn einer Stadt oder Stadt, weil es einfach war, den Fluss an einem solchen Ort zu überqueren, und oft beeinflusst niederländische Ortsnamen. Die gegenwärtige niederländische Hauptstadt Amsterdam (alter Name Amstelredam) begann mit einem Staudamm am Fluss Amstel im späten 12. Jahrhundert, und Rotterdam begann mit einem Staudamm am Fluss Rotte, einem kleinen Nebenfluss der Nieuwe Maas. Der zentrale Platz von Amsterdam, der den ursprünglichen Standort des 800-jährigen Staudamms abdeckt, trägt immer noch den Namen Dam Square oder einfach den Dam. Industrielle Revolution Die Römer waren die ersten, um Bogendämme zu bauen, wo die Reaktionskräfte aus dem Widerlager die Struktur aus dem äußeren hydrostatischen Druck stabilisiert, aber es war nur im 19. Jahrhundert, dass die verfügbaren technischen Fähigkeiten und Baumaterialien in der Lage waren, die ersten großformatigen Bogendämme zu bauen. Im frühen 19. Jahrhundert wurden drei wegweisende Bogendammen rund um das Britische Reich errichtet. Henry Russel von den Königlichen Ingenieuren übersah den Bau des Mir Alam Staudamms im Jahre 1804, um Wasser in die Stadt Hyderabad (es ist noch heute im Einsatz). Es hatte eine Höhe von 12 m (39 ft) und bestand aus 21 Bögen variabler Spannweite. In den 1820er und 30er Jahren, Lieutenant-Colonel John Durch den Bau des Rideau-Kanals in Kanada in der Nähe des modernen Ottawa und baute eine Reihe von gebogenen Mauerwerk Damms als Teil des Wasserstraßensystems. Insbesondere der Jones Falls Dam, gebaut von John Redpath, wurde 1832 als größter Staudamm in Nordamerika und ein Ingenieurswunder abgeschlossen. Um das Wasser während des Baus in Kontrolle zu halten, wurden im Staudamm zwei Schleusen, künstliche Kanäle zur Wasserleitung offen gehalten. Der erste war in der Nähe des Damms auf seiner Ostseite. Auf der Westseite des Staudamms wurde eine zweite Schleuse eingefädelt, etwa 20 ft (6,1 m) über der Basis. Um den Schalter von der unteren zur oberen Schleuse zu machen, wurde der Ausgang von Sand Lake gesperrt. Jagden Creek in der Nähe der Stadt Parramatta, Australien, wurde in den 1850er Jahren, um die Nachfrage nach Wasser aus der wachsenden Bevölkerung der Stadt. Die Mauer des Mauerwerks wurde von Leutnant Percy Simpson entworfen, der durch die Fortschritte in der Dämmerungstechnik der Königlichen Ingenieure in Indien beeinflusst wurde. Der Staudamm kostet £17,000 und wurde 1856 als erster in Australien gebauter Staudamm und der zweite Staudamm der Welt nach mathematischen Vorgaben gebaut. Der erste solcher Staudamm wurde zwei Jahre früher in Frankreich eröffnet. Es war der erste französische Bogendamm der Industriezeit, und es wurde von François Zola in der Gemeinde Aix-en-Provence gebaut, um die Versorgung mit Wasser nach dem 1832 cholera Ausbruch verwüstete die Gegend zu verbessern. Nach der Erteilung der königlichen Genehmigung im Jahre 1844 wurde der Damm im folgenden Jahrzehnt gebaut. Seine Konstruktion wurde auf der Grundlage der mathematischen Ergebnisse der wissenschaftlichen Stressanalyse durchgeführt. Der 75-Meilen-Damm in der Nähe von Warwick, Australien, war möglicherweise der weltweit erste Betonbogendamm. Entworfen von Henry Charles Stanley im Jahre 1880 mit einem Überlauf-Spillway und einem speziellen Wasserausgang, wurde es schließlich auf 10 m (33 ft) erhöht. In der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts wurden bedeutende Fortschritte in der wissenschaftlichen Theorie des Mauerwerksdammdesigns gemacht. Dieses veränderte Dammdesign von einer auf empirischer Methodik basierenden Kunst zu einem Beruf, der auf einem streng angewandten wissenschaftlichen theoretischen Rahmen basiert. Diese neue Betonung konzentrierte sich auf die Ingenieurwissenschaften der Universitäten in Frankreich und im Vereinigten Königreich. William John Macquorn Rankine an der University of Glasgow hat das theoretische Verständnis von Dammstrukturen in seinem 1857 Papier über die Stabilität der Loose Erde Pionier. Rankine Theorie lieferte ein gutes Verständnis der Prinzipien hinter Damm Design. In Frankreich erklärte J. Augustin Tortene de Sazilly die Mechanik der vertikal konfrontierten Mauerwerk Gravitationsdamen, und Zolas Mutter war die erste, die auf der Grundlage dieser Prinzipien gebaut werden. Moderne ÄraDie Ära großer Dämme wurde mit dem Bau des Aswan Low Dam in Ägypten im Jahr 1902 initiiert, ein Gravitationsmaurerei Buttress Damm auf dem Nile River. Nach ihrer 1882 Invasion und Besatzung Ägyptens begannen die Briten 1898 den Bau. Das Projekt wurde von Sir William Willcocks entworfen und beteiligte mehrere herausragende Ingenieure der Zeit, darunter Sir Benjamin Baker und Sir John Aird, dessen Firma John Aird & Co, war der Hauptunternehmer. Kapital und Finanzierung wurden von Ernest Cassel bereitgestellt. Als zunächst zwischen 1899 und 1902 gebaut worden war, war bisher nichts von seiner Skala versucht worden; nach Abschluss war es der größte Mauerdamm der Welt. Der Hoover Dam ist ein massiver Betonbogen-Gravity-Dom, der im Black Canyon des Colorado River gebaut wurde, an der Grenze zwischen den US-Staaten Arizona und Nevada zwischen 1931 und 1936 während der Großen Depression. 1928 genehmigte der Kongress das Projekt, einen Staudamm zu bauen, der Überschwemmungen kontrollieren würde, Bewässerungswasser bereitstellen und Wasserkraft erzeugen würde. Das Siegerangebot, den Staudamm zu bauen, wurde von einem Konsortium namens Six Companies, Inc.Such eine große Betonstruktur noch nie gebaut, und einige der Techniken waren unbewiesen. Auch das torride Sommerwetter und das Fehlen von Einrichtungen in der Nähe des Standortes bereiteten Schwierigkeiten. Dennoch wandten sich sechs Unternehmen am 1. März 1936 an die Bundesregierung, mehr als zwei Jahre vor dem Zeitplan. 1997 gab es weltweit geschätzte 800.000 Dämme, davon rund 40.000 über 15 m (49 ft) hoch. Im Jahr 2014 veröffentlichten Wissenschaftler der University of Oxford eine Studie über die Kosten von großen Dämmen – basierend auf dem größten vorhandenen Datensatz – mit erheblichen Kostenüberschreitungen für eine Mehrheit von Dämmen und in der Frage, ob Vorteile typischerweise Kosten für solche Dämme kompensiert. Arten von Staudämmen können durch menschliche Agentur, natürliche Ursachen, oder sogar durch die Intervention von Wildtieren wie Biber gebildet werden. Man-made Damms werden typischerweise nach ihrer Größe (Höhe,) beabsichtigten Zweck oder Struktur klassifiziert. Durch Struktur Basierend auf Struktur und Material verwendet, Damms werden so einfach klassifiziert, ohne Materialien, Bogen-Größe Damms, Embankment Damms oder Mauerwerk Damms, mit mehreren Subtypen. Arch Damms Im Bogendamm wird die Stabilität durch eine Kombination aus Bogen und Schwerkraft erreicht. Wenn die stromaufwärtige Fläche vertikal ist, muss das gesamte Gewicht des Staudamms durch die Schwerkraft auf den Grund getragen werden, während die Verteilung des normalen hydrostatischen Drucks zwischen vertikalem Ausleger und Bogenwirkung von der Steifigkeit des Staudamms in vertikaler und horizontaler Richtung abhängt. Wenn die stromaufwärtige Fläche geneigt ist, ist die Verteilung komplizierter. Der normale Gewichtsanteil des Bogenringes kann durch die Bogenwirkung genommen werden, während der normale hydrostatische Druck wie oben beschrieben verteilt wird. Für diese Art von Staudamm sind feste zuverlässige Stützen an den Widerlagern (entweder Buttress oder Canyon Seitenwand) wichtiger. Der wünschenswerteste Platz für einen Bogendamm ist ein schmaler Canyon mit steilen Seitenwänden aus Soundrock. Die Sicherheit eines Bogendamms ist abhängig von der Stärke der Seitenwandanschläge, daher sollte der Bogen nicht nur gut an den Seitenwänden sitzen, sondern auch der Charakter des Gesteins sorgfältig geprüft werden. Zwei Arten von Ein-Arm-Dämmen sind im Einsatz, nämlich das Konstant-Winkel und der Konstant-Radius-Däm. Der konstant-radius-Typ verwendet bei allen Erhebungen des Damms den gleichen Flächenradius, was bedeutet, dass, wenn der Kanal zu der Unterseite des Damms hin schmaler wächst, der von der Stirnfläche des Damms unterlegte mittlere Winkel kleiner wird. Jones Falls Dam, in Kanada, ist ein konstanter Radius Damm. Bei einem Konstantwinkel-Dom, auch als variabler Radius-Dom bekannt, wird dieser Teilwinkel konstant gehalten und die Abstandsänderung zwischen den Widerlagern auf verschiedenen Ebenen durch Variation der Radien berücksichtigt. Konstant-Radius-Dämme sind viel weniger häufig als Konstant-Winkel-Dämme. Parker Dam auf dem Colorado River ist ein ständiger Bogendamm. Ein ähnlicher Typ ist der doppelt- oder dünnschalige Damm. Wildhorse Dam in der Nähe von Mountain City, Nevada, in den Vereinigten Staaten ist ein Beispiel des Typs. Diese Bauweise minimiert die für den Bau notwendige Betonmenge, überträgt aber große Belastungen an Fundament und Widerlager. Das Aussehen ist ähnlich wie ein Ein-Architektur Damm, aber mit einer ausgeprägten vertikalen Krümmung zu ihm und verleiht ihm auch das vage Aussehen einer konkaven Linse von nach unten betrachtet. Der Multi-Arch-Dom besteht aus einer Reihe von Einzel-Arm-Dämmen mit Beton-Buttressen als die Stützen, wie zum Beispiel der Daniel-Johnson Dam, Québec, Kanada. Der Multi-Arch-Dom benötigt nicht so viele Buttreses wie der hohle Gravitationstyp, sondern erfordert eine gute Gesteinsgrundlage, weil die Buttress Lasten sind schwer. Grausamen In einem Gravitationsdamm ist die Kraft, die den Damm gegen den Druck aus dem Wasser hält, die Schwerkraft der Erde, die auf die Masse des Damms herabzieht. Das Wasser drückt seitlich (abwärts) auf den Staudamm, neigt dazu, den Staudamm durch Drehen um seine Zehe (ein Punkt auf der unteren stromabwärtigen Seite des Staudamms) umzudrehen. Das Gewicht des Mutters wirkt dieser Kraft entgegen und neigt dazu, den Damm auf die andere Weise um seine Zehe zu drehen. Der Designer sorgt dafür, dass der Damm schwer genug ist, dass das Gewicht des Damms gewinnt. In technischer Hinsicht, d.h. wenn die Folge der auf den Staudamm und den Wasserdruck auf den Staudamm wirkenden Schwerkraft in einer Linie wirkt, die stromaufwärts des Staudamms verläuft. Der Designer versucht, den Damm so zu formen, wenn man den Teil des Damms über jede bestimmte Höhe betrachtet, um ein ganzes Damm selbst zu sein, dass Damm auch durch die Schwerkraft gehalten würde, d.h. es gibt keine Spannung in der stromaufwärtigen Stirnseite des Damms, der die Oberseite des Damms nach unten hält. Der Designer macht dies, weil es in der Regel praktischer ist, einen Damm aus Material zu machen, der im wesentlichen nur angestapelt ist, als das Material gegen vertikale Spannung zusammenkleben zu lassen. Die Form, die Spannung in der stromaufwärtigen Fläche verhindert, eliminiert auch eine Ausgleichsdruckspannung in der stromabwärtigen Fläche, was eine zusätzliche Wirtschaftlichkeit bietet. Für diese Art von Staudamm ist es wichtig, eine undurchlässige Grundlage mit hoher Tragfestigkeit zu haben. Permeable Fundamente haben eine größere Wahrscheinlichkeit, den Staudruck unter dem Staudamm zu erzeugen. Hochstaplerdrücke sind hydrostatische Drücke, die durch den Wasserdruck des Reservoirs verursacht werden, der gegen den Boden des Staudamms aufgeschoben wird. Werden große genug Auftriebsdrücke erzeugt, besteht die Gefahr, den Beton-Schwerpunkt zu destabilisieren. Auf einer geeigneten Stelle kann sich ein Gravitationsdamm als eine bessere Alternative zu anderen Arten von Dämmen erweisen. Wenn auf einem soliden Fundament gebaut, stellt der Gravitationsdamm wahrscheinlich das am besten entwickelte Beispiel des Staudammbaus dar. Da die Angst vor Überschwemmung in vielen Regionen ein starker Motivator ist, werden in einigen Fällen Schwerkraftdämme gebaut, wo ein Arch Damm wirtschaftlicher gewesen wäre. Gravity Damms werden als fest oder hohl eingestuft und bestehen im allgemeinen aus Beton oder Mauerwerk. Die feste Form ist die häufigere Verwendung der beiden, obwohl der hohle Damm häufig wirtschaftlicher zu konstruieren ist. Grand Coule Dam ist ein solider Gravitationsdamm und Braddock Locks & Dam ist ein hohler Gravitationsdamm. Arch-gravity dams Ein Gravitationsdamm kann mit einem Bogendamm zu einem Bogen-Gravity-Dom für Bereiche mit massiven Mengen Wasserfluss, aber weniger Material für einen reinen Gravitationsdamm kombiniert werden. Die innere Kompression des Staudamms durch das Wasser reduziert die seitliche (horizontale) Kraft, die auf den Staudamm wirkt. So wird die vom Staudamm benötigte Schwerkraft verringert, d.h. der Staudamm muss nicht so massiv sein. Dies ermöglicht dünnere Dämme und spart Ressourcen. Barragen Ein Staudamm ist eine spezielle Art von Staudamm, die aus einer Linie von großen Toren besteht, die geöffnet oder geschlossen werden kann, um die Menge des Wassers zu steuern, das den Staudamm passiert. Die Tore werden zwischen Flankenpiern gesetzt, die für die Unterstützung der Wasserbelastung verantwortlich sind und häufig zur Steuerung und Stabilisierung des Wasserflusses für Bewässerungssysteme verwendet. Ein Beispiel für diese Art von Staudamm ist der jetzt stillgelegte Red Bluff Diversion Dam auf dem Sacramento River in der Nähe von Red Bluff, Kalifornien. Barragen, die an den Mündungen von Flüssen oder Lagunen gebaut werden, um Gezeiteneinbrüche zu verhindern oder den Gezeitenfluss für Gezeitenkraft zu nutzen, sind als Gezeitenbarrieren bekannt. Embankment Damms Embankment Damms sind aus verdichteter Erde und sind von zwei Haupttypen: Rock-fill und Earth-fill". Wie Beton-Grenzdämme verlassen sich die Staudämme auf ihr Gewicht, um die Kraft des Wassers zurückzuhalten. Rock-fill-Embment-Däms Rock-fill-Däms sind Böcken von kompakter freilaufender Granulierde mit einer undurchlässigen Zone. Die verwendete Erde enthält oft einen hohen Anteil an großen Partikeln, also den Begriff Gesteinsfüllung". Die undurchlässige Zone kann auf der Vorderseite liegen und aus Mauerwerk, Beton, Kunststoffmembran, Stahlblechstapeln, Holz oder anderem Material bestehen. Die undurchlässige Zone kann auch innerhalb des Embankments liegen, wobei sie als Kern bezeichnet wird". In den Fällen, in denen Ton als undurchlässiges Material verwendet wird, wird der Damm als zusammengesetzter Damm bezeichnet. Um eine innere Erosion von Ton in die Gesteinsfüllung durch Sickerkräfte zu verhindern, wird der Kern mittels eines Filters getrennt. Filter sind spezifisch abgestufte Böden, die die Migration von feinkörnigen Bodenpartikeln verhindern sollen. Wenn geeignetes Baumaterial zur Hand ist, wird der Transport minimiert, was zu Kosteneinsparungen beim Bau führt. Stein-Füll-Dämme sind beständig gegen Erdbebenschäden. Eine unzureichende Qualitätskontrolle während des Baus kann jedoch zu einer schlechten Verdichtung und einem Sand im Ufer führen, was zu einer Verflüssigung der Gesteinsfüllung bei einem Erdbeben führen kann.Das Verflüssigungspotential kann dadurch verringert werden, dass das anfällige Material nicht gesättigt wird, und dass eine ausreichende Verdichtung während des Baus gewährleistet ist. Ein Beispiel für einen Rock-fill-Damm ist der New Melones Dam in Kalifornien oder der Fierza Dam in Albanien. Ein Kern, der in der Popularität wächst, ist Asphaltbeton. Die meisten solcher Dämme sind mit Stein und/oder Kies als Primärfüllung gebaut. Nahezu 100 Dämme dieses Designs wurden weltweit gebaut, seit der erste derartige Staudamm 1962 fertiggestellt wurde. Alle bisher gebauten Asphalt-Beton-Kern-Däms haben einen hervorragenden Leistungsrekord. Als Asphalttyp wird ein viskoelastisch-plastisches Material verwendet, das sich an die Bewegungen und Verformungen, die auf das gesamte Embankment auferlegt werden, und an die Siedlung des Fundaments anpassen kann. Die flexiblen Eigenschaften des Asphalts eignen sich besonders für Erdbebengebiete. Für das Moglicë Hydro Kraftwerk in Albanien baute das norwegische Kraftwerk Statkraft einen Asphalt-Core-Rock-Füll-Dämme. Nach Abschluss 2018 wird der 320 m lange, 150 m hohe und 460 m breite Staudamm als der weltweit höchste seiner Art erwartet. Ein Beton-Facet-Dämtchen (CFRD) ist ein Rock-fill-Däm mit Betonplatten auf seinem stromaufwärtigen Gesicht. Diese Konstruktion sorgt für die Betonplatte als eine undurchlässige Wand, um Leckage und auch eine Struktur zu verhindern, ohne dass es um Auftriebsdruck geht. Darüber hinaus ist das CFRD-Design flexibel für Topographie, schneller zu konstruieren und weniger teuer als Erd-Füll-Dämme. Das CFRD-Konzept entstand während des California Gold Rush in den 1860er Jahren, als Bergarbeiter Stein-Füll-Holzflächen-Dämme für Schleusenoperationen konstruierten. Das Holz wurde später durch Beton ersetzt, da das Design auf Bewässerungs- und Stromanlagen angewandt wurde. Da die CFRD-Designs in den 1960er Jahren in der Höhe gewachsen waren, wurde die Füllung verdichtet und die horizontalen und vertikalen Fugen der Platte durch verbesserte vertikale Fugen ersetzt. In den letzten Jahrzehnten ist Design populär geworden. Die höchste CFRD der Welt ist der 233 m-tall (764 ft) Shuibuya Dam in China, abgeschlossen im Jahr 2008. Erd-Füll-Dämme Erd-Füll-Dämme, auch Erd-Dämme genannt, Walzer-Dämme oder einfach Erddämmer, sind als einfaches Embankment der wohlverwöhnten Erde gebaut. Ein homogener gewalzter Damm ist vollständig aus einer Art von Material aufgebaut, kann aber eine Drainschicht enthalten, um Sickerwasser zu sammeln. Ein Zoned-Earth-Däm weist verschiedene Teile oder Zonen von unähnlichem Material auf, typischerweise eine Hülle aus lokal reichlichem Material mit einem wasserdichten Tonkern. Moderne Zoned-Earth-EmBanken verwenden Filter- und Drain-Zonen, um Sickerwasser zu sammeln und zu entfernen und die Integrität der nachgeschalteten Shell-Zone zu bewahren. Ein veraltetes Verfahren der gezoneten Erddammkonstruktion verwendet eine hydraulische Füllung, um einen wasserdichten Kern zu erzeugen. Die gewalzten Muttern können auch eine wasserdichte Verkleidung oder einen Kern nach Art eines Gesteins-Fülldamms verwenden. Der Tiefkühl-Kerndamm ist ein temporärer Erddamm, der gelegentlich in hohen Breiten verwendet wird, indem ein Kühlmittel durch Rohre innerhalb des Staudamms zirkuliert wird, um einen wasserdichten Bereich von Permafrost in ihm zu halten. Tarbela Dam ist ein großer Staudamm am Indus River in Pakistan, etwa 50 km nordwestlich von Islamabad. Seine Höhe von 485 ft (148 m) über dem Flussbett und 95 qm (250 km2) Stausee machen es zum größten irdischen Staudamm der Welt. Das Hauptelement des Projekts ist ein Becken 9.000 Fuß (2.700 m) lang mit einer maximalen Höhe von 465 Fuß (142 m). Der Staudamm verwendet ca. 200 Millionen Kubikmeter (152,8 Millionen Kubikmeter), was es zu einer der größten künstlichen Strukturen der Welt macht. Da Erdnämchen aus lokalen Materialien aufgebaut werden können, können sie in Regionen kostengünstig sein, in denen die Kosten für die Herstellung oder das Einbringen von Beton verbieten würden. Befestigte Dämme Ein fester Staudamm ist eine Betonbarriere über einem Fluss. Fixed-crest Damms sind entworfen, um Tiefe im Kanal für die Navigation zu halten. Sie stellen Risiken für Bootsfahrer, die über sie reisen können, da sie schwer aus dem Wasser zu erkennen sind und induzierte Ströme verursachen, die schwer zu entkommen sind. nach Größe Es gibt Variabilität, sowohl weltweit als auch innerhalb einzelner Länder, wie in den Vereinigten Staaten, in der Art und Weise, wie Dämme unterschiedlicher Größen kategorisiert werden. Die Dam-Größe beeinflusst die Bau-, Reparatur- und Entnahmekosten und beeinflusst die potenzielle Reichweite und Größe von Umweltstörungen. Große Dämme Die International Commission on Large Dams (ICOLD) definiert einen "großen Staudamm" als "Ein Staudamm mit einer Höhe von 15 m (49 ft) oder größer von der niedrigsten Fundament bis zum Kamm oder einen Staudamm zwischen 5 m (16 ft) Meter und 15 Meter mit mehr als 3 Millionen Kubikmetern (2.400 acreft)"."Major Staudämme sind über 150 m (490 ft) in der Höhe. Der Bericht der Weltkommission für Dams enthält auch in der großen Kategorie Staudämme, die zwischen 5 und 15 m (16 und 49 ft) hoch sind, mit einer Speicherkapazität von mehr als 3 Millionen Kubikmetern (2.400 acre⋅ft). Wasserkraftdämme können entweder als Hochkopf (größer als 30 m Höhe) oder als Tiefkopf (weniger als 30 m Höhe) eingestuft werden. Ab 2021 enthält ICOLD's World Register of Dams 58.700 große Staudämme. Der höchste Staudamm der Welt ist der 305 m-high (1.001 ft) Jinping-I Dam in China. Kleine Dämme Wie bei großen Staudämmen haben kleine Staudämme mehrfache Verwendungen, wie etwa, aber nicht beschränkt auf die Wasserkraftproduktion, Flutschutz und Wasserspeicher. Kleine Dämme können besonders nützlich auf Farmen sein, um Start für späteren Gebrauch, zum Beispiel während der Trockenzeit zu erfassen. Kleine Staudämme haben das Potenzial, Vorteile zu erzielen, ohne auch Menschen zu verdrängen, und kleine dezentrale Wasserkraftwerke können die ländliche Entwicklung in Entwicklungsländern unterstützen. Allein in den Vereinigten Staaten gibt es etwa 2.000.000 oder mehr kleine Dämme, die nicht im Army Corps of Engineers National Inventory of dams enthalten sind. Aufzeichnungen von kleinen Dämmen werden von staatlichen Regulierungsbehörden gehalten, und daher werden Informationen über kleine Dämme verteilt und ungleichmäßig in der geographischen Erfassung. Länder weltweit betrachten kleine Wasserkraftwerke (SHPs), die für ihre Energiestrategien von Bedeutung sind, und es gab eine bemerkenswerte Zunahme des Interesses an SHPs. Couto und Olden (2018) führten eine globale Studie durch und fanden 82.891 kleine Wasserkraftwerke (SHPs) im Betrieb oder im Bau. Technische Definitionen von SHPs, wie deren maximale Erzeugungskapazität, Stauhöhe, Stauraum usw. nach Ländern variieren. Nichtjüdische Dämme Ein Damm ist nicht urteilswidrig, wenn seine Größe (in der Regel klein) es ausschließt, bestimmten gesetzlichen Vorschriften unterworfen zu werden. Die technischen Kriterien für die Kategorisierung eines Staudamms als Gerichtsstand oder Nichtjurisdictional variieren je nach Standort. In den Vereinigten Staaten definiert jeder Staat, was einen nicht-jurisdiktiven Damm darstellt. Im Zustand von Colorado wird ein nicht-jurisdiktiver Damm als Staudamm definiert, der ein Reservoir mit einer Kapazität von 100 Acres oder weniger und einer Fläche von 20 Acres oder weniger und einer Höhe gemäß den Regeln 4.2.5.1. und 4.2.19 von 10 Fuß oder weniger erzeugt. Im Gegensatz dazu definiert der Zustand New Mexico einen Gerichtsdamm als 25 Fuß oder höher in der Höhe und Speichern von mehr als 15 Acre-Feet oder einen Damm, der 50 Acre-Feet oder größer speichert und sechs Fuß oder mehr in der Höhe (Abschnitt 72-5-32 NMSA), was darauf hindeutet, dass Damms, die diese Anforderungen nicht erfüllen, nicht urteilswidrig sind. Die meisten US-Damms, 2,41 Millionen von insgesamt 2,5 Millionen Damms, sind nicht unter der Zuständigkeit jeder öffentlichen Agentur (d.h. sie sind nicht-jurisdictional), noch sind sie auf dem National Inventory of Dams (NID.) aufgeführt. Risiken von unregulierten kleinen Dämmen Kleine Dämme verursachen ähnliche Risiken wie große Dämme. Allerdings kann das Fehlen von Regulierung (im Gegensatz zu mehr regulierten großen Dämmen) und eines Inventars von kleinen Dämmen (d.h. diejenigen, die nicht-jurisdictional sind) zu erheblichen Risiken für Mensch und Ökosysteme führen. Zum Beispiel, laut US National Park Service (NPS,) "Non-jurisdictional - bedeutet eine Struktur, die nicht die Mindestkriterien erfüllt, wie in den Bundesrichtlinien für Dam Safety aufgeführt, in Damm-Sicherheitsprogramme enthalten sein. Die nicht-jurisdiktive Struktur erhält keine Gefahrenklassifikation und gilt nicht für weitere Anforderungen oder Tätigkeiten im Rahmen des NPS-Dammsicherheitsprogramms." Kleine Dämme können einzeln gefährlich sein (d.h. sie können scheitern), aber auch gemeinsam, da eine Aggregation kleiner Dämme entlang eines Flusses oder innerhalb eines geographischen Gebiets Risiken vermehren kann. Grahams 1999 Studie von US-Damm-Versagen, die zu Todesfällen von 1960 bis 1998 führten, kam zu dem Schluss, dass der Ausfall von Dammen zwischen 6,1 und 15 m hoch (typischer Höhenbereich kleinerer Damms) 86% des Todes verursachte und der Ausfall von Damms weniger als 6,1 m hoch 2% des Todes verursachte. Nichtjurisdictionale Dämme können Gefahren darstellen, weil ihre Konstruktion, Konstruktion, Wartung und Überwachung unreguliert ist. Die Wissenschaftler haben festgestellt, dass mehr Forschung erforderlich ist, um die Umweltauswirkungen von kleinen Dämmen besser zu verstehen (z.B. ihr Potenzial, die Fluss-, Temperatur-, Sediment- und Pflanzenvielfalt eines Flusses zu verändern). Ein Satteldamm ist ein Hilfsdämmer, der dazu ausgebildet ist, das von einem Primärdämmer erzeugte Reservoir zu begrenzen, um entweder eine höhere Wassererhöhung und -speicherung zu ermöglichen oder das Ausmaß eines Reservoirs für eine erhöhte Effizienz zu begrenzen. Ein Hilfsdamm ist in einem niedrigen Punkt oder Sattel ausgebildet, durch den das Reservoir sonst entweichen würde. Manchmal wird ein Reservoir von einer ähnlichen Struktur, die als Deich bezeichnet wird, enthalten, um eine Überflutung des nahe gelegenen Landes zu verhindern. Die Deichen werden häufig verwendet, um Ackerland von einem flachen See, ähnlich einem Levee, die eine Wand oder ein Ufer entlang eines Flusses oder Flusses gebaut, um das angrenzende Land vor Überschwemmung zu schützen. Weir A weir (manchmal als "Überlaufdamm" bezeichnet) ist ein kleiner Staudamm, der oft in einem Flusskanal verwendet wird, um einen Stausee für Wasserabstraktionszwecke zu schaffen, der auch zur Durchflussmessung oder Verzögerung verwendet werden kann. Prüfdamm Ein Prüfdamm ist ein kleiner Damm, der zur Verringerung der Strömungsgeschwindigkeit und zur Kontrolle der Bodenerosion ausgelegt ist. Umgekehrt ist ein Flügeldamm eine Struktur, die nur teilweise eine Wasserstraße einschränkt, wodurch ein schneller Kanal, der der Ansammlung von Sediment widersteht. Trockener Damm Ein trockener Damm, auch als Flutschutz-Struktur bekannt, ist zur Steuerung von Überschwemmungen ausgelegt. Es hält normalerweise kein Wasser zurück und erlaubt den Kanal frei zu fließen, außer in Zeiten intensiver Strömung, die sonst stromabwärts Fluten verursachen würde. Abwechslungsreich Ein abwechslungsreicher Staudamm ist dazu ausgelegt, den Fluss eines Flusses von seinem natürlichen Verlauf abzulenken. Das Wasser kann zur Bewässerung und/oder Wasserkrafterzeugung in einen Kanal oder Tunnel umgeleitet werden. Untergrund Damm Untergrund Damm werden verwendet, um Grundwasser zu fangen und speichern alle oder die meisten davon unter der Oberfläche für erweiterte Verwendung in einem lokalisierten Bereich. In einigen Fällen werden sie auch gebaut, um zu verhindern, dass Salzwasser in einen Süßwasser-Aquifer eindringt. Unterirdische Dämme sind typischerweise in Gebieten gebaut, in denen Wasserressourcen minimal sind und effizient gespeichert werden müssen, wie in Wüsten und auf Inseln wie dem Fukuzato Dam in Okinawa, Japan. Sie sind am häufigsten im Nordosten Afrikas und in den trockenen Gebieten Brasiliens und werden auch in den südwestlichen Vereinigten Staaten, Mexiko, Indien, Deutschland, Italien, Griechenland, Frankreich und Japan verwendet. Es gibt zwei Arten von unterirdischen Dämmen: Untergrund und Sandspeicher". Von einer undurchlässigen Schicht (z.B. Festbettfelsen) bis knapp unterhalb der Oberfläche wird über einen Aquifer- oder Drainageweg ein Unterbodendamm gebaut. Sie können aus einer Vielzahl von Materialien gebaut werden, um Steine, Steine, Beton, Stahl oder PVC. Das hinter dem Staudamm gespeicherte Wasser erhöht den Wassertisch und wird dann mit Brunnen extrahiert. Ein Sandspeicherdamm ist ein Wehr, der in Stufen über einen Strom oder Wadi gebaut wird. Es muss stark sein, da sich Überschwemmungen über seinen Kamm waschen werden. Im Laufe der Zeit sammelt sich Sand in Schichten hinter dem Damm, was hilft, Wasser zu speichern und vor allem Verdunstung zu verhindern. Das gespeicherte Wasser kann mit einem Brunnen, durch den Staukörper oder mittels einer Ablaufleitung extrahiert werden. Tailings dam Ein Schwanz Damm ist in der Regel ein Erd-Füll-Embament Damm verwendet, um Hecken zu speichern, die bei Bergbaubetrieben nach Abtrennung des wertvollen Anteils aus dem unwirtschaftlichen Anteil eines Erzes erzeugt werden. Herkömmliche Wasserretentions Staudämme können diesem Zweck dienen, aber aufgrund der Kosten ist ein Staudamm lebensfähiger. Im Gegensatz zu den Staudämmen des Wassers wird ein Staudamm im Laufe des Lebens der betreffenden Mine nacheinander angehoben. Typischerweise ist ein Basis- oder Starterdamm aufgebaut, und da er mit einer Mischung aus Schwänzen und Wasser füllt, wird er angehoben. Material, das verwendet wird, um den Damm zu erhöhen, kann die Schwänze (je nach Größe) zusammen mit Boden umfassen. Es gibt drei angehobene Staudammkonstruktionen, die stromaufwärts, stromabwärts und die Mittellinie, benannt nach der Bewegung des Kamms beim Anheben. Das verwendete spezifische Design ist abhängig von Topographie, Geologie, Klima, der Art der Rückführung und Kosten. Ein stromaufwärts liegender Staudamm besteht aus trapezförmigen Böschungen, die oben, jedoch bis zum Scheitel eines anderen gebaut werden und den Kamm weiter stromaufwärts bewegen. Dadurch entsteht eine relativ flache stromabwärtige Seite und eine geklemmte stromaufwärtige Seite, die durch Schweifschlamm im Schuppenbereich unterstützt wird. Die nachgeschaltete Bauweise bezieht sich auf die aufeinanderfolgende Anhebung des Böschungsvorgangs, der die Füllung und den Kamm nachgeschaltet positioniert. Ein zentrierter Damm hat sequentielle Embankment Damms direkt über einen anderen gebaut, während Füllung auf der stromabwärtigen Seite für Unterstützung und Schlicker die stromaufwärtige Seite platziert wird. Da Schwanzdämme oft giftige Chemikalien aus dem Bergbau-Prozess speichern, haben sie einen undurchlässigen Liner, um Sicker zu verhindern. Wasser/Schlurry-Spiegel im Teich müssen auch für Stabilität und Umwelt verwaltet werden. Durch Material Stahldämme Ein Stahldämm ist eine Art von Damm kurz experimentiert mit um den Beginn des 20. Jahrhunderts, die Stahlblech (in einem Winkel) und tragende Balken als Struktur verwendet. Als dauerhafte Strukturen gedacht, waren Stahldämme ein (verwandtes) Experiment, um festzustellen, ob eine Konstruktionstechnik entwickelt werden könnte, die billiger war als Mauerwerk, Beton oder Erdarbeiten, aber robuster als Holzkrippen. Timber Damms Timber Damms wurden im frühen Teil der industriellen Revolution und in Grenzgebieten wegen Leichtigkeit und Schnelligkeit des Baus weit verbreitet. Selten in der modernen Zeit gebaut wegen ihrer relativ kurzen Lebensdauer und der begrenzten Höhe, auf die sie gebaut werden können, müssen Holz Dämme ständig nass gehalten werden, um ihre Wassereinlagerungseigenschaften zu erhalten und die Verschlechterung durch Rot, ähnlich wie ein Fass, zu begrenzen. Die Standorte, an denen Holzdämme am wirtschaftlichsten zu bauen sind, sind jene, an denen Holz reichlich ist, Zement kostspielig oder schwer zu transportieren ist, und entweder ein niedriger Kopf-Umleitungsdamm erforderlich ist oder Langlebigkeit ist kein Problem. Timber-Dämme waren einmal zahlreich, vor allem im nordamerikanischen Westen, aber die meisten sind gescheitert, wurden unter Erden-Dämpfungen versteckt oder wurden durch völlig neue Strukturen ersetzt. Zwei gemeinsame Variationen von Holzdämmen waren die Krippe und die Planke". Holzkrippen wurden in der Art eines Blockhauses und des mit Erde oder Schutt gefüllten Innenraums aus schweren Holz oder verkleideten Stämmen errichtet. Die schwere Krippenstruktur unterstützte das Gesicht und das Gewicht des Wassers. Splash Damms waren Holzrippen Damms verwendet, um Float logs stromabwärts im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert zu helfen. "Timber Plank Damms" waren elegantere Strukturen, die eine Vielzahl von Baumethoden mit schweren Holz verwendet, um eine Wasserhalteanordnung von Planken zu unterstützen. Andere Arten Cofferdams Ein cofferdam ist eine Barriere, in der Regel vorübergehend, konstruiert, um Wasser aus einem Bereich auszuschließen, der normalerweise untertaucht ist. Gefertigt aus Holz, Beton oder Stahlblech-Piling, Pufferdamen verwendet werden, um Bau auf der Grundlage von dauerhaften Dämmen, Brücken und ähnliche Strukturen zu ermöglichen. Wenn das Projekt abgeschlossen ist, wird der Pufferdam in der Regel abgerissen oder entfernt, es sei denn, der Bereich erfordert eine kontinuierliche Wartung. (Siehe auch Ursache und Haltewand.) Häufige Verwendungen für Cfferdams umfassen den Bau und die Reparatur von Offshore-Ölplattformen. In solchen Fällen wird der Pufferdam aus Stahlblech gefertigt und unter Wasser angeschweißt. Luft wird in den Raum gepumpt, das Wasser verdrängt und eine trockene Arbeitsumgebung unterhalb der Oberfläche ermöglicht. Natürliche Dämme Dams können auch durch natürliche geologische Kräfte erzeugt werden. Lava-Dämme werden gebildet, wenn Lava fließt, oft basaltisch, den Pfad eines Stromes oder See Auslass abfangen, was zur Schaffung einer natürlichen Impoundment. Ein Beispiel wären die Ausbrüche des Vulkanfelds Uinkaret vor etwa 1,8 Millionen–10.000 Jahren, die auf dem Colorado River im Norden Arizonas in den Vereinigten Staaten Lavadämme schufen. Der größte solcher See wuchs auf etwa 800 km (500 mi) in der Länge vor dem Scheitern seines Staudamms. Glacial Aktivität kann auch natürliche Dämme bilden, wie die Damm der Clark Fork in Montana durch das Cordilleran Eisblatt, die gebildet 7,780 km2 (3.000 qm) Glacial Lake Missoula nahe dem Ende der letzten Eiszeit. Moraine Ablagerungen, die von Gletschern hinterlassen werden, können auch Flüsse zu Seen, wie zum Beispiel am Flathead Lake, auch in Montana (siehe Moraine-beschädigte See). Naturkatastrophen wie Erdbeben und Erdrutsche verursachen häufig Erdrutschdämme in Bergregionen mit instabiler lokaler Geologie. Historische Beispiele sind der Usoi Dam in Tadschikistan, der den Murghab River blockiert, um Sarez Lake zu schaffen. Bei 560 m (1,840 ft) hoch, ist es der höchste Staudamm der Welt, darunter sowohl natürliche als auch künstliche Stauden. Ein neueres Beispiel wäre die Schaffung des Attabad-Sees durch einen Erdrutsch auf Pakistans Hunza-Fluss. Natürliche Dämme stellen oft erhebliche Gefahren für menschliche Siedlungen und Infrastruktur dar. Die sich ergebenden Seen überfluten oft bewohnte Gebiete, während ein katastrophales Versagen des Staudamms noch größere Schäden verursachen könnte, wie das Versagen des westlichen Wyoming's Gros Ventre Landrutsche im Jahr 1927, der die Stadt Kelly auslöschte, was zu den Toden von sechs Menschen führte. Beaver dams Beavers schaffen Damms vor allem aus Schlamm und Sticks, um eine bestimmte bewohnbare Fläche zu überfluten. Durch Überfluten eines Grundstücks können Biber unter oder nahe der Oberfläche navigieren und relativ gut versteckt oder vor Raubtieren geschützt bleiben. Die überschwemmte Region ermöglicht auch Biber Zugang zu Lebensmitteln, vor allem im Winter. Bausteine Kraftwerk der Stromerzeugung Ab 2005 liefert Wasserkraft, meist aus Staudämmen, rund 19% des weltweiten Stroms und über 63% der erneuerbaren Energien. Ein Großteil davon wird von großen Staudämmen erzeugt, obwohl China in großem Umfang kleine Wassererzeugung verwendet und für etwa 50% der weltweiten Nutzung dieser Art von Energie verantwortlich ist. Die meisten Wasserkraft kommt aus der potentiellen Energie des Wassers, das eine Wasserturbine und einen Generator antreibt; um die Energieerzeugungsfähigkeit eines Staudamms zu steigern, kann das Wasser durch ein großes Rohr geleitet werden, das vor der Turbine ein Lager genannt wird. Eine Variante dieses einfachen Modells verwendet die hydroelektrische Pumpspeicherung, um Strom zu Zeiten hoher und niedriger Nachfrage zu erzeugen, indem Wasser zwischen Reservoiren in unterschiedlichen Höhen bewegt wird. Zu Zeiten niedriger elektrischer Nachfrage wird überflüssige Erzeugungskapazität verwendet, um Wasser in den höheren Speicher zu pumpen. Bei höherem Bedarf wird durch eine Turbine Wasser in das untere Reservoir zurückgelassen( Zum Beispiel siehe Dinorwig Power Station.) Spillways A spillway ist ein Abschnitt eines Damms entworfen, um Wasser von der stromaufwärtigen Seite eines Damms zur stromabwärtigen Seite zu passieren. Viele Spillways haben Überschwemmungen entworfen, um den Fluss durch die Verschüttung zu steuern. Es gibt mehrere Arten von Sillway. Ein "Service-Spillway" oder "primary spillway" passiert den normalen Fluss. Eine "auxiliary spillway" gibt Fluss über die Kapazität der Service-Spillway. Ein "Notfall-Spillway" ist für extreme Bedingungen ausgelegt, wie eine schwere Störung der Service-Spillway. Ein "Fuse Plug Spillway" ist ein niedriges Embankment, das im Falle einer großen Flut übertopt und weggewaschen werden soll. Die Elemente eines Sicherungssteckers sind unabhängige freistehende Blöcke, nebeneinander gesetzt, die ohne Fernbedienung arbeiten. Sie ermöglichen es, den normalen Pool des Staudamms zu erhöhen, ohne die Sicherheit des Staudamms zu beeinträchtigen, weil sie nach und nach für außergewöhnliche Ereignisse evakuiert werden sollen.Sie arbeiten manchmal als feste Wehr, indem sie Überflutung in gemeinsamen Überschwemmungen zulassen. Durch den Wasserfluss kann ein Abfluss allmählich erodiert werden, einschließlich Kavitation oder Turbulenz des über den Abfluss fließenden Wassers, was zu seinem Ausfall führt. Es war die unzulängliche Gestaltung der Verseilung und Installation von Fischleinwänden, die 1889 das Überspringen des South Fork Dam in Johnstown, Pennsylvania führte, was zur Johnstown Flood (die "große Flut von 1889") führte. Die Erosionsraten werden oft überwacht, und das Risiko wird gewöhnlich minimiert, indem die stromabwärtige Fläche des Abflusses in eine Kurve, die den turbulenten Fluss, wie eine Ogee-Kurve, minimiert wird. Dam Schöpfung Gemeinsame Zwecke Einige dieser Zwecke sind widersprüchlich, und der Damm-Operator muss dynamische Tradeoffs machen. So würde beispielsweise die Stromerzeugung und die Wasserversorgung das Reservoir hoch halten, während die Vorbeugung der Überschwemmungen es niedrig halten würde. Viele Dämme in Gebieten, in denen der Niederschlag in einem jährlichen Zyklus schwankt, werden auch sehen, dass das Reservoir jährlich schwankt, um diese verschiedenen Zwecke auszugleichen. Dam Management wird zu einer komplexen Übung unter konkurrierenden Akteuren. Standort Einer der besten Plätze für den Bau eines Staudamms ist ein schmaler Teil eines tiefen Flusstals; die Talseiten können dann als natürliche Wände wirken. Die primäre Funktion der Struktur des Staudamms besteht darin, den Spalt in der von dem Strömungskanal verlassenen natürlichen Reservoirleitung zu füllen. Die Standorte sind in der Regel diejenigen, wo die Lücke ein Minimum für die erforderliche Speicherkapazität wird. Die kostengünstigste Anordnung ist oft eine zusammengesetzte Struktur, wie ein Mauerwerksdamm, der von Erdsemiten flankiert wird. Die derzeitige Nutzung des zu überflutenden Landes sollte entfallen. Bedeutende andere technische und technische Geologie Erwägungen beim Bau eines Staudamms umfassen: Durchlässigkeit des umgebenden Gesteins oder Bodens Erdbebenstörungen Landslides und Hangstabilität Wassertisch Peak Flutflüsse Reservoir Silting Umweltauswirkungen auf Flussfischerei, Wälder und Tierwelt (siehe auch Fischleiter) Auswirkungen auf menschliche Gewohnheiten Ausgleich für Land, das überflutet wird, sowie Bevölkerungsrücksiedlung Beseitigung toxischer Materialien und Gebäude aus dem vorgeschlagenen Reservoirgebiet Wirkungsbeurteilung Umweltauswirkungen Die hinter Staudämmen gehaltenen Reservoirs beeinflussen viele ökologische Aspekte eines Flusses. Flüsse Topographie und Dynamik hängen von einem breiten Spektrum von Flüssen ab, während Flüsse unterhalb von Staudämmen oft lange Perioden von sehr stabilen Strömungsverhältnissen oder Sägezahn-Flow-Muster durch Freisetzungen, gefolgt von keine Freisetzungen. Wasserfreisetzungen aus einem Reservoir, einschließlich, dass aus einer Turbine in der Regel sehr wenig suspendiertes Sediment enthalten, und dies wiederum kann zu Scheuern von Flussbetten und Verlust von Flussbänken führen; zum Beispiel war die tägliche zyklische Strömungsänderung durch den Glen Canyon Dam ein Beitrag zur Sandbarerosion. Ältere Staudämme fehlen oft an einer Fischleiter, die viele Fische davon abhält, sich vor ihren natürlichen Brutplätzen zu bewegen, wodurch Brutzyklen versäumt oder Migrationswege blockiert werden. Sogar Fischleitern verhindern nicht, dass Fische in die Laichanlage vorgelagert gelangen. In einigen Bereichen werden junge Fische (Schmelz) stromabwärts durch Räume in Teilen des Jahres transportiert. Turbinen- und Kraftwerksdesigns, die einen geringeren Einfluss auf die Wasserleben haben, sind ein aktiver Forschungsbereich. Gleichzeitig können jedoch einige bestimmte Damme zur Schaffung besserer Bedingungen für einige Arten von Fischen und anderen Wasserorganismen beitragen. Studien haben die zentrale Rolle von Nebenflüssen in der stromabwärtigen Richtung von der Hauptstromeindämmung gezeigt, die lokale Umweltbedingungen und Beta-Diversity-Muster jeder biologischen Gruppe beeinflusst. Sowohl Ersatz- als auch Reichtumsunterschiede trugen zu hohen Werten der gesamten Beta-Diversität für Fische (Mittelwert = 0,77) und Phytoplankton (Mittelwert = 0,79), aber ihre relative Bedeutung war eher mit der Ersatzkomponente für beide biologische Gruppen verbunden (Mittelwert = 0,45 bzw. 0,52). Eine Studie, die von de Almeida, R. A,. Steiner, M.T.A und anderen durchgeführt wurde, ergab, dass, während einige Arten in der Bevölkerung um mehr als 30% nach dem Bau des Staudamms abgenommen, andere ihre Bevölkerung um 28% erhöht. Solche Veränderungen können durch die Tatsache erklärt werden, dass die Fische "unterschiedliche Futtergewohnheiten erhalten, wobei fast alle Arten in mehr als einer Gruppe gefunden werden. Ein großer Staudamm kann den Verlust der gesamten Ökosphären, einschließlich gefährdeter und unentdeckter Arten in der Umgebung, und den Ersatz der ursprünglichen Umgebung durch einen neuen Binnensee verursachen. Große Stauseen, die hinter Staudämmen gebildet wurden, wurden durch Veränderungen der Wasserbelastung und/oder der Höhe des Wassertisches im Beitrag der seismischen Aktivität angegeben. Schäden werden auch gefunden, um die globale Erwärmung zu beeinflussen. Die sich ändernden Wasserstände in Reservoiren sind eine Quelle für Treibhausgase wie Methan. Während Staudämme und das Wasser hinter ihnen nur einen kleinen Teil der Erdoberfläche bedeckt, lagern sie biologische Aktivität, die große Mengen an Treibhausgasen erzeugen kann. Die Auswirkungen der Menschen auf die menschliche Gesellschaft sind beträchtlich. Nick Cullather argumentiert in Hungry World: America's Cold War Battle Against Poverty in Asia, dass Damm Konstruktion erfordert, dass der Staat Menschen im Namen des Gemeinwohls zu verdrängen, und dass es oft zu Missbrauch der Massen durch Planer führt. Er zitiert Morarji Desai, Innenminister von Indien, 1960 mit Dorfbewohnern verärgert über den Pong Dam, der drohte, "das Wasser zu entfernen" und ertrinken die Dorfbewohner, wenn sie nicht kooperierten. Der Three Gorges Dam am Yangtze River in China ist mehr als fünfmal so groß wie der Hoover Dam (USA). Es schafft ein Reservoir 600 km (370 mi) lang für die Flutkontrolle und Wasserkrafterzeugung verwendet werden. Seine Konstruktion erforderte den Verlust von über einer Million Menschenhäusern und ihre Massenverlagerung, den Verlust vieler wertvoller archäologischer und kultureller Stätten sowie einen erheblichen ökologischen Wandel. Während der chinesischen Überschwemmungen 2010 hielt der Staudamm eine verheerende Überschwemmung zurück und der riesige Stausee stieg über Nacht um 4 m (13 ft). Ab 2008 wird geschätzt, dass 40–80 Millionen Menschen weltweit aufgrund von Staudammbau aus ihren Häusern vertrieben wurden. Ökonomie Bau eines Wasserkraftwerks erfordert eine lange Vorlaufzeit für Standortstudien, hydrologische Studien und Umweltverträglichkeitsprüfungen und sind Großprojekte im Vergleich zur kohlenstoffbasierten Stromerzeugung. Die Zahl der Standorte, die wirtschaftlich für die hydroelektrische Produktion entwickelt werden können, ist begrenzt; neue Standorte sind in der Regel weit von den Bevölkerungszentren entfernt und benötigen in der Regel umfangreiche Stromübertragungsleitungen. Die hydroelektrische Generation kann gegen große Veränderungen im Klima verletzlich sein, einschließlich Schwankungen des Regen-, Boden- und Oberflächenwasserspiegels und der Gletscherschmelze, wodurch zusätzliche Ausgaben für die zusätzliche Kapazität zur Gewährleistung einer ausreichenden Leistung in Niedrigwasserjahren zur Verfügung stehen. Nach Fertigstellung, wenn es gut konzipiert und gepflegt ist, ist eine Wasserkraftquelle in der Regel vergleichsweise billig und zuverlässig. Es hat kein Treibstoff und ein geringes Fluchtrisiko, und als alternative Energiequelle ist es billiger als Kern- und Windkraft. Es ist leichter zu regulieren, Wasser nach Bedarf zu speichern und hohe Stromstärken auf Nachfrage im Vergleich zu Windenergie zu erzeugen. Reservoir- und Stauverbesserungen Trotz einiger positiver Effekte wirkt sich der Bau von Staudämmen stark auf Flussökosysteme aus, die im Rahmen der hydrologischen Veränderung zu degradierten Flussökosystemen führen. Eine der wichtigsten Möglichkeiten, die negativen Auswirkungen von Reservoiren und Staudämmen zu reduzieren, ist die Umsetzung des neuesten naturbasierten Reservoiroptimierungsmodells zur Lösung des Konflikts im Bereich der menschlichen Wassernachfrage und des Ökosystemschutzes von Flüssen. Wasser- und Sedimentflüsse können wieder hergestellt werden, indem Dämme aus einem Fluss entfernt werden. Die Beseitigung von Schäden wird als angemessen angesehen, wenn der Staudamm alt ist und die Wartungskosten den Aufwand für seine Entfernung übersteigen. Einige Effekte der Dammentfernung umfassen die Erosion von Sediment im Reservoir, erhöhte Sedimentversorgung nachgelagert, erhöhte Flussbreite und Geflecht, die Wiederherstellung von natürlichen Wassertemperaturen und die Rekolonisation von Lebensräumen, die zuvor aufgrund von Staudämmen nicht verfügbar waren. Die weltweit größte Staudammentfernung fand auf dem Elwha-Fluss im US-Bundesstaat Washington statt (siehe Restaurierung des Elwha-Flusses). Zwischen 2011 und 2014 wurden zwei Damm, die Damme Elwha und Glynes Canyon, entfernt, die zusammen etwa 30 Mt Sediment gelagert haben. Dadurch wurde die Lieferung von Sediment und Holz an den nachgeschalteten Fluss und Delta wieder hergestellt. Etwa 65 % des in den Reservoiren gelagerten Sediments erodiert, von denen im Flussbett ca. 150 % abgeschieden wurden. Die restlichen ~90% wurden zur Küste transportiert. Insgesamt verursachte die erneute Sedimentabgabe etwa 60 ha Delta-Wachstum, was auch zu einer erhöhten Flechtung führte. Schadensversagen sind im Allgemeinen katastrophal, wenn die Struktur verletzt oder erheblich beschädigt wird. Eine routinemäßige Deformationsüberwachung und -überwachung von Sickern in und um größere Staudämme ist nützlich, um Probleme zu vermeiden und eine Abhilfemaßnahmen zu ermöglichen, bevor ein struktureller Ausfall auftritt. Die meisten Staudämme enthalten Mechanismen, um das Reservoir bei solchen Problemen zu senken oder sogar zu entwässern. Eine weitere Lösung kann Rock grouting sein – Druckpumpen Portland Zementschlamm in schwach gebrochenen Felsen. Während eines bewaffneten Konflikts gilt ein Staudamm als "Installation mit gefährlichen Kräften" aufgrund der massiven Auswirkungen einer möglichen Zerstörung auf die Zivilbevölkerung und die Umwelt. Als solche wird sie durch die Regeln des internationalen humanitären Rechts (IHL) geschützt und wird nicht zum Angriffsgegenstand gemacht, wenn dies schwere Verluste unter der Zivilbevölkerung verursachen kann. Um die Identifizierung zu erleichtern, wird durch die Regeln der IHL ein Schutzzeichen definiert, das aus drei auf derselben Achse platzierten hellen orangen Kreisen besteht. Die Hauptursachen für Dammversagen sind unzureichende Verschüttungskapazität, Rohrleitungen durch das Ufer, Fundament oder Widerlager, Verschüttungs-Design-Fehler (South Fork Dam,) geologische Instabilität durch Änderungen des Wasserspiegels während der Befüllung oder schlechte Vermessung (Vajont, Malpasset, Testalinden Creek Damms,) schlechte Wartung, insbesondere von Auslassrohren (Lawn Lake Dam, Val di Stava Damki Zusammenbruch,) extremer Niederschlags Computer Ein bemerkenswerter Fall von absichtlichem Fehlschlag (vor dem obigen Urteil) war die Royal Air Force Dambusters auf Deutschland im Zweiten Weltkrieg (codiert "Operation Chastise","), in der drei deutsche Damm ausgewählt wurden, um gegen deutsche Infrastruktur und Produktions- und Leistungsfähigkeit der Ruhr- und Eder-Flusse verstoßen zu werden. Diese Razzia wurde später die Basis für mehrere Filme. Seit 2007 entwickelt sich die niederländische IJkdijk Stiftung mit einem offenen Innovationsmodell und einem Frühwarnsystem für Levee/Dike-Versagen. Als Teil des Entwicklungsaufwandes werden im IJkdijk-Feldlab Vollkornabfälle zerstört. Der Zerstörungsprozess wird von Sensornetzwerken einer internationalen Gruppe von Unternehmen und wissenschaftlichen Institutionen überwacht. Siehe auch Bunding Grout Vorhang Ice Damm Aufblasbare Gummi Damm International Commission on Large Dams Liste der Staus und Staus Liste der größten Staus Liste der höchsten Staus Liste der Flutsperren Lock (Wassernavigation) – Gerät zum Anheben und Absenken von Booten oder Schiffen Reservoir Sicherheitshinweise Quellen Arenillas, Miguel; Castillo, Juan C. (2003). "Dams aus der römischen Ära in Spanien. Analyse von Designformen (mit Anlage)".1.Internationaler Kongress für Baugeschichte [20.–24. Januar].Almeida, Ricardo (2018). " Eine Fallstudie zur ökologischen Nachhaltigkeit: Eine Studie über die trophischen Veränderungen der Fischarten infolge des Staus der Flüsse durch Clusteranalyse". Computer und Industrie Engineering. 135: 1239–1252.doi:10.1016/j.cie.2018.09.032.Hartung, Fritz; Kuros, Gh.R (1987). "Historische Talsperren im Iran." In Garbrecht, Günther (Hrsg.). Historische Talsperren.1. Stuttgart: Verlag Konrad Wittwer.pp.221–274.ISBN 978-3-87919-145-1. Hodge, A. Trevor (1992). Roman Aqueducts & Water Supply.London: Duckworth.ISBN 978-0-7156-2194-3.Hodge, A. Trevor (2000)."Reservoirs and Dams." In Wikander, Örjan (Hrsg.). Handbuch der alten Wassertechnologie.Technologie und Veränderung der Geschichte.2.Leiden: Brill.pp.331–339.ISBN 978-90-04-11123-3.James, Patrick; Chanson, Hubert (2002)." Historische Entwicklung von Arch Dams. Von römischen Arch Dams bis zu modernen Betondesigns". Australian Civil Engineering Transactions. CE43: 39–56.Lansac-Tôha, Fernando Miranda (2019)." Unterschiedlich dispergierende Organismengruppen zeigen kontrastierende Beta-Diversity-Muster in einem dammierten subtropischen Flussbecken". Wissenschaft der Gesamtumgebung.691: 1271–1281.Bibcode:2019ScTEn.691.1271L doi:10.1016/j.scitotenv.2019.07.236.PMID 31466207. Ren, Kang (2019). " Ein naturbasiertes Reservoir-Optimierungsmodell zur Lösung des Konflikts im Bereich der menschlichen Wassernachfrage und des Ökosystemschutzes von Flüssen". Journal of Cleaner Production. 231: 406–418.doi:10.1016/j.jclepro.2019.05.221.Schnitter, Niklaus (1978). " Römische Talsperren".Antike Welt. 8 (2): 25–32.Schnitter, Niklaus (1987a). " Verzeichnis geschichtlicher Talsperren bisEnde des 17.Jahrhunderts" In Garbrecht, Günther (Hrsg.). Historische Talsperren.1. Stuttgart: Verlag Konrad Wittwer.pp.9–20.ISBN 978-3-87919-145-1.Schnitter, Niklaus (1987b). "Die Entwicklungsgeschichte der Pfeilerstaumauer." In Garbrecht, Günther (Hrsg.). Historische Talsperren.1. Stuttgart: Verlag Konrad Wittwer.pp.57–74.ISBN 978-3-87919-145-1.Schnitter, Niklaus (1987c). "Die Entwicklungsgeschichte der Bogenstaumauer." In Garbrecht, Günther (Hrsg.). Historische Talsperren.1. Stuttgart: Verlag Konrad Wittwer.pp.75–96.ISBN 978-3-87919-145-1.Smith, Norman (1970). "The Roman Dams of Subiaco".Technologie und Kultur.11 (1): 58–68. doi:10.2307/3102810.JSTOR 3102810.Smith, Norman (1971). Geschichte von Dams.London: Peter Davies.pp.25–49.ISBN 978-0-432-15090-0.Vogel, Alexius (1987)."Die historische Entwicklung der Fettmauer." In Garbrecht, Günther (Hrsg.). Historische Talsperren.1. Stuttgart: Verlag Konrad Wittwer.pp.47–56 (50). ISBN 978-3-87919-145-1. Weiter lesen Khagram, Sanjeev. Schäden und Entwicklung: Transnationale Kämpfe für Wasser und Energie. Ithaca: Cornell University Press 2004. McCully, Patrick. Silenced Rivers: Ökologie und Politik der großen Dams.London: Zed.2001 Externe Links Grundbegriffe von Dam Characteristics Gravity Dam Analysis Structurae: Dams and Retaining Structures Ein ausfahrbares Startsystem (oder ausfahrbares Startfahrzeug/ELV) ist ein Startfahrzeug, das nur einmal gestartet werden kann, wonach seine Komponenten entweder während des Wiedereinlaufs zerstört oder im Raum verworfen werden. ELVs bestehen typischerweise aus mehreren Raketenstufen, die bei Erschöpfung ihres Kraftstoffs sequentiell verworfen werden und das Fahrzeug Höhen und Geschwindigkeit gewinnt. Ab Oktober 2019 werden die meisten Satelliten und das menschliche Raumschiff derzeit auf ELVs gestartet. ELVs sind konstruktiv einfacher als wiederverwendbare Startsysteme und können daher einen geringeren Produktionsaufwand aufweisen. Darüber hinaus kann ein ELV seine gesamte Kraftstoffversorgung nutzen, um seine Nutzlast zu beschleunigen und höhere Nutzlasten zu bieten. ELVs sind seit vielen Jahrzehnten bewährte Technologie im weit verbreiteten Einsatz. ELVs sind nur einmal einsetzbar und haben daher deutlich höhere Per-Launch-Kosten als moderne (SpaceX oder Post-STS) wiederverwendbare Fahrzeuge. Aktuelle Betreiber Arianespace China ISRO JAXA Roscosmos Vereinigte Staaten Mehrere Regierungsbehörden der Vereinigten Staaten kaufen ELV-Start. NASA ist ein großer Kunde mit den Commercial Resupply Services und Commercial Crew Development Programmen, die auch wissenschaftliche Raumfahrzeuge starten. Als staatseigenes ELV war das Space Launch System ab 2019 für 2020 oder 2021 bestimmt. Die United States Air Force ist auch ein ELV-Kunde. Sowohl das Delta IV als auch Atlas V des Programms Evolved ELV (EELV) von 1994 bleiben im aktiven Dienst, betrieben von der United Launch Alliance. Der National Security Space Launch (NSSL) Wettbewerb läuft derzeit, um EELV-Nachfolger auszuwählen, um einen sicheren Zugang zum Raum zu gewährleisten. Iranische Raumfahrtagentur Safir Simorgh Qoqnoos Israel Raumfahrtagentur Siehe auch Vergleich der Orbitalstartsysteme Vergleich der Orbitalstarter Familien Starten Sie Fahrzeuglisten von Raketen Spacecraft Propulsion Spaceflight Hinweis Referenzen Externe Links ULA Website Arianespace Website ESA Website Mitsubishi Heavy Industries WebsiteGarlic Routing ist eine Variante der Onion Routing, die mehrere Nachrichten zusammen verschlüsselt, um es schwieriger für Angreifer, Verkehrsanalyse durchzuführen und die Geschwindigkeit der Datenübertragung zu erhöhen. Michael J. Freedman definierte "Garlic Routing" als Erweiterung des Zwiebel Routings, in dem mehrere Nachrichten miteinander gebündelt werden. Er nannte jede Nachricht eine Birne, während I2P sie "garlic cloves" nennt. Alle Nachrichten, die jeweils mit eigenen Lieferanweisungen versehen sind, werden am Endpunkt freigelegt. Dies ermöglicht die effiziente Bündelung einer Zwiebel-Routing "Reply Block" mit der ursprünglichen Nachricht. Knoblauch Routing ist einer der Schlüsselfaktoren, die I2P von Tor und andere Privatsphäre oder Verschlüsselungsnetzwerke unterscheidet. Der Name stammt aus der Knoblauchpflanze, deren Struktur dieses Protokoll ähnelt."Garlic Routing" wurde zuerst von Michael J. Freedman in Roger Dingledine's Free Haven Master's Thesis Abschnitt 8.1.1 (Juni 2000) geprägt, wie von Onion Routing abgeleitet. Allerdings unterscheidet sich die Durchführung der Knoblauch-Routing in I2P von dem von Freedman vorgeschlagenen Design. Der wesentliche Unterschied besteht darin, dass Knoblauch-Routing unidirektionale Tunnel hat. Umgekehrt verwenden Mainstream-Alternativen wie Tor und Mixmaster bidirektionale Tunnel. Knoblauchguss: Leichter und dezentraler Inhaltsaustausch Eine mögliche Umsetzung des Garlic Routing-Protokolls zeigt sich in der Zeitung Garlic Cast: Lightweight and Decentralized Anonymous Content Sharing. Die Idee ist, ein widerstandsfähiges und niedriges Latenz anonymes Content-Sharing-Netzwerk basierend auf Knoblauch-Routing zur Verfügung zu stellen. Der Vorteil dieses leichten und dezentralen Content-Sharing-Systems, das es von der traditionellen unterscheidet Tor-Netzwerk ist, dass es um sichere, schnelle Kommunikation entwickelt. Dies wird dadurch ermöglicht, dass das Knoblauchgusssystem zufällige Spaziergänge verwendet, um im Overlay-Netzwerk Probleme zu finden und dann die sicherheitserweiterte Information Dispersal Algorithm verwenden, um Inhalte sicher und schnell zu liefern. Schließlich ist das Knoblauchguss-Netzwerk sehr widerstandsfähig gegen eine breite Palette von Angriffen, während immer noch ein hohes Maß an Anonymität. Liste der P2P-Anwendungen, die Knoblauch-Routing I2P" ein anonymisierendes Overlay-Netzwerk verwenden, das es Anwendungen erlaubt, oben zu laufen (offene Quelle, geschrieben in Java)Perfect Dark" ein P2P-Client, der auf einem Mixnet und verteilten Datenspeicher basiert, um Anonymität (Freeware, geschrieben für Windows) Siehe auch Anonym Remailer Key-based Routing Mix Network Mixmaster anonyme Remailer Publickey Kryptography == Referenzen ==