Basiserosion und Gewinnverlagerung (BEPS) beziehen sich auf von multinationalen Unternehmen verwendete Steuerplanungsstrategien zur Verlagerung von Gewinnen aus höheren Steuergebieten auf Niedrigsteuergebiete, wodurch die Steuerbasis der höheren Steuergebiete beeinträchtigt wird. Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) definiert BEPS-Strategien als "Ausschöpfung von Lücken und Diskrepanzen in Steuervorschriften". Unternehmenssteueroasen bieten BEPS-Werkzeuge zur Verlagerung von Gewinnen auf die Bestände und zusätzliche BEPS-Werkzeuge, um die Abgabe von Steuern im Besitz zu vermeiden (z.B. das „CAIA-Tool“). Es wird behauptet, dass BEPS-Werkzeuge hauptsächlich mit US-amerikanischen Technologie- und Lebenswissenschaften multinational sind. Manche Studien zeigten, dass die Verwendung der BEPS-Werkzeuge durch amerikanische multinationale Unternehmen auf Kosten anderer Länder die langfristigen US-Finanzeinnahmen und die Rendite der Aktionäre maximiert. Größe Laut Schätzungen der OECD sind BEPS-Werkzeuge für Steuerausfälle in Höhe von rund 100 bis 240 Milliarden jährlich verantwortlich. Juni 2018 eine Untersuchung des Steuerwissenschaftlers Gabriel Zucman (et u.a.) ergab, dass die Zahl höher als 200 Milliarden $ pro Jahr ist. Laut Schätzungen des Steuerjustiznetzes wurden die Gewinne in Höhe von 660 Milliarden $ im Jahr 2015 verlagert (aufgrund der Umstrukturierung von Apples Q1 2015 Leprechaun, der größten individuellen BEPS-Transaktion in der Geschichte. Die Wirkung der BEPS-Werkzeuge ist in den Entwicklungsländern am stärksten bemerkbar, die den Steuereinnahmen, die für den Aufbau von Infrastrukturen erforderlich sind, nicht entgehen. Die meisten BEPS-Tätigkeiten sind mit Unternehmen mit geistigem Eigentum (IP), nämlich Technologie (z.B. Apple, Google, Microsoft, Oracle) und Life Sciences (z.B. Allergan, Medtronic, Pfizer und Merck & Co) (siehe hier). IP wird als Rohstoff von Steuervermeidung bezeichnet, und IP-basierte BEPS-Werkzeuge sind für die größten globalen Einkommensströme von BEPS verantwortlich. Körperschaftsteueroasen haben einige der fortschrittlichsten IP-Steuergesetzgebung in ihren Satzungsbüchern. Die meisten BEPS-Tätigkeiten sind ebenfalls am häufigsten mit US-Unternehmen verbunden und werden dem historischen US-amerikanischen Steuersystem zugeordnet. Vor dem Gesetz über Steuersenkungen und Beschäftigung von 2017 (TCJA) gehörten die USA nur acht Steuergebiete an, um ein weltweites Steuersystem zu betreiben. Die meisten weltweiten Steuergebiete betreiben ein Gebietskörperschaftsteuersystem mit niedrigeren Steuersätzen für ausländische Einkünfte, wodurch vermieden wird, dass Gewinne verlagert werden müssen (d. h. IP kann direkt aus dem Heimatland zu Vorzugstarifen und/oder Bedingungen berechnet werden; nach dem TCJA 2017 wird dies in den USA über die FDII-Regelung geschehen). US-Unternehmen verwenden Steueroasen mehr als multinationale Unternehmen aus anderen Ländern, die ihre kontrollierten ausländischen Unternehmen gehalten haben. Keine anderen nicht-haven OECD-Landdaten als hohen Anteil ausländischer Gewinne, die in Steueroasen als die Vereinigten Staaten gebucht wurden. (...) Dies deutet darauf hin, dass die Hälfte aller weltweiten Gewinne, die auf Steueroasen verlagert wurden, von US-Unternehmen verlagert werden. dagegen sind etwa 25 % gegenüber den E.U-Ländern, 10 % gegenüber dem Rest der OECD und 15 % in den Entwicklungsländern (Tørsløv et al, 2018). Forschung im Juni 2018 hat Irland als weltweit größter BEPS-Stellpunkt ermittelt. Irland ist größer als das Gesamtsteuersystem der Karibik, ausgenommen Bermuda. Die größten globalen BEPS-Stellen, von der nachstehenden Tabelle Zucman-Tørsløv-Wier, sind gleichbedeutend mit den zehn weltweit führenden Steueroasen: (†) die meisten von The Kaimaninseln und die British Virgin Islands Research im September 2018, vom National Bureau of Economic Research, mit Hilfe von Reppatriation-Steuerdaten vom TCJA, sagte: „In den letzten Jahren wurden etwa die Hälfte der ausländischen Gewinne von USS multinationalen Unternehmen in Steueroasen gebucht, die meisten Tochtergesellschaften in Irland, die Schweiz und die USA haben. Einer der Autoren dieser Forschung wurde auch als Worte zitiert: "Irland beweist seine Position als Steueroasen....U.S Firmen buchen in Irland mehr Gewinne als in China, Japan, Deutschland, Frankreich und Mexiko zusammen. Irish Tax Rate: 5,7 %' Tools Research ermittelt drei wesentliche BEPS-Methoden, die zur Verlagerung von Gewinnen auf eine Körperschaftsteuer verwendet werden, über OECD-konforme BEPS-Werkzeuge: BEPS-Werkzeuge könnten nicht funktionieren, wenn die Körperschaftsteuer nicht über ein Netz bilateraler Steuerabkommen verfügt, die die BEPS-Werkzeuge akzeptieren, die die Gewinne auf die Bestände verlagerten. moderne Unternehmenssteueroasen, die die wichtigsten globalen BEPS-Stellen sind, verfügen über umfangreiche Netze bilateraler Steuerabkommen. Die U.K ist Marktführer mit über 122, gefolgt von den Niederlanden mit über 100. Die schwarze Liste einer Körperschaftsteuer ist ein ernstes Ereignis, weshalb wichtige BEPS-Stellen OECD-konform sind. Irland war die erste große Unternehmenssteuer, die im September 2016 von einer G20-Wirtschaft als Schwarz eingestuft wurde: Brasilien. Eine wichtige akademische Studie, die im Juli 2017 in Natur, "Conduit and Sen ofCs" veröffentlicht wurde, zeigte, dass der Druck, die OECD-konforme Steuerbefreiungen beizubehalten, in zwei unterschiedliche Klassifikationen aufgeteilt hatte: das Sinken von Cs, das als Begriffsinus für BEPS-Geflüsse fungiert, und das Konkorrespondenten von Cs, das als Konduit für die Ströme von höheren –tax-Standorten an den Senken von Cs fungiert. Es wurde festgestellt, dass die fünf großen Empfehlungen der Cs, nämlich Irland, die Niederlande, das Vereinigte Königreich, Singapur und die Schweiz, alle im IP Index für globale Innovation (GIPC) von 2018 einen Spitzenplatz aufweisen. Nach einer Verlagerung der Gewinne auf die Körperschaftsteuer (oder das Konkortinuum von C) werden zusätzliche Werkzeuge verwendet, um die Zahlung der Steuersätze in der Höhe zu vermeiden. Manche Instrumente sind OECD-konform (z.B. Patentboxen, Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte (CAIA) oder „Green Jersey“), andere wurden OECD-proformiert (z.B. Doppel-Irisch- und Niederländische Doppel-Dipping), während andere die OECD-Besonderung (z.B. Single Malt). Da BEPS Drehkreuze (oder Konnuit ofCs) umfangreiche bilaterale Steuerabkommen (z.B. so, dass ihre BEPS-Werkzeuge von den höheren – steuerlichen Standorten akzeptiert werden) benötigen, gehen sie zu einer großen Länge, um die Tatsache zu verschleiern, dass effektive Steuersätze, die von multinationalen Unternehmen in ihrer Gerichtsbarkeit gezahlt werden, nahezu Null Prozent betragen, anstatt die Gesamtsteuersatz der Unternehmenssteuer (siehe Tabelle 1). Hochschul- und Steuergebiete schließen sich nicht in alle bilateralen Steuerabkommen mit offensichtlichen Steueroasen ein (z.B. die Kaimaninseln, ein großes Senken vonC). Das ist mit den Gesetzen des Finanzgeheimnisses und der Vermeidung von Länder- und Länderberichterstattung (CbCr) oder der Notwendigkeit, öffentliche Konten von multinationalen Unternehmen in der Zuständigkeit des jeweiligen Landes zu übermitteln. BEPS Drehkreuze (oder Konnuit ofCs) sind stark verleugnet, sie sind Körperschaftsteueroasen und ihre Verwendung von IP als Steuervermeidungsinstrument. Sie fordern selbst "Wissenswirtschaft". Kein Fehler: Der Leitsatz ist nicht das, was Steuerhinterziehung und aggressive Steuerplanung ausgelöst. Dies geschieht aus Systemen, die die Gewinnverlagerung erleichtern. Die komplexen Buchführungsinstrumente und die detaillierten Steuervorschriften, die die Körperschaftsteueroasen benötigen, müssen OECD-konforme BEPS-Stelle werden, erfordern sowohl fortschrittliche internationale Steuer- und Berufsdienstleistungsgesellschaften als auch ein hohes Maß an Koordination mit dem Staat, der ihre BEPS-Werkzeuge in die gesetzlichen Rechtsvorschriften des Staates einführt. Steuerermittler fordern solche Zuständigkeiten "übertragende Staaten" und erklären, dass die meisten führenden BEPS-Stellen bereits als etablierte Finanzzentren begannen, wo die erforderlichen Fähigkeiten und staatliche Unterstützung für Steuervermeidungsinstrumente vorhanden sind. Agendas Die von Steueroasen verwendeten BEPS-Werkzeuge sind seit Jahrzehnten in Washington bekannt und diskutiert worden. Als Irland beispielsweise von der EU-OECD Druck ausgeübt hat, um sein Doppel-Irisches BEPS-Instrument, das größte in der Geschichte, auf neue Marktteilnehmer im Januar 2015, bestehende Nutzer, darunter Google und Facebook, zu schließen, wurden bis 2020 fünf Jahre verlängert. Irland hatte bereits vor 2015 das Doppelte Irlands mit zwei neuen BEPS-Werkzeugen ersetzt: dem einzigen Malt (wie von Microsoft und Allergan verwendet) und den Kapitalzulagen für immaterielle Vermögenswerte (CAIA), der ebenfalls als "Green Jersey" bezeichnet wurde (wie von Apple in Q1 2015 verwendet). Keine dieser neuen BEPS-Werkzeuge wurde bisher von der OECD verschrieben. Steuerexperten zeigen, dass Streitigkeiten zwischen höheren Steuergebieten und Steueroasen sehr selten sind. Steuerexperten beschreiben ein komplexeres Bild einer impliziten Akzeptanz durch Washington, dass US-Unternehmen BEPS-Werkzeuge auf Nicht-U.S-Verträge verwenden könnten, um den sehr hohen US-amerikanischen Körperschaftsteuersatz von 35 % des historischen US-amerikanischen Körperschaftsteuersystems (siehe Quelle von Widersprüchen) auszugleichen. Andere Steuerexperten, darunter ein Gründer der wissenschaftlichen Steueroasen, weisen James R. Hines Jr. darauf hin, dass die multinationale Verwendung von BEPS-Werkzeugen und Körperschaftsteueroasen tatsächlich die langfristigen Steuereinnahmen des US-Finanzministeriums auf Kosten anderer höher-steuerpflichtiger Steuergebiete erhöht hat, was die USA zu einem großen Empfänger von BEPS-Werkzeugen und Unternehmenssteueroasen führte. Niedrigere ausländische Steuersätze bedeuten kleinere Kredite für ausländische Steuern und höhere Endbesteuerungen der USA (Hinen und Reis, 1994). Dyreng und Lindsey (2009) bieten Nachweise dafür, dass US-Unternehmen mit ausländischen Niederlassungen in bestimmten Steueroasen niedrigere ausländische Steuern und höhere US-Steuern zahlen als Unternehmen in anderen USA. The 1994 Hines-Rice Paper on U.S multinationale Verwendung von Steueroasen war die erste, um den Begriff Gewinnverlagerung zu nutzen. Hines-Rice kam zu dem Schluss, dass "niedrige ausländische Steuersätze [aus Steueroasen] letztlich die Steuererhebungen der USA verbessern". Beispiel: Die Steuersenkungs- und Beschäftigungsgesetz von 2017 (TCJA) hat 15,5% der nicht besteuerten Offshore-Bargeldreserven erhoben, die von US-Unternehmen mit BEPS-Werkzeugen von 2004 bis 2017 errichtet wurden. Haben die US-Unternehmen nicht BEPS-Werkzeuge benutzt und ihre gesamten ausländischen Steuern entrichtet, hätten ihre ausländischen Steuergutschriften die meisten ihrer Restexposition gegenüber der US-Steuerpflicht gemäß dem US-Steuercode entfernt. Die Vereinigten Staaten waren eines der einzigen großen Industriestaaten, die sich nicht bis zum §-Versäumnis der OECD (2012-2016) unterzeichnen, um BEPS-Werkzeuge zu reduzieren. Scheitern der OECD (2012–2016) Der G20 Los Cabos-Gipfel 2012 hat die OECD beauftragt, einen BEPS-Aktionsplan zu entwickeln, der 2013 auf dem G-20-Gipfel von Sankt Petersburg gebilligt wurde. Ziel des Projekts ist es, multinationale Unternehmen daran zu hindern, Gewinne von höheren bis niedrigeren Steuergebieten zu transferieren. Im Rahmen des G20 Antalya-Gipfeltreffens 2015 wurde ein multilaterales Instrument der OECD BEPS vereinbart, das 15 Maßnahmen umfasst, die im Inland und durch bilaterale Steuerabkommen umgesetzt werden sollen. Das multilaterale Instrument der OECD BEPS (MLI) wurde am 24. November 2016 angenommen und wurde seitdem von über 78 Gerichten unterzeichnet. Mai 2018 in Kraft. Viele Steueroasen haben sich von mehreren Aktionen entschieden, darunter Aktion 12 (Diszipation aggressiver Steuerplanung), die von Unternehmen, die BEPS-Werkzeuge verwenden, als erschüttert wurde. Globales Rechtsunternehmen Baker McKenzie, das eine Koalition von 24 multinationalen US-amerikanischen Softwareunternehmen, einschließlich Microsoft, vertritt Michael Noonan, als „Irisher“ Finanzminister, um den Vorschlägen von [OECD MLI] im Januar 2017 zu widerstehen. In einem Schreiben an ihn empfahl die Gruppe Irland, Artikel 12 nicht zu verabschieden, da die Änderungen „die Auswirkungen auf die Dauer von Jahrzehnten haben“ und „die globalen Investitionen und das Wachstum aufgrund von Unsicherheiten in der Besteuerung beeinträchtigen könnten“. In dem Schreiben heißt es: „Die Beibehaltung des aktuellen Standards wird Irland für einen regionalen Sitz attraktiver machen, indem es die Unsicherheit in der Steuerbeziehung zu den irischen Handelspartnern verringert.“ Der anerkannte Architekt der weltweit größten Corporate BEPS-Werkzeuge (z.B. Google und Facebooks Doppel Irish and Apple's Green Jersey), Steuerpartner Angstgal O'Rourke von PriceWaterhouseCoopers ("PwC") erklärte im Mai 2015, dass die MLI der OECD zum Erfolg für die führenden Körperschaftsteueroasen auf Kosten der kleineren, weniger entwickelten, traditionellen Steueroasen beitragen würde, deren BEPS-Werkzeuge nicht ausreichend robust wären. Im August 2016 beschrieb das Steuerjustiznetz Alex Cobham die MLI der OECD als Versäumnis aufgrund der Opt-outs und der Abwässerung einzelner BEPS-Maßnahmen. Cobham hob im Dezember 2016 eine der wichtigsten Anti-BEPS-Maßnahmen hervor, das gesamte öffentliche Land – ein Land – die Berichterstattung (CbCr) – wurde aufgrund der Lobbyarbeit der US-amerikanischen multinationalen Unternehmen zurückgezogen. Länder-by-Länderbericht ist der einzige Weg, um das Niveau der BEPS-Tätigkeit und die Erfüllung der OECD-Vorschriften in jedem Land eindeutig zu beobachten. Juni 2017 erläuterte ein US-Finanzamt, dass der Grund, warum USS es versagte, sich bis zur MLI der OECD oder eines ihrer Maßnahmen zu unterzeichnen, darauf zurückzuführen ist, dass "das Steuerabkommen der USA über ein geringes Maß an Exposition gegenüber Basiserosions- und Gewinnverlagerungsfragen verfügt". Versagen von TCJA (2017–2018) Das Gesetz über Steuersenkungen und Beschäftigung von 2017 (TCJA) hat die USA von einem weltweiten Körperschaftsteuersystem auf ein hybrides Steuersystem verlagert. GILTI-Steuer- und BEAT-Steuerregelungen umfassen das TCJA auch Anti-BEPS-Werkzeugsystem. Sie enthält auch eigene BEPS-Werkzeuge, nämlich die FDII-Steuerregelung. Das TCJA könnte eine wesentliche Änderung der Toleranz von US-amerikanischen Modellen für multinationale Verwendung von BEPS-Werkzeugen darstellen. Steuerexperten Anfang 2018 rechnen mit der Abwertung der beiden größten US-amerikanischen Körperschaftsteueroasen, Irland und Singapur, in der Erwartung, dass US-Unternehmen ausländische BEPS-Werkzeuge nicht mehr benötigen. Bis Mitte 2018 hatten die US-Unternehmen jedoch keine BEPS-Werkzeuge aufgelöst, und die Beweise zeigen, dass sie die Belastung der Unternehmenssteuer erhöht haben. Google hat sich im März bis Mai 2018 verpflichtet, seinen Büroraum in Irland zu verdoppeln, während im Juni 2018 gezeigt wurde, dass Microsoft bereit ist, das irische BEPS-Instrument von Apple auszuführen, das „Green Jersey“ (siehe irische Erfahrung nach demTCJA). Juli 2018, ein irischer Steuerexperte Seamus Coffey, prognostizierte einen potenziellen Boom in US-amerikanischen multinationalen Unternehmen bei der Verwendung ihrer BEPS-Werkzeuge aus der Karibik nach Irland und nicht in den USA, wie nach dem TCJA erwartet. Mai 2018 wurde gezeigt, dass das TCJA technische Probleme enthält, die diese Maßnahmen in den Vordergrund stellen. Durch die Annahme irischer materieller und immaterieller Kapitalzulagen in der GILTI-Anrechnung ermöglichen irische BEPS-Werkzeuge wie das "Green Jersey" den US-Unternehmen die effektive Steuersätze von 0–3 % über das externe Beteiligungssystem von TCJA. Es wird diskutiert, ob sie Fehler entwickeln, um Korrekturen vorzunehmen oder Konzessionen zu erteilen, damit US-Unternehmen ihre effektiven Körperschaftsteuersätze auf rund 10 % senken können (das ursprüngliche Ziel der Trump Administration). Im Februar 2019 schrieb Brad-Seter des Rates über Außenbeziehungen (CoFR) einen Artikel für die New York Times, in dem es um materielle Fragen mit TCJA ging, um die Verwendung wichtiger Steueroasen wie Irland, die Niederlande und Singapur zu verringern. Seter folgte sein New York Times Stück auf der CoFR-Website: Ich kann also sagen, dass weder die Basiserosion und die Gewinnverlagerung noch die Steuerreform der USA [TCJA] die Fähigkeit großer US-Unternehmen, ihre Gesamtsteuerbelastung durch aggressive Verlagerung der Gewinne auf ihre Offshore-Gewinne zu verringern (und dann auf der GILTI-Quote von 10,5 Prozent der im Ausland gezahlten Steuern und der Abzug materieller Vermögenswerte im Ausland zu besteuern). Die einzige gute Nachricht, wie ich es sehe, ist, dass das Ausmaß der Gewinnverlagerung jetzt so groß ist, dass es fast nicht ignoriert werden kann – es verfälscht nicht nur die irischen Zahlen. Ich bin der Ansicht, dass die derzeitige Steuerreform den Anreiz zur Gewinnverlagerung nicht ändern wird, wird letztlich so deutlich werden, dass die Reform selbst reformiert werden muss. OECD BEPS 2.0 TUI am 29. Januar 2019 veröffentlichte die OECD einen politischen Vermerk über neue Vorschläge zur Bekämpfung der Aktivitäten von multinationalen Unternehmen, die "BEPS 2.0" genannt haben. In ihrer Pressemitteilung kündigte die OECD ihre Vorschläge an, die die USA sowie China, Brasilien und Indien unterstützen. Irlands Medien zeigten eine besondere Bedrohung für Irland als weltweit größter BEPS-Stellpunkt, was Vorschläge für eine weltweite Steuerregelung auf der Grundlage der Verwendung oder Verwendung des Produkts und nicht, wo seine IP sich befindet. Der Chefökonomik IIEA bezeichnete den OECD-Vorschlag als "eine letzte Woche [d. h.] kann den Tag der Rückführung näher bringen". Der Steuerchef für PwC in Irland sagte: „Es gibt eine begrenzte Anzahl von [Verbraucher] Nutzern in Irland und [der Vorschlag unter Berücksichtigung] würden natürlich den weitaus größeren Ländern zugute kommen. Siehe auch Steueroasen und Senken vonCsJames R. Hines Jr.Gabriel Zucman Irland als steuerlich falscher Verrechnung von Hinweisen Externe Links OECD BEPS Portal Ernst & Young BEPS Portal KPMG BEPS