Sputnik 1 (; siehe § Etymology) war der erste künstliche Erdsatellit. Sie wurde am 4. Oktober 1957 im Rahmen des sowjetischen Raumprogramms in eine elliptische Tiefen-Erde-Orbit der UdSSR gestartet. Sie kreiste drei Wochen vor dem Tod seiner Batterien um und kreiste dann zwei Monate lang still, bevor sie am 4. Januar 1958 in die Atmosphäre fiel. Es war eine polierte Metallkugel 58 cm (23 in) im Durchmesser mit vier externen Funkantennen, um Rundfunkimpulse zu übertragen. Sein Funksignal war durch Funkamateure leicht nachweisbar, und die 65° Orbitalneigung und Dauer seiner Umlaufbahn machte seinen Flugweg nahezu die gesamte bewohnte Erde. Der unvorhergesehene Erfolg des Satelliten fiel die amerikanische Sputnik-Krise aus und löste das Space Race, Teil des Kalten Krieges. Der Start war der Beginn einer neuen Ära der politischen, militärischen, technologischen und wissenschaftlichen Entwicklungen. Das Wort sputnik ist Russisch für Satellit, wenn in einem astronomischen Kontext interpretiert; seine anderen Bedeutungen sind Ehepartner oder Reisebegleiter. Das Tracking und das Lernen von Sputnik 1 von der Erde lieferten Wissenschaftlern wertvolle Informationen. Die Dichte der oberen Atmosphäre konnte von ihrem Zug auf die Umlaufbahn abgeleitet werden, und die Ausbreitung ihrer Funksignale lieferte Daten über die Ionosphäre. Sputnik 1 wurde während des Internationalen geophysikalischen Jahres von Site No.1/5 auf dem 5. Tyuratam-Bereich in Kasachische SSR (heute bekannt als das Baikonur Cosmodrome) gestartet. Der Satellit reiste mit einer Spitzengeschwindigkeit von etwa 8 km/s (18.000 mph), die 96.20 Minuten dauerte, um jede Umlaufbahn zu vervollständigen. Es übertragen auf 20.005 und 40.002 MHz, die von Funkbetreibern auf der ganzen Welt überwacht wurden. Die Signale dauerten 21 Tage, bis die Senderbatterien am 26. Oktober 1957 ausgelaufen waren. Sputnik 1 brannte am 4. Januar 1958 und reentering Earth's Atmosphäre, nach drei Monaten, 1.440 abgeschlossen Orbits der Erde, und eine Strecke von ca. 7.0 x 107 km (4.3 x 107 mi) Etymologie Спутник-1, römischisiert als Sputnik-Odin und ausgesprochen [ˈsputjnjęk. Beliebt getitelt], bedeutet Satellite-One.Das russische Wort für Natursatelliten, sputnik, wird im 18. Jahrhundert Russland durch die Kombination der Präfix s- (zusammen) und putnik (Traveler,) so bedeutet "fellow traveler", eine Bedeutung lateinische Wurzel. Die amerikanischen Medien hatten Sputnik (im oberen Fall) lange ungenau zugeschrieben, um der spezifische Name dieses Raumschiffs zu sein und sie einfach als Sputnik zu verweisen, was ein Fehler ist, der hypothetisch mit der sowjetischen Presseschrift "die Amerikaner nannten ihr sputnik Satelliten", wie sputnik einfach bedeutet Satelliten (von jedem Planeten oder Land). Vor dem Start Satellitenbauprojekt Am 17. Dezember 1954 hat der Chefsowjetische Raketenwissenschaftler Sergei Korolev dem Minister der Verteidigungsindustrie Dimitri Ustinov einen Entwicklungsplan für einen künstlichen Satelliten vorgeschlagen. Korolev leitete einen Bericht von Mikhail Tikhonravov, mit einem Überblick über ähnliche Projekte im Ausland. Tikhonravov hatte betont, dass die Einführung eines Orbitalsatelliten eine unvermeidliche Etappe in der Entwicklung der Raketentechnologie war. Am 29. Juli 1955 kündigte US-Präsident Dwight D. Eisenhower durch seinen Pressesekretär an, dass die Vereinigten Staaten während des Internationalen Geophysikalischen Jahres (IGY) einen künstlichen Satelliten starten würden. Vier Tage später kündigte Leonid Sedov, ein führender sowjetischer Physiker, an, dass auch sie einen künstlichen Satelliten starten würden. Am 8. August billigte das Politbüro der Kommunistischen Partei der Sowjetunion den Vorschlag zur Schaffung eines künstlichen Satelliten. Am 30. August hielt Vasily Ryabikov – der Leiter der Staatskommission für die R-7-Raketenprüfung – ein Treffen, in dem Korolev Berechnungsdaten für eine Raumflugbahn zum Mond vorlegte. Sie beschlossen, eine dreistufige Version der R-7-Rakete für Satelliteneinführungen zu entwickeln. Am 30. Januar 1956 genehmigte der Ministerrat praktische Arbeiten an einem künstlichen Erdorbitat. Dieser Satellit namens Objekt D soll 1957–58 fertiggestellt werden; er hätte eine Masse von 1.000 bis 1.400 kg (2.200 bis 3.100 lb) und würde 200 bis 300 kg (440 bis 660 lb) wissenschaftlicher Instrumente tragen. Der erste Teststart von "Object D" wurde für 1957 geplant. Die Arbeiten am Satellit wurden wie folgt auf die Institutionen aufgeteilt: Die UdSSR Akademie der Wissenschaften war für die allgemeine wissenschaftliche Führung und die Versorgung von Forschungsinstrumenten verantwortlich Das Ministerium der Verteidigungsindustrie und sein primäres Designbüro, OKB-1, wurden der Aufgabe zugewiesen, den Satelliten zu bauen Das Ministerium der radiotechnischen Industrie würde das Kontrollsystem entwickeln, Radio/technische Instrumente, unddas Telemetriesystem Das Ministerium der Schiffbauindustrie würde Gyroskopgeräte entwickeln Das Ministerium des Maschinengebäudes würde Bodeneinführung, Betankung und Transportmittel entwickeln Das Verteidigungsministerium war verantwortlich für die Durchführung von EinführungenPreliminary Design Arbeit wurde im Juli 1956 abgeschlossen und die wissenschaftlichen Aufgaben, die vom Satelliten durchgeführt werden. Dazu gehörte die Messung der Dichte der Atmosphäre und ihrer Ionenzusammensetzung, des Sonnenwindes, der Magnetfelder und der kosmischen Strahlen. Diese Daten wären bei der Erstellung künftiger künstlicher Satelliten wertvoll; ein System von Bodenstationen sollte entwickelt werden, um von dem Satelliten übertragene Daten zu sammeln, die Umlaufbahn des Satelliten zu beobachten und Befehle an den Satelliten zu übermitteln. Aufgrund des begrenzten Zeitrahmens wurden Beobachtungen für nur 7 bis 10 Tage geplant und Orbitberechnungen wurden nicht als äußerst genau erwartet. Ende 1956 wurde deutlich, dass die Komplexität des ambitionierten Designs dazu führte, dass "Objekt D" nicht rechtzeitig auf den Weg gebracht werden konnte, weil es schwierig ist, wissenschaftliche Instrumente zu schaffen, und der geringe spezifische Impuls, der von den fertigen R-7-Motoren (304 Sek. statt der geplanten 309 bis 310 Sek.) erzeugt wurde. Folglich hat die Regierung den Start für April 1958 umgestaltet. Objekt D würde später fliegen, als Sputnik 3.Während die USA einen Satelliten vor der UdSSR starten würde, schlug OKB-1 die Erstellung und den Start eines Satelliten im April-Mai 1957 vor, bevor die IGY im Juli 1957 begann. Der neue Satellit wäre einfach, leicht (100 kg oder 220 lb) und einfach zu konstruieren, die komplexe, schwere wissenschaftliche Ausrüstung zugunsten eines einfachen Funksenders zu verlassen. Am 15. Februar 1957 genehmigte der Ministerrat der UdSSR diesen einfachen Satelliten, der als "Ziel PS" bezeichnet wird. Mit dieser Version konnte der Satellit visuell von Erdbeobachtern verfolgt werden, und er konnte Trackingsignale an bodenbasierte Empfangsstationen übertragen. Der Start von zwei Satelliten, PS-1 und PS-2, mit zwei R-7 Raketen (8K71), wurde genehmigt, sofern die R-7 mindestens zwei erfolgreiche Testflüge abgeschlossen. Start Fahrzeugvorbereitung und Startplatzauswahl Die R-7 Rakete wurde zunächst als interkontinentale ballistische Rakete (ICBM) von OKB-1 konzipiert. Am 20. Mai 1954 trafen sich das Zentralkomitee der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und der Ministerrat der UdSSR. Die Rakete war die mächtigste der Welt; sie wurde mit übermäßigem Schub entworfen, da sie unsicher waren, wie schwer die Wasserstoffbombe Nutzlast sein würde. Die R-7 war auch bekannt durch ihre GRAU (später GURVO, die russische Abkürzung für "Chief Direktion der Rocket Forces)" Bezeichnung 8K71. Damals war die R-7 NATO-Quellen als T-3 oder M-104 und Typ A bekannt. Eine besondere Aufklärungskommission wählte Tyuratam für den Bau einer Rakete, die 5. Tyuratam-Reihe, in der Regel NIIP-5 oder GIK-5 in der post-sowjetischen Zeit. Die Auswahl wurde am 12. Februar 1955 durch den Ministerrat der UdSSR genehmigt, aber der Standort wäre bis 1958 nicht abgeschlossen. Die tatsächliche Arbeit an der Baustelle begann am 20. Juli durch militärische Baueinheiten. Am 14. Juni 1956 entschied Korolev, die R-7-Rakete an das 'Object D' (Sputnik 3,) anzupassen, das später durch das viel leichtere 'Object PS' (Sputnik 1) ersetzt würde. Der erste Start einer R-7-Rakete (8K71 No.5L) erfolgte am 15. Mai 1957. Ein Feuer begann im Blok-D-Anhänger fast sofort mit dem Start, aber der Booster fuhr bis 98 Sekunden nach dem Start, als der Umreifungsgurt abbrach und das Fahrzeug abstürzte etwa 400 km (250 m) ab. Am 10. bis 11. Juni wurden drei Versuche unternommen, die zweite Rakete (8K71 Nr.6) zu starten, aber ein Montagefehler verhinderte den Start. Der erfolglose Start der dritten R-7-Rakete (8K71 No.7) fand am 12. Juli statt. Ein elektrischer Kurzschluss brachte die Vernier-Motoren dazu, die Rakete in eine unkontrollierte Rolle zu bringen, die dazu führte, dass sich alle Bandons 33 Sekunden in den Start trennten. Der R-7 stürzte ca. 7 km vom Pad ab. Der Start der vierten Rakete (8K71 No.8,) am 21. August um 15:25 Moskauer Zeit war erfolgreich. Der Kern der Rakete steigerte den Dummy-Kriegskopf auf die Zielhöhe und -geschwindigkeit, reenterierte die Atmosphäre und zerbrach auf einer Höhe von 10 km (6,2 m) nach einer Reise von 6.000 km (3.700 m). Am 27. August veröffentlichte der TASS eine Erklärung zum erfolgreichen Start eines mehrstufigen ICBM mit Fernabsatz. Auch der Start der fünften R-7-Rakete (8K71 No.9,) am 7. September war erfolgreich, aber die Dummy wurde auch beim atmosphärischen Wiedereintritt zerstört und brauchte daher eine Neugestaltung, um ihren militärischen Zweck vollständig zu erfüllen.Die Rakete wurde jedoch als geeignet für Satelliten-Starts angesehen, und Korolev konnte die Staatskommission davon überzeugen, dass die nächste R-7 PS-1 starten kann, wodurch die Verzögerung der militärischen Ausbeutung der Rakete auf den Start der PS-1 und PS-2 Satelliten ermöglicht wurde. Am 22. September kam eine modifizierte R-7-Rakete namens Sputnik und als 8K71PS indexiert, an der Probe und Vorbereitungen für den Start von PS-1 begann. Im Vergleich zu den militärischen R-7 Testfahrzeugen wurde die Masse von 8K71PS von 280 t auf 272 t reduziert, ihre Länge mit PS-1 lag bei 29,167 Metern (95 ft 8,3 in) und der Schub beim Abheben betrug 3,90 MN (880.000 lbf.) Der Beobachtungskomplex PS-1 wurde nicht kontrolliert; er konnte nur beobachtet werden. Ursprüngliche Daten am Startplatz würden an sechs getrennten Observatorien erhoben und an NII-4 telegraphiert.In Moskau (in Bolschevo) war NII-4 ein wissenschaftlicher Forschungsarm des Verteidigungsministeriums, der der Raketenentwicklung gewidmet war. Die sechs Observatorien wurden rund um den Startplatz gebündelt, mit dem nächstgelegenen gelegenen 1 km (0,62 m) vom Startplatz entfernt. Ein zweiter, bundesweite Beobachtungskomplex wurde gegründet, um den Satelliten nach seiner Trennung von der Rakete zu verfolgen. Das Kommando-Measurement Komplex, bestand es aus dem Koordinationszentrum in NII-4 und sieben entfernten Stationen entlang der Linie der Satelliten-Erdspur. Diese Tracking-Stationen wurden in Tyuratam, Sary-Shagan, Yeniseysk, Klyuchi, Yelizovo, Makat in Guryev Oblast und Ishkup in Krasnoyarsk Krai. Stationen wurden mit Radar-, optischen Instrumenten- und Kommunikationssystemen ausgestattet. Die Daten von Stationen wurden per Telegramm in NII-4 übertragen, wo ballistische Spezialisten orbitale Parameter berechneten. Die Observatorien nutzten ein Trajektorienmesssystem namens Tral, entwickelt von OKB MEI (Moscow Energy Institute), mit dem sie Daten von Transpondern empfangen und überwachten, die auf der Kernbühne der R-7-Rakete montiert wurden. Die Daten waren auch nach der Trennung des Satelliten von der zweiten Stufe der Rakete nützlich; Sputnik's Standort wurde aus den Daten auf der zweiten Stufe Ort berechnet, der Sputnik in bekannter Entfernung folgte. Das Tracking des Boosters während des Starts musste durch rein passive Mittel wie visuelle Erfassung und Radarerkennung erfolgen. R-7-Test-Starts zeigten, dass die Tracking-Kameras nur gut bis zu einer Höhe von 200 km (120 mi), aber Radar konnte es für fast 500 km (310 mi) verfolgen. Außerhalb der Sowjetunion wurde der Satelliten von Amateurfunkbetreibern in vielen Ländern verfolgt. Die Booster-Rakete wurde von den Briten mit dem Lovell Telescope am Jodrell Bank Observatory, dem einzigen Teleskop der Welt in der Lage, dies durch Radar. Kanadas Newbrook Observatory war die erste Anlage in Nordamerika, um Sputnik 1 zu fotografieren. Design Der Chefkonstrukteur von Sputnik 1 bei OKB-1 war Mikhail S. Khomyakov. Der Satellit war eine Kugel mit Durchmesser von 585 Millimeter (23,0 in) aus zwei Hemisphären, die mit O-Ringen hermetisch verschlossen und mit 36 Bolzen verbunden wurden. Es hatte eine Masse von 83,6 Kilogramm (184 lb). Die Halbkugeln waren 2 mm dick und wurden mit einem hochglanzpolierten 1 mm dicken Hitzeschild aus einer Aluminium-Magnesium-Titan-Legierung AMG6T abgedeckt. Der Satellit führte zwei Antennenpaare, die vom Antenna Laboratory von OKB-1 entworfen wurden, unter der Leitung von Mikhail V. Krayushkin. Jede Antenne besteht aus zwei pfeifartigen Teilen, 2,4 und 2.9 Meter (7.9 und 9.5 ft) Länge und hatte ein fast sphärisches Strahlungsmuster. Die Stromversorgung mit einer Masse von 51 kg (112 lb) war in ihrer Bohrung als Achteckmutter mit dem Funksender ausgebildet. Es bestand aus drei Silber-Zink-Batterien, entwickelt am All-Union Research Institute of Power Sources (VNIIT) unter der Leitung von Nikolai S. Lidorenko. Zwei dieser Batterien versorgten den Funksender und einer steuerte die Temperaturregelung. Die Batterien hatten eine erwartete Lebensdauer von zwei Wochen und arbeiteten 22 Tage. Die Stromversorgung wurde automatisch im Moment der Trennung des Satelliten von der zweiten Stufe der Rakete eingeschaltet. Der Satellit hatte eine ein Watt, 3,5 kg (7.7 lb) Funkübertragungseinheit innen, entwickelt von Vyacheslav I. Lappo von NII-885, dem Moskauer Elektronik-Forschungsinstitut, das an zwei Frequenzen arbeitete, 20.005 und 40.002 MHz. Signale auf der ersten Frequenz wurden in 0,3 s Pulsen (bei f = 3 Hz) (unter Normaltemperatur und Druckbedingungen an Bord) mit Pausen gleicher Dauer, die durch Impulse auf der zweiten Frequenz gefüllt wurden, übertragen.Die Analyse der Funksignale diente dazu, Informationen über die Elektronendichte der Ionosphäre zu sammeln. Temperatur und Druck wurden in der Dauer der Radiobeeps kodiert. Ein Temperaturregelsystem enthielt einen Ventilator, einen dualen Thermoschalter und einen Steuerthermoschalter. Wenn die Temperatur im Satelliten über 36 °C (97 °F,) wurde der Lüfter eingeschaltet; wenn er unter 20 °C (68 °F) fiel, wurde der Lüfter durch den dualen Thermoschalter ausgeschaltet. Wenn die Temperatur 50 °C (122 °F) überschritten oder unter 0 °C (32 °F) gefallen ist, wurde ein weiterer Steuerthermoschalter aktiviert, der die Dauer der Funksignalimpulse ändert. Sputnik 1 wurde mit trockenem Stickstoff gefüllt, auf 1,3 atm (130 kPa). Der Satellit hatte einen barometrischen Schalter, der aktiviert wurde, wenn der Druck innerhalb des Satelliten unter 130 kPa fiel, was einen Ausfall des Druckbehälters oder eine Punktion durch einen Meteoriten angezeigt hätte und die Dauer des Funksignalimpulses geändert hätte. Während der Befestigung an der Rakete wurde Sputnik 1 durch eine kegelförmige Nutzlastverkleidung mit einer Höhe von 80 cm (31,5) geschützt. Die Verkleidung trennte sich sowohl von Sputnik als auch von der verbrachten R-7 zweiten Stufe gleichzeitig mit dem Auswurf des Satelliten. Tests des Satelliten wurden bei OKB-1 unter der Leitung von Oleg G. Ivanovsky durchgeführt. Start und Mission Das Kontrollsystem der Sputnik-Rakete wurde auf eine beabsichtigte Umlaufbahn von 223 um 1.450 km (139 x 901 mi) mit einer Umlaufzeit von 101,5 Minuten eingestellt. Die Trajektorie wurde früher von Georgi Grechko unter Verwendung des Mainframe-Computers der UdSSR Akademie der Wissenschaften berechnet. Die Sputnik Rakete wurde am 4. Oktober 1957 um 19:28:34 UTC (5. Oktober auf dem Startplatz) von Site No1 auf NIIP-5 gestartet. Telemetrie ergab, dass die Umreifungsvorrichtungen 116 Sekunden in den Flug und die Motorabschaltung der Kernstufe 295.4 Sekunden in den Flug getrennt haben. Bei der Stilllegung hatte die 7,5 Tonnen Kernstufe (mit PS-1 angebracht) eine Höhe von 223 km (139 mi) über dem Meeresspiegel, eine Geschwindigkeit von 780 m/s (25.500 ft/s) und eine Geschwindigkeitsvektorneigung zum lokalen Horizont von 0 Grad 24 Minuten erreicht. Dies führte zu einer anfänglichen Umlaufbahn von 223 km (139 mi) um 950 km (590 mi), mit einer Apogee ca. 500 km (310 mi) niedriger als beabsichtigt, und einer Neigung von 65,10° und einem Zeitraum von 96,20 Minuten. Ein Kraftstoffregler im Booster brach auch um 16 Sekunden in den Start, was zu einem übermäßigen RP-1-Verbrauch für die meisten angetriebenen Flug und der Motor Schub 4% über nominell. Der Core-Stufenabbruch war für T+296 Sekunden vorgesehen, aber die vorzeitige Abreicherung verursachte einen Schubabbruch, wenn ein Sensor die Überdrehzahl der leeren RP-1 Turbopumpe detektierte. Es gab 375 kg (827 lb) LOX bei Cutoff. Bei 19,9 Sekunden nach dem Abschalten des Motors wurde PS-1 von der zweiten Stufe getrennt und der Sender des Satelliten aktiviert. Diese Signale wurden an der IP-1-Station von Junior Engineer-Lieutenant V.G Borisov detektiert, wo der Empfang von Sputnik 1's Beep-Beep-Beep-Tones den erfolgreichen Einsatz des Satelliten bestätigte. Die Rezeption dauerte 2 Minuten, bis PS-1 unter den Horizont fiel. Das Tral-Telemetriesystem auf der R-7-Kernstufe wurde weiter übertragen und auf seiner zweiten Umlaufbahn detektiert. Die Designer, Ingenieure und Techniker, die die Rakete und Satellit entwickelt haben, beobachteten den Start aus der Reihe. Nach dem Start fuhren sie zur Mobilfunkstation, um Signale vom Satelliten zu hören. Sie warteten etwa 90 Minuten, um sicherzustellen, dass der Satellit eine Orbit gemacht hatte und wurde übertragen, bevor Korolev sowjetische Premier Nikita Khrushchev. Auf der ersten Umlaufbahn übermittelte die Telegraph-Agentur der Sowjetunion (TASS): "Durch große, intensive Arbeit von wissenschaftlichen Instituten und Designgräben wurde der erste künstliche Erdsatellit gebaut". Die Kernbühne R-7 mit einer Masse von 7,5 Tonnen und einer Länge von 26 Metern erreichte auch die Erdumlaufbahn. Es war ein erstes Objekt, das hinter dem Satelliten folgte und nachts sichtbar war. Auf dem Booster wurden bewegliche reflektierende Paneele platziert, um die Sichtbarkeit des Trackings zu erhöhen. Eine kleine hochglanzpolierte Kugel, der Satellit war kaum in sechster Größe sichtbar, und damit härter, optisch zu folgen. Die Batterien liefen am 26. Oktober 1957 aus, nachdem der Satellit 326 Orbits absolvierte. Die Kernphase des R-7 blieb zwei Monate bis zum 2. Dezember 1957 im Orbit, während Sputnik 1 drei Monate lang, bis zum 4. Januar 1958, mit 1.440 Orbits der Erde kreiste. Reaktion Unsere Filme und Fernsehprogramme in den fünfziger Jahren waren voll von der Idee, in den Raum zu gehen.Was als Überraschung kam, war, dass es die Sowjetunion war, die den ersten Satelliten gestartet. Es ist schwer, die Atmosphäre der Zeit zu erinnern. Die Sowjets gaben vor dem Start Details von Sputnik 1, aber wenige außerhalb der Sowjetunion bemerkten. Nach der Veröffentlichung öffentlich vor dem Start verfügbarer Informationen schrieb der Wissenschaftsschreiber Willy Ley 1958: Wenn mir jemand sagt, dass er die Raketen zu schießen hat – was wir aus anderen Quellen ohnehin wissen – und mir sagt, was er schießen wird, wie er es schießen wird, und im Allgemeinen sagt fast alles außer dem genauen Datum – was sollte ich fühlen, wenn ich überrascht bin, wenn der Mann schießt? Organisiert durch das Bürger-Wissenschaftsprojekt Operation Moonwatch, Teams von visuellen Beobachtern an 150 Stationen in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern wurden in der Nacht für den Satelliten bei Morgendämmerung und am Abend Dämmerung, wie es über Kopf. Die UdSSR forderte Amateur- und Profifunkbetreiber auf, das vom Satelliten übertragene Signal aufzunehmen. Nachrichten berichteten damals, dass "jemand, der einen Kurzwellenempfänger besitzt, den neuen russischen Erdsatelliten hören kann, wie er über diesen Bereich der Welt verletzt. "Richtlinien, die von der American Radio Relay League bereitgestellt wurden, waren, "in 20 Megacycles scharf, durch die Zeitsignale, die auf dieser Frequenz gegeben. Dann auf etwas höhere Frequenzen. Der "Schaf-, Piepton" des Satelliten kann jedes Mal gehört werden, wenn er die Welt umrundet." Die erste Aufnahme von Sputnik 1's Signal wurde von RCA Ingenieuren in der Nähe von Riverhead, Long Island gemacht. Dann fuhren sie die Tonbandaufnahme nach Manhattan, um über NBC Radio an die Öffentlichkeit zu senden. Da Sputnik jedoch über die Ostküste höher stieg, wurde sein Signal von W2AEE, dem Ham Radiosender der Columbia University aufgenommen. Die Studenten, die an der FM-Station der Universität, WKCR, arbeiteten, machten ein Band davon, und waren die ersten, um das Sputnik-Signal an die amerikanische Öffentlichkeit (oder wer die FM-Station erhalten konnte). Die Sowjetunion stimmte der Übertragung von Frequenzen zu, die mit der bestehenden Infrastruktur der Vereinigten Staaten arbeiteten, kündigte aber später die niedrigeren Frequenzen an. Das Weiße Haus weigerte sich, über alle militärischen Aspekte zu kommen. Am 5. Oktober nahm das Naval Research Laboratory Aufnahmen von Sputnik 1 bei vier Übergängen über die Vereinigten Staaten auf. Das USAF Cambridge Research Center arbeitete mit Bendix-Friez, Westinghouse Broadcasting und dem Smithsonian Astrophysical Observatory zusammen, um ein Video von Sputniks Raketenkörper zu erhalten, das den Himmel von Baltimore überquert, der am 12. Oktober von WBZ-TV in Boston ausgestrahlt wurde. Der Erfolg von Sputnik 1 schien die Meinung auf der ganzen Welt in Bezug auf eine Machtverschiebung zu den Sowjets verändert zu haben. Die Einführung der UdSSR von Sputnik 1 hat die Vereinigten Staaten dazu veranlasst, die Advanced Research Projects Agency (ARPA, später DARPA) im Februar 1958 zu schaffen, um einen technologischen Vorsprung zu gewinnen. In Großbritannien reagierten die Medien und die Bevölkerung zunächst mit einer Mischung aus Angst für die Zukunft, aber auch über den menschlichen Fortschritt. Viele Zeitungen und Zeitschriften verheilten die Ankunft der Raumzeit. Als jedoch die Sowjetunion Sputnik 2 mit dem Hund Laika ins Leben gerufen hat, kehrte die Medienerzählung zu einem der Antikommunismus zurück und viele Menschen schickten Proteste an die russische Botschaft und die RSPCA. Propaganda Sputnik 1 wurde nicht sofort für die sowjetische Propaganda verwendet. Die Sowjets hatten ihre früheren Errungenschaften in der Rocketry ruhig gehalten und befürchteten, dass sie zu Geheimnissen führen würde, die vom Westen enthüllt werden und Versagen ausgenutzt werden. Als die Sowjets mit Sputnik in ihrer Propaganda begannen, betonten sie den Stolz auf die Errungenschaft der sowjetischen Technologie und argumentierten, dass sie die Überlegenheit der Sowjets gegenüber dem Westen demonstrierte. Die Menschen wurden ermutigt, Sputniks Signale im Radio zu hören und Sputnik im Nachthimmel zu suchen. Während Sputnik selbst hochglanzpoliert war, machte seine kleine Größe es kaum sichtbar mit dem bloßen Auge. Was die meisten Zuschauer tatsächlich sahen, war die viel sichtbarere 26-Meter-Kernbühne der R-7. Kurz nach dem Start von PS-1 drängte Khrushchev Korolev, um einen anderen Satelliten zu starten, um mit dem 40. Jahrestag der Oktoberrevolution zusammenzufallen, am 7. November 1957. Der Start von Sputnik 1 überraschte die amerikanische Öffentlichkeit und zerstreute die Wahrnehmung der amerikanischen Propaganda der Vereinigten Staaten als technologische Supermacht und die Sowjetunion als rückständiges Land. Die CIA und der Präsident Eisenhower waren sich der Fortschritte bewußt, die die Sowjets auf Sputnik aus der geheimen Spionageebene gemacht haben.Zusammen mit dem Jet Propulsion Laboratory (JPL) baute die Army Ballistic Missile Agency Explorer 1 und lancierte sie am 31. Januar 1958. Vor der Fertigstellung der Arbeit hat die Sowjetunion am 3. November 1957 einen zweiten Satelliten Sputnik 2 gestartet. Mittlerweile vertiefte das televisierte Scheitern von Vanguard TV3 am 6. Dezember 1957 die amerikanische Beleidigung über die Position des Landes im Space Race. Die Amerikaner haben im aufstrebenden Weltraumrennen eine aggressivere Haltung eingenommen, was zu einem Schwerpunkt auf Wissenschaft und technologischer Forschung und zu Reformen in vielen Bereichen vom Militär bis zum Bildungswesen führte. Die Bundesregierung begann in Wissenschaft, Ingenieurwesen und Mathematik auf allen Bildungsstufen zu investieren. Eine fortgeschrittene Forschungsgruppe wurde zu militärischen Zwecken zusammengesetzt. Diese Forschergruppen entwickelten Waffen wie ICBMs und Raketenabwehrsysteme sowie Spionsatelliten für die US-Legacy Am Freitag, den 4. Oktober 1957, hatten die Sowjets den weltweit ersten künstlichen Satelliten umgekreist. Wer seine Existenz bezweifelt hat, könnte nach Sonnenuntergang in den Hinterhof gehen und sehen. Zunächst war der US-Präsident Eisenhower von Sputnik 1 nicht überrascht. Er war von den Fähigkeiten der R-7 durch Informationen von U-2 spy Flugzeug-Überflug-Fotos, sowie Signale und Telemetrie-Intercepts vorgewarnt worden. Die erste Antwort der Eisenhower-Administration war schlüsselarm und fast abstoßend. Eisenhower freute sich sogar, dass die UdSSR, nicht die USA, die ersten sein würde, um die Gewässer des noch unsicheren Rechtsstatus von Orbital-Satelliten-Überflugs zu testen. Eisenhower hatte die sowjetischen Proteste und Abschiebungen von Project Genetrix (Moby Dick) Ballons erlitten und war besorgt über die Wahrscheinlichkeit, dass ein U-2 abgeschossen wurde. Um einen Präzedenzfall für "Freiheit des Raumes" vor dem Start von Amerikas geheimen WS-117L Spion Satelliten zu setzen, hatten die USA Project Vanguard als eigenen zivilen Satelliteneintrag für das Internationale Geophysikalische Jahr gestartet. Eisenhower unterschätzte die Reaktion der amerikanischen Öffentlichkeit, die durch den Start von Sputnik und durch den televisierten Ausfall des Vanguard Test Vehicle 3 Startversuch erschüttert wurden. Das Gefühl der Angst wurde von demokratischen Politikern und professionellen kalten Kriegern entzündet, die die Vereinigten Staaten als wachsam dargestellt. Einer der vielen Bücher, die plötzlich für das Laienaudience erschienen, bemerkte sieben Punkte der Auswirkungen auf die Nation: Westliche Führung, westliche Strategie und Taktik, Raketenproduktion, angewandte Forschung, Grundlagenforschung, Bildung und demokratische Kultur. Die USA hatten bald eine Reihe erfolgreicher Satelliten, darunter Explorer 1, Projekt SCORE und Courier 1B. Die öffentliche Reaktion auf die Sputnik-Krise hat Amerika jedoch dazu veranlasst, im Weltraumrennen tätig zu werden, was die Einrichtung sowohl der Advanced Research Projects Agency (renamed the Defense Advanced Research Projects Agency, oder DARPA, 1972) als auch der NASA (durch das National Aeronautics and Space Act) sowie die verstärkten Ausgaben der US-Regierung für wissenschaftliche Forschung und Bildung durch das National Defense Education Act führte.Sputnik auch direkt zu einem neuen Schwerpunkt in einer neuen Technologie. Mit einem Gefühl der Dringlichkeit hat der Kongress das Nationale Verteidigungsgesetz von 1958 erlassen, das den Studenten, die in Mathematik und Wissenschaft tätig sind, für die Hochschullehre Niedrigzinsen gewährte. Nach der Einführung von Sputnik zeigte eine Umfrage, die von der Universität Michigan durchgeführt und veröffentlicht wurde, dass 26% der Amerikaner untersuchten, dachten, dass russische Wissenschaften und Ingenieurwesen überlegen waren, dass der der Vereinigten Staaten. (Ein Jahr später war diese Zahl jedoch auf 10% gefallen, als die USA begannen, ihre eigenen Satelliten in den Raum zu starten.) Eine Folge des Sputnik-Schocks war die Wahrnehmung einer "Korpellücke". Dies wurde in der Präsidentschaftskampagne von 1960 zu einem dominanten Thema. Eine Ironie der Sputnik-Veranstaltung war die anfänglich schlüssellose Reaktion der Sowjetunion. Die kommunistische Parteizeitung Pravda hat am 4. Oktober nur einige Absätze über Sputnik 1 gedruckt. Sputnik inspirierte auch eine Generation von Ingenieuren und Wissenschaftlern. Harrison Storms, der nordamerikanische Designer, der für die X-15-Rakete verantwortlich war, und ging weiter, um die Mühe, das Apollo-Befehls- und Service-Modul und Saturn V-Start-Fahrzeug der zweiten Stufe zu entwerfen, wurde durch die Einführung von Sputnik bewegt, um Raum als der nächste Schritt für Amerika zu denken. Astronauten Alan Shepard (der der erste Amerikaner im Raum war) und Deke Slayton schrieb später, wie der Blick von Sputnik 1 vorbei über Kopf sie zu ihrer neuen Karriere inspirierte.Die Einführung von Sputnik 1 führte zur Rechirurgie des Suffix -nik in der englischen Sprache. Der amerikanische Schriftsteller Herb Caen wurde inspiriert, den Begriff beatnik in einem Artikel über die Beat Generation in der San Francisco Chronicle am 2. April 1958 zu prägen. Die Flagge der russischen Stadt Kaluga, die aufgrund ihrer Bedeutung als Konstantin Tsiolkovskys Geburtsort sehr auf den Raum konzentriert ist, verfügt über einen kleinen Sputnik im Kanton. Sicherungseinheiten und Repliken Es existieren mindestens zwei Jahrgangsduplikate von Sputnik 1, die offenbar als Backup-Einheiten gebaut werden. Man befindet sich direkt außerhalb von Moskau im Firmenmuseum von Energia, dem modernen Nachkommen des Designbüros von Korolev, wo es nur nach Vereinbarung angezeigt wird. Eine andere ist im Museum of Flight in Seattle, Washington. Im Gegensatz zu Energias Einheit, hat es keine internen Komponenten, aber es hat Hüllen und geformte Armaturen innen (sowie Nachweis des Batterieverschleißes), was darauf hindeutet, dass es gebaut wurde mehr als nur ein Modell. Die Einheit wurde 2001 versteigert und von einem anonymen privaten Käufer gekauft, der sie dem Museum gespendet hat. Zwei weitere Sputnik-Backups sollen in den persönlichen Sammlungen von amerikanischen Unternehmern Richard Garriott und Jay S. Walker sein. 1959 gab die Sowjetunion den Vereinten Nationen eine Nachbildung von Sputnik. Es gibt andere Full-Size Sputnik Repliken (mit unterschiedlichen Genauigkeitsgraden) an Standorten auf der ganzen Welt, darunter das National Air and Space Museum in den USA, das Science Museum in Großbritannien, das Powerhouse Museum in Australien und außerhalb der russischen Botschaft in Spanien. Von der Raumstation Mir wurden zwischen 1997 und 1999 drei ein Drittel der studentisch aufgebauten Repliken von Sputnik 1 eingesetzt. Der erste, benannte Sputnik 40 zum Gedenken an den zehnten Jahrestag der Einführung von Sputnik 1, wurde im November 1997 eingesetzt. Sputnik 41 wurde ein Jahr später gestartet und Sputnik 99 wurde im Februar 1999 eingesetzt. Eine vierte Replik wurde gestartet, aber nie eingesetzt, und wurde zerstört, als Mir deorbitiert wurde. Die Sputnik 1 EMC/EMI ist eine Klasse von Labormodellen des Satelliten. Am 15. Februar 1957 wurden die Modelle von OKB-1 und NII-885 (unter der Leitung von Mikhail Ryazansky) vorgestellt. Sie wurden zur Prüfung der elektromagnetischen Bodenkompatibilität (EMC) und elektromagnetischen Störungen (EMI) gemacht. Satellitennavigation Der Start von Sputnik pflanzte auch die Samen für die Entwicklung der modernen Satellitennavigation. Zwei amerikanische Physiker, William Guier und George Weiffenbach, am Angewandten Physiklabor der Johns Hopkins University (APL) beschlossen, Sputniks Funkübertragungen zu überwachen und innerhalb von Stunden erkannte, dass sie aufgrund des Doppler-Effekts feststellen konnten, wo der Satellit entlang seiner Umlaufbahn war. Der Direktor der APL gab ihnen Zugang zu ihrer UNIVAC, um die erforderlichen schweren Berechnungen zu tun. Anfang des nächsten Jahres bat Frank McClure, der stellvertretende Direktor der APL, Guier und Weiffenbach, das inverse Problem zu untersuchen: den Standort des Benutzers, angesichts des Satelliten. Zu der Zeit entwickelte die Marine die unterseeisch-launierte Polaris-Rakete, die sie benötigte, um den Standort des U-Boots zu kennen. Dies führte sie und APL zur Entwicklung des TRANSIT-Systems, eines Vorläufers moderner Global Positioning System (GPS) Satelliten. Star Trek Die zweite Folge der zweiten Staffel von Enterprise stellt velcros Erfindung, 1955, wie nach dem Start von Sputnik, 1957, als T'Pols Vorfahren T'Mir das Patent verkaufte, um den Zugang eines jungen Jungen zum College zu fördern. Siehe auch Donald B. Gillies – einer der ersten zur Berechnung der Sputnik 1 Orbit ILLIACI – erster Computer zur Berechnung der Orbit von Sputnik 1 Kerim Kerimov – einer der führenden Architekten hinter Sputnik 1 Zeitlinie der künstlichen Satelliten und Raumsonden Timeline der russischen Innovation Yuri Gagarin – sowjetische Kosmonauten und erster Mensch zum Weg in den Weltraum Valentina Tereshkova. Rakety i li︠u︡di: lunnai︠a︡ gonka [Rockets & People: The Moon Race] (auf Russisch). Moskau: Mashinostroenie.ISBN 978-5-217-02942-6.Dickson, Paul (2007). Sputnik: The Shock of the Century.Walker & Co. ISBN 978-0-8027-1365-0.Gerchik, Konstantin Vasilyevich (1994). Proryv v kosmos [A Breakthrough in Space] (auf Russisch). Moskau: Veles.ISBN 978-5-87955-001-6.Mieczkowski, Yanek (2013). Eisenhowers Sputnik Moment: Das Rennen für Raum und Welt Prestige. Ithaca, NY: Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-6793-6.Externe Links Satellite One: Die Geschichte des ersten künstlichen Geräts im Raum von der russischen Nachrichtenagentur TASS Dokumente im Zusammenhang mit Sputnik 1 und dem Space Race bei der Dwight D. Eisenhower Presidential Library 50th Anniversary of the Space Age & Sputnik – eine interaktive Medien von der NASA Remembering Sputnik: Sir Arthur C. Clarke – ein Interview für IEEE Spectrum Sputnik Program Page by NASA's Solar System Exploration NASA Reds Launch First Space Satellite, 1957/10/07 (1957)" ist im Internet-Archiv erhältlich