Die kombinierte orale Empfängnispille (COCP), die oft als die Geburtskontrolle Pille oder kolloquial als "die Pille" bezeichnet wird, ist eine Art von Geburtskontrolle, die von Frauen oral eingenommen werden soll. Es umfasst eine Kombination aus einem Östrogen (in der Regel Ethinylestradiol) und einem Progestogen (in der Regel ein Progestin). Wenn sie richtig genommen wird, ändert sie den Menstruationszyklus, um die Ovulation zu beseitigen und die Schwangerschaft zu verhindern. Sie wurden erstmals 1960 in den Vereinigten Staaten für den kontrazeptiven Einsatz zugelassen und sind eine sehr beliebte Form der Geburtenkontrolle. Sie werden von mehr als 100 Millionen Frauen weltweit und von fast 12 Millionen Frauen in den Vereinigten Staaten verwendet. Von 2015 bis 2017 berichteten 12,6% der Frauen im Alter von 15–49 in den USA mit oraler Empfängnisverhütung, so dass es die zweit verbreitete Methode der Empfängnisverhütung in diesem Altersbereich mit weiblicher Sterilisation die häufigste Methode ist. Die Verwendung variiert weit nach Land, Alter, Bildung und Familienstand. Zum Beispiel, ein Drittel der Frauen im Alter von 16–49 im Vereinigten Königreich verwenden derzeit entweder die kombinierte Pille oder Progestogen-only Pille (POP), verglichen mit weniger als 3% der Frauen in Japan (Stand 1950-2014). Kombinierte orale Kontrazeptiva befinden sich auf der Liste der essentiellen Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Die Pille war ein Katalysator für die sexuelle Revolution. Medizinische Anwendung Kontrazeptive Verwendung Kombinierte orale Kontrazeptiva sind eine Art von oralen Medikamenten, die jeden Tag, zur gleichen Zeit des Tages, genommen werden, um Schwangerschaft zu verhindern. Es gibt viele verschiedene Formulierungen oder Marken, aber die durchschnittliche Packung ist entworfen, um über eine 28-Tage-Periode oder Zyklus genommen werden. Für die ersten 21 Tage des Zyklus nehmen Benutzer eine tägliche Pille, die Hormone (östrogen und progestogen) enthält. Die letzten 7 Tage des Zyklus sind hormonfreie Tage. Einige Pakete enthalten nur 21 Pillen und Benutzer werden dann empfohlen, keine Pillen für die folgende Woche zu nehmen. Andere Pakete enthalten 7 zusätzliche Placebo Pillen oder biologisch inaktive Pillen. Einige neuere Formulierungen haben 24 Tage aktive Hormon Pillen, gefolgt von 4 Tagen Placebo (Beispiele umfassen Yaz 28 und Loestrin 24 Fe) oder sogar 84 Tage aktive Hormon Pillen, gefolgt von 7 Tagen Placebo Pillen (Seasonale). Eine Frau auf der Pille wird eine Entzugsblutung während ihrer Placebo Pille oder keine Pille Tage haben, und ist noch vor der Schwangerschaft während dieser Zeit geschützt. Nach 28 Tagen oder 91 Tagen, je nachdem, welche Art eine Person verwendet wird, starten die Nutzer ein neues Paket und einen neuen Zyklus. Wirksamkeit Wenn genau wie angewiesen verwendet wird, wird das geschätzte Risiko, schwanger zu werden, innerhalb eines Jahres 0,3,% oder etwa 3 in 1000 Frauen auf COCPs schwanger werden. Typische Verwendung ist jedoch oft nicht genau aufgrund von Timing-Fehlern, vergessenen Pillen oder unerwünschten Nebenwirkungen. Bei der typischen Verwendung ist das geschätzte Risiko, schwanger zu werden, etwa 9,% oder etwa 9 bei 100 Frauen auf COCP wird in einem Jahr schwanger. Die perfekte Nutzungsversagensrate basiert auf einer Überprüfung der Schwangerschaftsraten in klinischen Studien, die typische Verwendungsversagensquote basiert auf einem gewichteten Durchschnitt der Schätzungen aus den Jahren 1995 und 2002 U.S National Surveys of Family Growth (NSFG), korrigiert für die Abtreibung. Mehrere Faktoren führen dazu, dass die typische Nutzungswirksamkeit geringer ist als die perfekte Nutzungswirksamkeit: Fehler seitens derjenigen, die Anleitungen zur Verwendung der Verfahrensfehler seitens des Benutzers zur Verfügung stellen. Zum Beispiel, jemand mit oralen Formen der hormonalen Geburtskontrolle kann falsche Informationen von einem Gesundheitsdienstleister in Bezug auf die Häufigkeit der Aufnahme gegeben werden, vergessen, die Pille eines Tages zu nehmen, oder einfach nicht in die Apotheke auf Zeit gehen, um das Rezept zu erneuern. COCPs bieten effektive Verhütung von der ersten Pille, wenn innerhalb von fünf Tagen nach Beginn des Menstruationszyklus gestartet (innerhalb von fünf Tagen nach dem ersten Tag der Menstruation). Wenn zu jeder anderen Zeit im Menstruationszyklus gestartet, COCPs bieten effektive Empfängnis nur nach 7 aufeinanderfolgenden Tagen Verwendung von aktiven Pillen, so muss eine Backup-Methode der Empfängnis (wie Kondome) verwendet werden, bis aktive Pillen für 7 aufeinanderfolgende Tage genommen wurden. COCPs sollten jeden Tag etwa zur gleichen Zeit genommen werden. Die Wirksamkeit der kombinierten oralen empfänglichen Pille scheint ähnlich zu sein, ob die aktiven Pillen kontinuierlich für längere Zeit genommen werden oder wenn sie für 21 aktive Tage und 7 Tage als Placebo genommen werden. Kontrazeptive Wirksamkeit kann durch zahlreiche Mittel beeinträchtigt werden. In jedem dieser Fälle sollte eine Backup-Methode verwendet werden, bis die konsequente Verwendung von aktiven Pillen (für 7 aufeinanderfolgende Tage) wieder aufgenommen wurde, das interagierende Medikament eingestellt wurde oder Krankheit wurde behoben.Faktoren, die zu einer Verringerung der Wirksamkeit beitragen können: Vermissen Sie mehr als eine aktive Pille in einem Paket, Verzögerung beim Start des nächsten Pakets von aktiven Pillen (d.h. Verlängerung der Pillen-freien, inaktiv oder Placebo Pillen-Periode über 7 Tage,) Darm-Malabsorption von aktiven Pillen durch Erbrechen oder Durchfall, Drogen-Interaktionen mit aktiven Pillen, die kontrazeptive Östrogen oder Progestogenspiegel zu verringern. Laut CDC-Richtlinien wird eine Pille nur als vermisst angesehen, wenn 24 Stunden oder mehr seit der letzten Pille genommen sind. Wenn weniger als 24 Stunden vergangen sind, wird die Pille als spät betrachtet. Rolle von Placebo Pillen Die Rolle der Placebo Pillen ist zweifach: den Benutzer zu ermöglichen, die Routine der Einnahme einer Pille jeden Tag fortzusetzen und den durchschnittlichen Menstruationszyklus zu simulieren. Indem Sie weiterhin eine Pille jeden Tag nehmen, bleiben die Benutzer in der täglichen Gewohnheit auch während der Woche ohne Hormone. Nicht zu nehmen Pillen während der Placebo-Woche wirkt nicht die Wirksamkeit der Pille, vorausgesetzt, dass die tägliche Aufnahme der aktiven Pillen am Ende der Woche wieder aufgenommen wird. Der Placebo oder hormonfrei, Woche in der 28-Tage-Pille-Paket simuliert einen durchschnittlichen Menstruationszyklus, obwohl die hormonellen Ereignisse während eines Pillenzyklus deutlich von denen eines normalen ovulatorischen Menstruationszyklus unterscheiden. Weil die Pille die Ovulation unterdrückt (mehr im Mechanismus der Aktion Abschnitt diskutiert werden), Geburtskontrolle Benutzer haben keine wahren Menstruationsperioden. Stattdessen ist es das Fehlen von Hormonen für eine Woche, die eine Entzugsblutung verursacht. Die Entnahmeblutung, die während der Pause von aktiven Pillen auftritt, wurde als beruhigend gedacht, eine körperliche Bestätigung, nicht schwanger zu werden. Die Entnahmeblutung ist auch vorhersehbar. Unerwartete Durchbruchblutung kann eine mögliche Nebenwirkung von längerfristigen aktiven Regimen sein. Da es nicht ungewöhnlich ist, dass Frauen zu anämischen, einige Placebo Pillen können eine Eisenergänzung enthalten. Dies ergänzt Eisenspeicher, die während der Menstruation verarmt werden können. Auch, Geburtskontrolle Pillen, wie COCPs, werden manchmal mit Folsäure befestigt, wie es empfohlen wird, Folsäure Ergänzung in den Monaten vor der Schwangerschaft zu nehmen, um die Wahrscheinlichkeit von neuronalen Rohrdefekt bei Säuglingen zu verringern. Kein oder weniger häufiger PlacebosWenn die Pillenformulierung einphasig ist, d.h. jede hormonelle Pille enthält eine feste Dosis von Hormonen, ist es möglich, die Entzugsblutung zu überspringen und noch vor der Empfängnis geschützt bleiben, indem die Placebo Pillen insgesamt überspringen und direkt mit dem nächsten Paket beginnen. Dies mit zwei- oder dreiphasigen Pillenformulierungen zu betrachten, trägt ein erhöhtes Risiko der Durchbrüche und kann unerwünscht sein. Es wird jedoch nicht das Risiko erhöhen, schwanger zu werden. Seit 2003 können Frauen auch eine dreimonatige Version der Pille verwenden. Ähnlich wie bei der Verwendung einer konstanten Dosierungsformulierung und dem Überspringen der Placebo-Wochen für drei Monate, Seasonale gibt den Vorteil weniger häufige Perioden, auf dem potenziellen Nachteil der Durchbruchblutung. Saisonique ist eine weitere Version, in der die Placebo-Woche alle drei Monate durch eine Woche des niedrig dosierten Östrogens ersetzt wird. Eine Version der kombinierten Pille wurde auch verpackt, um Placebo Pillen und Entzugsbluten vollständig zu beseitigen. Vermarktet als Anya oder Lybrel, Studien haben gezeigt, dass nach sieben Monaten, 71% der Benutzer keine Durchbruch Blutung, die häufigste Nebenwirkung von längeren Zeiten ohne Pausen von aktiven Pillen. Während mehr Forschung muss getan werden, um die langfristige Sicherheit der Verwendung von COCP kontinuierlich zu bewerten, Studien haben gezeigt, dass es keinen Unterschied in kurzfristigen negativen Auswirkungen beim Vergleich der kontinuierlichen Verwendung gegenüber der zyklischen Verwendung von Geburtenkontrollpillen. Nicht-konformer Einsatz Die Hormone in der Pille wurden auch verwendet, um andere medizinische Bedingungen zu behandeln, wie polyzystische Ovarial-Syndrom (PCOS,) Endometriose, Adenomyose, Akne, Hirsutismus, Amenorrhea, Menstruationskrämpfe, Menstruations Migräne, Menorrhagie (excessive Menstruationsblutung,) menstruationsbedingte Menstruations- oder Neben Akne wurden keine oralen Kontrazeptiva von der US FDA für die zuvor genannten Anwendungen trotz umfangreicher Verwendung für diese Bedingungen genehmigt. PCOS PCOS oder polyzystisches Ovarial-Syndrom ist ein Syndrom, das durch hormonelle Ungleichgewichte verursacht wird. Frauen mit PCOS haben oft höhere als normale Östrogen die ganze Zeit, weil ihre hormonellen Zyklen nicht regelmäßig sind. Im Laufe der Zeit können hohe Niveaus des nicht inhibierten Östrogens zu endometrialer Hyperplasie oder zu einem Überwachsen des Gewebes in der Gebärmutter führen.Dieser Überwuchs ist eher krebserregend als normales endometriales Gewebe. Die meisten gynäkologischen Gesellschaften, die aufgrund der hohen Östrogenniveaus, die Frauen mit PCOS haben, im Allgemeinen sind sie für endometriale Hyperplasie gefährdet. Um dieses Risiko zu reduzieren, wird oft empfohlen, dass Frauen mit PCOS hormonelle Mittel zur Regulierung ihrer Hormone nehmen. Sowohl COCPs als auch Progestin-only-Methoden werden empfohlen. COCPs werden bei Frauen bevorzugt, die auch an unkontrollierten Akne und Symptomen des Hirsutismus leiden, oder männlichen gemusterten Haarwuchs, weil COCPs helfen können, diese Symptome zu behandeln. EndometrioseFür Beckenschmerzen, die mit Endometriose verbunden sind, werden COCPs als eine erstklassige medizinische Behandlung betrachtet, zusammen mit NSAIDs, GnRH-Agonisten und Aromataseinhibitoren. COCPs arbeiten, um das Wachstum des extra-uterine endometrialen Gewebes zu unterdrücken. Dies wirkt, um seine entzündlichen Effekte zu verringern. COCPs, zusammen mit den anderen oben aufgeführten medizinischen Behandlungen, nicht beseitigen das extra-uterine Gewebewachstum, sie nur reduzieren die Symptome. Die Chirurgie ist die einzige endgültige Behandlung. Studien mit Blick auf die Beckenschmerzen Wiederauftreten nach der Operation haben gezeigt, dass die kontinuierliche Verwendung von COCPs effektiver ist, um die Wiederauftreten von Schmerzen als zyklische Verwendung zu reduzieren. Ähnlich wie bei der Endometriose wird die Adenomyose oft mit COCPs behandelt, um das Wachstum des endometrialen Gewebes zu unterdrücken, das in das Myometrium gewachsen ist. Im Gegensatz zur Endometriose sind jedoch Levonorgetrel mit IUDs effektiver bei der Reduzierung von Beckenschmerzen in der Adenomyose als COCPs. Akne kombinierte orale Kontrazeptiva werden manchmal als Medikament für milde oder moderate Akne verschrieben, obwohl keine von der US FDA für diesen einzigen Zweck zugelassen werden. Vier verschiedene orale Kontrazeptiva wurden FDA zugelassen, um moderate Akne zu behandeln, wenn die Person mindestens 14 oder 15 Jahre alt ist, haben bereits begonnen Menstruieren, und brauchen Empfängnis. Dazu gehören Ortho Tri-Cyclen, Estrostep, Beyaz und YAZ. Amenorrhoe Obwohl die Pille manchmal vorgeschrieben ist, um Menstruation auf einem regelmäßigen Zeitplan für Frauen, die durch unregelmäßige Menstruationszyklen gestört, es tatsächlich unterdrückt den normalen Menstruationszyklus und dann imitiert einen regelmäßigen 28-Tage-Monatszyklus. Frauen, die Menstruationsstörungen durch weibliche Athleten-Triade erleben, werden manchmal orale Kontrazeptiva als Pillen verschrieben, die Menstruationsblutungszyklen verursachen können. Die Grundursache der Bedingung ist jedoch Energiemangel und sollte durch die Korrektur des Ungleichgewichts zwischen verbrauchten Kalorien und Kalorien, die durch Bewegung verbrannt werden behandelt werden. Orale Kontrazeptiva sollten nicht als erste Behandlung für weibliche Athletentriade verwendet werden. Gegenanzeigen Während kombinierte orale Kontrazeptiva in der Regel als ein relativ sicheres Medikament angesehen werden, sind sie für Menschen mit bestimmten medizinischen Bedingungen kontraindiziert. Die Weltgesundheitsorganisation und die Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten veröffentlichen Leitlinien, genannt medizinische Förderkriterien, über die Sicherheit der Geburtenkontrolle im Rahmen von medizinischen Bedingungen. Estrogen in hohen Dosen kann das Risiko einer Person für Blutgerinnsel erhöhen. Alle COCP-Nutzer haben eine geringe Zunahme des Risikos des venösen Thromboembolismus gegenüber Nichtnutzern; dieses Risiko ist im ersten Jahr der COCP-Nutzung am größten. Personen mit einem vorbestehenden medizinischen Zustand, der auch ihr Risiko für Blutgerinnsel erhöht, haben ein signifikanteres Risiko für thrombotische Ereignisse mit COCP-Nutzung. Diese Bedingungen umfassen, sind aber nicht auf hohen Blutdruck, vorbestehende Herz-Kreislauf-Krankheit (wie valvulare Herzerkrankung oder ischämische Herzerkrankung), Geschichte des Thromboembolismus oder Lungenembolismus, zerebrovaskulärer Unfall und eine familiäre Tendenz zur Bildung von Blutgerinnissen (wie familiärer Faktor Leiden V). Es gibt Bedingungen, die im Zusammenhang mit der COCP-Nutzung das Risiko von anderen Nebenwirkungen als der Thrombose erhöhen. Zum Beispiel haben Menschen mit einer Geschichte von Migräne mit Aura ein erhöhtes Risiko von Schlaganfall bei der Verwendung von COCPs, und Menschen, die über 35 Jahre rauchen und COCPs verwenden, sind auf höheres Risiko von Myokardinfarkt. COCPs sind auch für Menschen mit fortgeschrittenem Diabetes, Lebertumoren, Leberadenom oder schwere Leberzirrhose kontraindiziert. COCPs werden in der Leber metabolisiert und somit kann die Lebererkrankung zu einer verminderten Beseitigung der Medikamente führen. Menschen mit bekanntem oder vermutetem Brustkrebs, Endometriekrebs oder ungeklärter Gebärmutterblutung sollten auch keine COCP zur Vermeidung von Gesundheitsrisiken einnehmen. Frauen, die bekanntermaßen schwanger sind, sollten keine COCPs einnehmen.Postpartum Frauen, die stillen, werden auch empfohlen, nicht zu starten COCPs bis 4 Wochen nach der Geburt aufgrund des erhöhten Risikos von Blutgerinnsel. Während Studien widersprüchliche Ergebnisse über die Auswirkungen von COCP auf die Laktationsdauer und das Milchvolumen gezeigt haben, gibt es Bedenken über das transiente Risiko von COCPs auf die Milchproduktion, wenn stillen früh postpartum etabliert wird. Aufgrund der festgestellten Risiken und zusätzlichen Bedenken bei der Laktation werden Frauen, die stillen, nicht empfohlen, COCPs bis mindestens sechs Wochen postpartum zu starten, während Frauen, die nicht stillen und keine anderen Risikofaktoren für Blutgerinnsel haben, nach 21 Tagen postpartum COCPs starten können. Schwere Hypercholesterinämie und Hypertriglyceridmien sind derzeit auch Kontraindikationen, aber die Beweise zeigen, dass COCP zu schlechteren Ergebnissen in dieser Bevölkerung führen ist schwach. Adipositas gilt nicht als Kontraindikation für die Einnahme von COCP. Nebenwirkungen Es wird allgemein angenommen, dass die gesundheitlichen Risiken von oralen Kontrazeptiva niedriger sind als die von Schwangerschaft und Geburt, und "die gesundheitlichen Vorteile jeder Methode der Empfängnis sind weit größer als alle Risiken von der Methode". Einige Organisationen haben argumentiert, dass ein Vergleich einer kontrazeptiven Methode mit keiner Methode (Prägnanz) nicht relevant ist – stattdessen sollte der Vergleich der Sicherheit unter den verfügbaren Methoden der Empfängnis sein. Häufige unterschiedliche Quellen weisen unterschiedliche Nebenwirkungen auf. Der häufigste Nebeneffekt ist die Durchblutung. Ein französischer Review-Artikel von 1992 sagte, dass bis zu 50 % der neuen Nutzer die Geburtenkontrollpille vor Ende des ersten Jahres wegen der ärgerlichen Nebenwirkungen wie Durchbruchblutung und Amenorrhea einstellen. Eine 2001 Studie des Kinsey Institute, die Vorhersagen über die Einstellung von oralen Kontrazeptiva untersuchte, fand heraus, dass 47% von 79 Frauen die Pille abgebrochen. Eine Studie von 1994 ergab, dass Frauen mit Geburtskontrolle Pillen blinkte 32% häufiger als diejenigen, die nicht die Empfängnis. Andererseits können die Pillen manchmal Bedingungen wie Dysmenorrhoe, premenstruelles Syndrom und Akne verbessern, Symptome von Endometriose und polyzystisches Ovarial-Syndrom reduzieren und das Risiko von Anämie verringern. Die Verwendung von oralen Kontrazeptiva verringert auch das Lebensrisiko von Eierstock- und Endometrialkrebs. Übelkeit, Erbrechen, Kopfschmerzen, Blähungen, Brustzartheit, Schwellung der Knöchel/Füße (Flüssigretention), oder Gewichtsänderung kann auftreten. Eine Scheidenblutung zwischen Perioden (Spoting) oder verpassten/irregulären Perioden kann insbesondere in den ersten Monaten der Anwendung auftreten. Herz- und Blutgefäße Kombinierte orale Kontrazeptiva erhöhen das Risiko des venösen Thromboembolismus (einschließlich der tiefen Venenthrombose (DVT) und des Lungenembolismus (PE). Während niedrigere Dosen von Östrogen in COC Pillen ein geringeres Risiko von Schlaganfall und Myokardinfarkt im Vergleich zu höheren Östrogendosis Pillen (50 μg/Tag) Benutzer von niedrigen Östrogendosis COC Pillen haben noch ein erhöhtes Risiko im Vergleich zu Nicht-User. Diese Risiken sind bei Frauen mit zusätzlichen Risikofaktoren, wie Rauchen (was das Risiko wesentlich erhöht) und lang anhaltende Verwendung der Pille, vor allem bei Frauen über 35 Jahren. Das absolute Gesamtrisiko der venösen Thrombose pro 100.000 Frauenjahre bei der aktuellen Verwendung von kombinierten oralen Kontrazeptiva beträgt etwa 60, verglichen mit 30 in Nichtkonsumenten. Das Thromboembolismusrisiko variiert mit verschiedenen Arten von Geburtskontrolle Pillen; im Vergleich zu kombinierten oralen Kontrazeptiva, die Levonorgestrel (LNG) enthalten, und mit der gleichen Dosis Östrogen und Gebrauchsdauer beträgt das Geschwindigkeitsverhältnis der tiefen venösen Thrombose für kombinierte orale Kontrazeptiva mit Norethisteron 0,98, mit Norgestimate 1.19, mit Desogestrel (DRG) 1.82, mit Gestode 1. Im Vergleich dazu tritt der venöse Thromboembolismus jedes Jahr in 100–200 pro 100.000 schwangeren Frauen auf. Eine Studie zeigte mehr als ein 600% erhöhtes Risiko von Blutgerinnsel für Frauen, die COCPs mit drospirenone im Vergleich zu Nichtkonsumenten einnehmen, im Vergleich zu 360% höher für Frauen, die Geburtskontrolle Pillen mit Levonorgestrel enthalten. Die US Food and Drug Administration (FDA) initiierte Studien zur Bewertung der Gesundheit von mehr als 800.000 Frauen, die COCP einnehmen, und stellte fest, dass das Risiko von VTE 93% höher für Frauen war, die drospirenone COCPs für 3 Monate oder weniger einnahmen und 290% höher für Frauen, die drospirenone COCPs für 7-12 Monate einnahmen, verglichen mit Frauen, die andere Arten von oralen Kontrazeptiva einnehmen. Basierend auf diesen Studien aktualisierte die FDA 2012 das Label für drospirenone COCPs, um eine Warnung einzubeziehen, dass Empfängnisse mit drospirenone ein höheres Risiko für gefährliche Blutgerinnsel haben können.Krebs Eine systematische Überprüfung im Jahr 2010 unterstützte nicht ein erhöhtes Gesamtkrebsrisiko bei Anwendern von kombinierten oralen Kontrazeptionspillen, sondern fand eine leichte Zunahme des Brustkrebsrisikos bei aktuellen Anwendern, die 5-10 Jahre nach dem Gebrauch verschwunden ist. Schutzeffekte COC verringerte das Risiko von Eierstockkrebs, Endometrialkrebs und Dickdarmkrebs. Zwei große Kohortenstudien, die im Jahr 2010 veröffentlicht wurden, fanden sowohl eine signifikante Verringerung des angepassten relativen Risikos von Ovarial- als auch Endometrialkrebssterblichkeit bei Immernutzern von OCs im Vergleich zu Ni-Usern. Die Verwendung von oralen Kontrazeptiva (Geburtskontrolle Pillen) für fünf Jahre oder mehr verringert das Risiko von Eierstockkrebs im späteren Leben um 50 % Der kombinierte orale Kontrazeptiveinsatz reduziert das Risiko von Eierstockkrebs um 40% und das Risiko von Endometrialkrebs um 50% im Vergleich zu nie benutzten Anwendern. Die Risikoreduktion steigt mit der Nutzungsdauer, mit einer Verringerung des Risikos um 80% für Eierstock- und Endometrialkrebs mit mehr als 10 Jahren. Die Risikoreduktion sowohl für Eierstock- als auch für Endometrialkrebs dauert mindestens 20 Jahre. Erhöhte Risiken Ein Bericht der Internationalen Agentur für Krebsforschung (IARC) von 2005 sagte COCs erhöhen das Risiko von Krebserkrankungen der Brust (unter aktuellen und jüngsten Anwendern), Gebärmutter und Leber (unter Populationen mit niedrigem Risiko von Hepatitis-B-Virus-Infektionen). Eine Metaanalyse 2013 kam zu dem Schluss, dass jede Verwendung von Geburtenkontrollpillen mit einer bescheidenen Zunahme des Risikos von Brustkrebs (relatives Risiko 1.08) und einem reduzierten Risiko von Dickdarmkrebs (relatives Risiko 0.86) und Endometrialkrebs (relatives Risiko 0.57) verbunden ist. Cervical Krebsrisiko bei Menschen mit Papilloma Virus infiziert wird erhöht. Eine ähnliche geringe Zunahme des Brustkrebsrisikos wurde in anderen Metaanalysen beobachtet. Gewicht A 2013 Cochrane systematische Überprüfung festgestellt, dass Studien der Kombination hormonelle Kontrazeptiva zeigten keinen großen Gewichtsunterschied im Vergleich zu Placebo oder keine Interventionsgruppen. Die Beweise waren nicht stark genug, um sicher zu sein, dass empfängliche Methoden nicht zu einer gewissen Gewichtsänderung führen, aber keine großen Auswirkungen gefunden wurden. Diese Bewertung fand auch "dass Frauen nicht aufhören, die Pille oder Patch wegen Gewichtsänderung zu verwenden." Sexualität COCPs kann natürliche vaginale Schmierung erhöhen. Andere Frauen erleben Reduktionen in Libido während auf der Pille, oder verringerte Schmierung. Einige Forscher fragen einen ursächlichen Zusammenhang zwischen COCP-Nutzung und verringerter Libido; eine Studie von 1700 Frauen gefunden COCP-Nutzer erlebt keine Änderung der sexuellen Zufriedenheit. Eine 2005 Laborstudie von Genital-Arousal getestet vierzehn Frauen vor und nach sie begann COCP zu nehmen. Die Studie ergab, dass Frauen eine deutlich breitere Palette von arousalen Reaktionen nach Beginn der Pillen-Nutzung erlebt; Abnahmen und Erhöhungen der Maßnahmen von Arousal waren gleichermaßen häufig. Eine 2006 Studie von 124 vor-menopausalen Frauen gemessen Sexualhormon Bindung Globulin (SHBG), einschließlich vor und nach Beendigung der oralen Empfängnis Pille. Frauen, die weiterhin orale Kontrazeptiva verwendet haben, hatten die SHBG-Werte viermal höher als diejenigen, die sie nie benutzten, und die Level blieben auch in der Gruppe, die ihren Gebrauch eingestellt hatte, erhöht. Theoretisch kann eine Zunahme der SHBG eine physiologische Reaktion auf erhöhte Hormonspiegel sein, aber kann die freien Niveaus anderer Hormone, wie Androgenen, aufgrund der Unspezifität seiner Sexualhormonbindung verringern. Eine 2007 Studie fand, dass die Pille einen negativen Einfluss auf sexuelle Attraktivität haben kann: Wissenschaftler fanden, dass Lapdancer, die in Estrus waren, viel mehr in Tipps als diejenigen, die nicht, während die auf der oralen Empfängnis Pille hatte keine solche Ergebnisspitze. Depression Niedrige Serotoninwerte, ein Neurotransmitter im Gehirn, wurden mit Depressionen verbunden. Hohe Östrogenspiegel, wie in der ersten Generation COCPs, und Progestin, wie in einigen progestin-only Empfängnisverhütungsmitteln, wurden gezeigt, um die Gehirnserotoninspiegel durch die Erhöhung der Konzentration eines Gehirnenzyms, das Serotonin reduziert zu senken. Ein wachsender Körper von Forschungsnachweisen hat vorgeschlagen, dass hormonale Empfängnis einen negativen Einfluss auf die psychische Gesundheit von Frauen haben kann. Im Jahr 2016 zeigte eine große dänische Studie von einer Million Frauen (von Januar 2000 bis Dezember 2013) dass die Verwendung von COCPs, insbesondere bei Jugendlichen, mit einem statistisch signifikant erhöhten Risiko einer späteren Depression verbunden war, obwohl die Größen der Effekte gering sind (z.B. 2,1% der Frauen, die eine Form der oralen Geburtskontrolle einnahmen, wurden erstmals Antidepressiva vorgeschrieben, verglichen mit 1,7% der Frauen in der Kontrollgruppe.Ebenso wurden im Jahr 2018 die Ergebnisse einer großen bundesweiten schwedischen Kohortenstudie veröffentlicht, die die Wirkung der hormonalen Empfängnisverhütung auf die psychische Gesundheit von Frauen untersuchte (n=815.662 im Alter von 12–30) und einen Zusammenhang zwischen der hormonalen Empfängnisverhütung und der späteren Verwendung psychotroper Medikamente für Frauen des reproduktiven Alters hervorhebt. Dieser Verein war besonders groß für junge Jugendliche (Alter 12–19). Die Autoren fordern weitere Untersuchungen über den Einfluss verschiedener Arten von hormonellen Verhütungen auf die psychische Gesundheit junger Frauen. Progestin-only Empfängnisverhütungsmittel sind bekannt, den Zustand der bereits deprimierten Frauen zu verschlechtern. Die aktuellen medizinischen Referenztextbücher über die Empfängnisverhütung und die großen Organisationen wie das amerikanische ACOG, die WHO und das britische RCOG sind sich jedoch einig, dass die aktuellen Beweise zeigen, dass die kombinierten oralen Empfängnisverhütungsmittel nicht wahrscheinlich das Risiko von Depressionen erhöhen und den Zustand bei Frauen, die derzeit deprimiert sind, unwahrscheinlich verschlechtern. Hypertension Bradykinin senkt den Blutdruck, indem es Blutgefäßdilatation verursacht. Bestimmte Enzyme sind in der Lage, Bradykinin (Angiotensin Converting Enzyme, Aminopeptidase P.) Progesteron kann die Gehalte an Aminopeptidase P (AP-P) erhöhen und damit den Abbau von Bradykinin erhöhen, was das Risiko der Entwicklung von Hypertonie erhöht. Sonstige Auswirkungen Andere Nebenwirkungen, die mit niedrig dosierten COCPs verbunden sind, sind Leukorrhea (erhöhte vaginale Sekrete), Reduktionen des Menstruationsflusses, Mastalgie (Brustzigkeit) und Abnahme der Akne. Nebenwirkungen, die mit älteren High-Dosis COCPs verbunden sind, sind Übelkeit, Erbrechen, Blutdruckerhöhungen, und Melasma (Gesichtshautverfärbung;) diese Effekte sind nicht stark mit niedrig dosierten Formulierungen verbunden. Überschüssiges Östrogen, wie von Geburtskontrolle Pillen, scheint Cholesterinspiegel in der Galle zu erhöhen und Gallenblase Bewegung zu verringern, die zu Gallensteine führen kann. Progestins gefunden in bestimmten Formulierungen von oralen Empfängnis Pillen kann die Wirksamkeit der Gewichtstraining zu erhöhen Muskelmasse begrenzen. Dieser Effekt wird durch die Fähigkeit einiger Progestine verursacht, Androgen-Rezeptoren zu hemmen. Eine Studie behauptet, dass die Pille beeinflussen kann, was männliche Körpergerüche eine Frau bevorzugt, die wiederum beeinflussen kann ihre Auswahl an Partner. Die Verwendung von kombinierten oralen Kontrazeptiva ist mit einem verringerten Risiko der Endometriose verbunden, wodurch ein relatives Risiko der Endometriose von 0,63 während des aktiven Gebrauchs, jedoch mit begrenzter Nachweisqualität gemäß einer systematischen Überprüfung gegeben wird. Die kombinierte orale Empfängnis verringert die gesamten Testosteronspiegel um ca. 0,5 nmol/l, freies Testosteron um ca. 60,% und erhöht die Menge an Sexualhormonbindungsglobulin (SHBG) um ca. 100 nmol/l. Kontrazeptiva, die Progestine der zweiten Generation und/oder Östrogendosen von etwa 20 –25 mg EE enthalten, haben weniger Auswirkungen auf SHBG-Konzentrationen. Die kombinierte orale Empfängnis kann auch die Knochendichte reduzieren. Drogeninteraktionen Einige Medikamente reduzieren die Wirkung der Pille und kann zu bahnbrechenden Blutungen führen, oder erhöhte Wahrscheinlichkeit der Schwangerschaft. Dazu gehören Medikamente wie Rifampicin, Barbiturate, Phenytoin und Carbamazepin. Darüber hinaus werden Vorsichtsmaßnahmen über breite Spektrum Antibiotika, wie Ampicillin und Doxycyclin, gegeben, die Probleme verursachen können "durch die bakterieller Flora, die für das Recycling von Ethinylestradiol aus dem großen Darm verantwortlich ist" (BNF 2003). Das traditionelle Heilkraut St John's Wort wurde auch durch seine Aufregung des P450-Systems in der Leber, die den Stoffwechsel von Ethinylestradiol und Progestin-Komponenten von einigen kombinierten oralen Empfängnis erhöhen könnte impliziert. Wirkmechanismus Kombinierte orale Kontrazeptionspillen wurden entwickelt, um Ovulation zu verhindern, indem die Freisetzung von Gonadotropinen unterdrückt wird. Kombinierte hormonale Kontrazeptiva, einschließlich COCPs, hemmen die follikuläre Entwicklung und verhindern Ovulation als primärer Wirkmechanismus. Progestogen negative Rückkopplung verringert die Pulsfrequenz des Gonadotropin-Releasing-Hormons (GnRH) Freisetzung durch den Hypothalamus, die die Sekretion des Follikel-stimulierenden Hormons (FSH) verringert und die Sekretion des lutifizierenden Hormons (LH) durch den anterior Hypophyse stark verringert. Verminderte Niveaus der FSH hemmen die follikuläre Entwicklung und verhindern eine Erhöhung der Estradiolspiegel. Progestogen negative Rückkopplung und das Fehlen von Östrogen positive Rückkopplung auf LH-Sekretion verhindern einen mittleren LH-Spiegel. Hemmung der follikulären Entwicklung und das Fehlen eines LH-Spiegels verhindern die Ovulation. Estrogen wurde ursprünglich in orale Kontrazeptiva für eine bessere Zyklensteuerung aufgenommen (um das Endometrium zu stabilisieren und dadurch das Auftreten von Durchbrüchen zu reduzieren), aber wurde auch gefunden, follikuläre Entwicklung zu hemmen und Ovulation zu verhindern.Estrogen negative Rückmeldung auf den vorderen Hypophyse stark verringert die Sekretion der FSH, die follikuläre Entwicklung hemmt und hilft, Ovulation zu verhindern. Ein weiterer primärer Wirkmechanismus aller progestogenhaltigen Kontrazeptiva ist die Hemmung der Spermiendurchdringung durch den Cervix in den oberen Genitaltrakt (Uterus- und Fallopianrohre), indem der Wassergehalt verringert und die Viskosität des Gebärmutterschleims erhöht wird. Das Östrogen und das Progestogen in COCP haben andere Auswirkungen auf das Fortpflanzungssystem, aber diese haben sich nicht gezeigt, um zu ihrer empfänglichen Wirksamkeit beizutragen: Schlanke Tubenmotilität und Eizellentransport, was die Düngung beeinträchtigen kann. Endometriale Atrophie und Veränderung des Gehalts an Metalloproteinase, die Spermienmotilität und Lebensfähigkeit behindern oder die Implantation theoretisch hemmen kann. Endometriales Ödem, das die Implantation beeinflussen kann. Unzureichende Beweise bestehen darin, ob Veränderungen im Endometrium tatsächlich eine Implantation verhindern könnten. Die primären Wirkmechanismen sind so wirksam, dass die Möglichkeit der Düngung während der COCP-Nutzung sehr gering ist. Da die Schwangerschaft trotz endometrialer Veränderungen auftritt, wenn die primären Wirkmechanismen ausfallen, sind endometriale Veränderungen in der beobachteten Wirksamkeit von COCPs unwahrscheinlich, eine signifikante Rolle zu spielen. Formulierungen Orale Kontrazeptiva kommen in einer Vielzahl von Formulierungen, einige enthalten sowohl Östrogen als auch Progestine, und einige nur Progestin enthalten. Dosierungen von Komponentenhormonen variieren auch unter den Produkten, und einige Pillen sind monophasisch (Lieferung der gleichen Dosis von Hormonen pro Tag) während andere multiphasisch (Dosen variieren jeden Tag). COCP können auch in zwei Gruppen unterteilt werden, diejenigen mit Progestinen, die Androgenaktivität besitzen (Norethisteronacetat, Etynodioldiacetat, Levonorgestrel, Norgest, Norgestimate, Desogestrel, gestodene) oder Antiandrogenaktivität (Cyproteronacetat, Chlormadinoneacetat, Dromspirenon, Dienogest, Nomegestrolacetat). COCPs wurden in der medizinischen Literatur aufgrund ihrer Einführung in Generationen etwas uneinheitlich gruppiert. Erste Generation Manchmal werden COCPs als solche definiert, die die Progestine Noretynodrel, Norethisteron, Norethisteronacetat oder Ethnodiolacetat enthalten; und manchmal definiert als alle COCPs mit ≥ 50 μg Ethinylestradiol. Zweite Generation COCPs werden manchmal als solche definiert, die die Progestine Norgestrel oder Levonorgestrel enthalten; und manchmal definiert als solche mit den Progestinen Norethisteron, Norethisteronacetat, Etynodiolacetat, Norgestrel, Levonorgestrel oder Norgestimat und < 50 μg ethinylestradiol. Dritte Generation COCPs werden manchmal als solche definiert, die die Progestins desogestrel oder gestoden enthalten; und manchmal definiert als jene, die Desogestrel, gestoden oder Norgestimate enthalten. Vierte Generation COCPs werden manchmal als solche definiert, die das Progestin-Drospirenon enthalten; und manchmal definiert als diejenigen, die Dromspirenon, Dienogest oder Nomegestrolacetat enthalten. Geschichte In den 1930er Jahren hatte Andriy Stynhach die Struktur der Steroidhormone isoliert und bestimmt und festgestellt, dass hohe Dosen von Androgen, Östrogenen oder Progesteron die Ovulation hemmte, aber diese Hormone, die aus tierischen Extrakten hergestellt wurden, aus europäischen Pharmaunternehmen war außerordentlich teuer. Im Jahre 1939 entwickelte Russell Marker, Professor für organische Chemie an der Pennsylvania State University, eine Methode zur Synthese von Progesteron aus pflanzlichen Steroid-Sapogeninen, zunächst mit Sarsapogenin aus Sarsaparilla, die sich als zu teuer erwiesen. Nach drei Jahren umfangreicher botanischer Forschung entdeckte er ein viel besseres Ausgangsmaterial, das Saponin aus unediblen mexikanischen Yams (Dioscorea mexicana und Dioscorea composita) gefunden in den Regenwäldern von Veracruz bei Orizaba. Das Saponin konnte im Labor in sein Aglycone-Sorte Diosgenin umgewandelt werden. Unfähig, seinen Forschungssponsor Parke-Davis im kommerziellen Potenzial der Synthesisierung Progesterone aus mexikanischen Yams zu interessieren, verließ Marker den Penn-Staat und im Jahr 1944 gegründet Syntex mit zwei Partnern in Mexiko-Stadt. Als er Syntex ein Jahr später verließ, hatte der Handel der Barbasco Yam begonnen und die Periode der Blütezeit der mexikanischen Steroidindustrie begonnen. Syntex brach das Monopol der europäischen Pharmaunternehmen auf Steroidhormone, reduziert den Preis von Progesteron fast 200-fach in den nächsten acht Jahren. Mitten durch das 20. Jahrhundert wurde die Bühne für die Entwicklung eines hormonellen Kontrazeptivs gesetzt, aber Pharmaunternehmen, Universitäten und Regierungen zeigten kein Interesse an der Forschung.Progesteron zur Verhinderung von Ovulation Progesteron, gegeben durch Injektionen, wurde zunächst gezeigt, die Ovulation bei Tieren im Jahr 1937 durch Makepeace und Kollegen zu hemmen. Anfang 1951 startete der reproduktive Physiologe Gregory Pincus, ein Leiter der Hormonforschung und Mitbegründer der Worcester Foundation for Experimental Biology (WFEB) in Shrewsbury, Massachusetts, der Gründer der amerikanischen Geburtenbekämpfungsbewegung Margaret Sanger bei einem von Abraham Stone, medizinischer Leiter und Vizepräsident der Planned Parenthood (PPFA) veranstalteten Manhattan-Dinner. Die Forschung begann am 25. April 1951 mit dem reproduktiven Physiologen Min Chueh Chang, der die 1937 Experimente von Makepeace et al., die 1953 veröffentlicht wurde, wiederholte und erweiterte und zeigte, dass Injektionen von Progesteron die Ovulation in Kaninchen unterdrückte. Im Oktober 1951 lehnte G. D. Searle & Company Pincus den Antrag ab, seine hormonale kontrazeptive Forschung zu finanzieren, hielt ihn aber als Berater und lieferte weiterhin chemische Verbindungen zur Bewertung. Im März 1952 schrieb Sanger eine kurze Notiz über die Forschung von Pincus an ihren langjährigen Freund und Unterstützer, Suffragist und Philanthrop Katharine Dexter McCormick, der die WFEB und ihren Mitbegründer und alten Freund Hudson Hoagland im Juni 1952 besuchte, um dort über die empfängliche Forschung zu erfahren. Frustriert, als die Forschung von PPFAs mangelndem Interesse und meager Finanzierung abgehalten wurde, arrangierte McCormick am 6. Juni 1953 ein Treffen bei der WFEB mit Sanger und Hoagland, wo sie sich erstmals mit Pincus traf, der sich dazu verpflichtete, die Forschung mit McCormick drastisch zu erweitern und zu beschleunigen und fünfzig Mal PPFAs frühere Finanzierung. Pincus und McCormick enlisteten Harvard klinische Professor für Gynäkologie John Rock, Chef der Gynäkologie am Freien Krankenhaus für Frauen und ein Experte für die Behandlung von Unfruchtbarkeit, um klinische Forschung mit Frauen zu führen. Auf einer wissenschaftlichen Konferenz im Jahr 1952 entdeckten Pincus und Rock, die sich seit vielen Jahren kennen, dass sie ähnliche Ansätze nutzten, um gegensätzliche Ziele zu erreichen. 1952 führte Rock einen dreimonatigen anovulatorischen Pseudopregnanzzustand in achtzig seiner Unfruchtbarkeits-Patienten mit kontinuierlich steigenden oralen Dosen eines Östrogens (5 bis 30 mg/Tag Diethylstilbestrol) und Progesteron (50 bis 300 mg/Tag) ein und innerhalb der folgenden vier Monate wurden 15% der Frauen schwanger. 1953 führte Rock bei Pincus' Vorschlag in siebenundzwanzig seiner Unfruchtbarkeitspatienten einen dreimonatigen anovulatorischen Pseudopregnancy-Zustand mit einer oralen 300 mg/Tagesprogesteron-nur für 20 Tage von Zyklustagen 5–24, gefolgt von Pillen-freien Tagen, um Entnahmeblutung zu erzeugen. Dies ergab die gleiche 15% Schwangerschaftsrate in den folgenden vier Monaten ohne die Amenorrhea des vorherigen kontinuierlichen Östrogens und Progesteron-Regimes. Aber 20% der Frauen erlebten Durchbruch Blutung und im ersten Zyklus Ovulation wurde in nur 85% der Frauen unterdrückt, was darauf hindeutet, dass noch höhere und teurere orale Dosen von Progesteron benötigt werden, um zunächst konsequent Ovulation zu unterdrücken. Ebenso fanden Ishikawa und Kollegen heraus, dass die Ovulationshemmung nur in einem Anteil von Fällen mit 300 mg/Tag oralem Progesteron auftrat. Trotz der unvollständigen Ovulationshemmung durch orales Progesteron traten in den beiden Studien keine Schwangerschaften auf, obwohl dies einfach auf Zufall zurückzuführen gewesen wäre. Ishikawa et al. berichtete jedoch, dass der Gebärmutterschleim bei Frauen unter oralem Progesteron undurchdringlich zu Spermien wurde, und dies könnte für das Fehlen von Schwangerschaften verantwortlich gemacht haben. Progesteron wurde als oraler Ovulationsinhibitor nach diesen klinischen Studien aufgrund der hohen und teuren Dosierungen, unvollständiger Ovulationshemmung und des häufigen Auftretens von Durchbrüchen aufgegeben. Stattdessen würden sich Forscher zu viel stärkeren synthetischen Progestogenen für den Einsatz in der oralen Empfängnis in der Zukunft wenden. Progestins zu verhindern Ovulation Pincus bat seine Kontakte bei pharmazeutischen Unternehmen, ihm chemische Verbindungen mit progestogener Aktivität zu senden. Chang zeigte fast 200 chemische Verbindungen bei Tieren und fand die drei vielversprechendsten waren Syntexs Norethisteron und Searles Noretynodrel und Norethandrolone. Chemiker Carl Djerassi, Luis Miramontes und George Rosenkranz bei Syntex in Mexiko-Stadt hatten 1951 das erste oral hochwirksame Progestin Norethisteron synthetisiert. Frank B. Colton bei Searle in Skokie, Illinois hatte das oral sehr aktive Progestins Noretynodrel (ein Isomer von Norethisteron) in 1952 und Norethandrolone in 1953 synthetisiert. Im Dezember 1954, Rock begann die ersten Studien der Ovulation-suppressing Potenzial von 5–50 mg Dosen der drei oralen Progestine für drei Monate (für 21 Tage pro Zyklus - Tage 5–25 gefolgt von Pillen-freien Tagen zur Herstellung von Entnahmeblutung) in fünfzig seiner Unfruchtbarkeit Patienten in Brookline, Massachusetts.Norethisteron oder Noretynodrel 5 mg Dosen und alle Dosen von Norethandrolon unterdrückt Ovulation, aber verursacht durchbrechen Blutungen, aber 10 mg und höhere Dosen von Norethisteron oder Noretynodrel unterdrückt Ovulation ohne Durchbruch Blutung und führte zu einer 14% Schwangerschaft Rate in den folgenden fünf Monaten. Pincus und Rock wählten Searles Noretynodrel für die ersten kontrazeptiven Versuche bei Frauen aus, indem er seinen totalen Mangel an Androgenität gegen Syntex's Norethisteron sehr gering androgeneity bei Tierversuchen betonte. Anschließend wurden kombinierte orale Kontrazeptiv-Noretynodrel (und Norethisteron) entdeckt, mit einem kleinen Prozentsatz des Östrogen-Mestranols (ein Zwischenprodukt in ihrer Synthese) mit dem Noretynodrel in Rocks 1954–5 Studie mit 4–7% Mestranol verunreinigt zu werden. Als die weitere Reinigung von Noretynodrel weniger als 1% Mestranol zu Durchblutung führte, wurde beschlossen, bewusst 2.2% Mestranol, einen Prozentsatz, der nicht mit Durchblutung verbunden war, in den ersten kontrazeptiven Versuchen bei Frauen im Jahr 1956. Die Noretynodrel- und Mestranol-Kombination erhielt den proprietären Namen Enovid. Die erste kontrazeptive Studie von Enovid unter der Leitung von Celso-Ramón García und Edris Rice-Wray begann im April 1956 in Río Piedras, Puerto Rico. Im Juni 1956 startete in Los Angeles eine zweite gegensätzliche Studie von Enovid (und Norethisterone) unter der Leitung von Edward T. Tyler. Am 23. Januar 1957 hielt Searle ein Symposium über gynäkologische und kontrazeptive Forschung auf Enovid bis 1956 und schloss Enovid's Östrogengehalt konnte um 33% reduziert werden, um das Auftreten von östrogenen gastrointestinalen Nebenwirkungen zu senken, ohne das Auftreten von Durchbrüchen signifikant zu erhöhen. Öffentliche Verfügbarkeit Vereinigte Staaten Am 10. Juni 1957 genehmigte die Food and Drug Administration (FDA) Enovid 10 mg (9.85 mg Noretynodrel und 150 μg mestranol) für Menstruationsstörungen, basierend auf Daten aus ihrer Verwendung von mehr als 600 Frauen. Zahlreiche weitere kontrazeptive Versuche zeigten Enovid bei 10, 5 und 2,5 mg Dosierungen, um hochwirksam zu sein. Am 23. Juli 1959 reichte Searle eine ergänzende Anwendung ein, um die Empfängnis als zugelassene Anzeige für 10, 5 und 2,5 mg Dosen Enovid hinzuzufügen. Die FDA weigerte sich, die Anwendung zu prüfen, bis Searle vereinbarte, die unteren Dosierungsformen aus der Anwendung zurückzuziehen. Am 9. Mai 1960 kündigte die FDA an, dass sie Enovid 10 mg für die kontrazeptive Verwendung billigen würde, und zwar am 23. Juni 1960. An dieser Stelle waren 10 mg Enovid im allgemeinen seit drei Jahren verwendet worden, und nach konservativer Schätzung hatten mindestens eine halbe Million Frauen sie verwendet. Obwohl FDA-genehmigt für die empfängliche Verwendung, Searle nie vermarktet Enovid 10 mg als Empfängnis. Acht Monate später, am 15. Februar 1961, genehmigte die FDA Enovid 5 mg für kontrazeptive Verwendung. Im Juli 1961 begann Searle schließlich die Vermarktung von Enovid 5mg (5 mg Noretynodrel und 75 μg mestranol) an Ärzte als Kontrazeptiv. Obwohl die FDA die erste mündliche Verhütung 1960 genehmigte, waren Verhütungsmittel nicht in allen Staaten bis Griswold v. Connecticut im Jahr 1965 für verheiratete Frauen zur Verfügung und waren nicht für unverheiratete Frauen in allen Staaten bis Eisenstadt v. Baird im Jahr 1972 verfügbar. Der erste veröffentlichte Fallbericht eines Blutgerinnsels und Lungenembolismus in einer Frau, die Enavid (Enovid 10 mg in den USA) mit einer Dosis von 20 mg/Tag verwendet, erschien erst im November 1961, vier Jahre nach seiner Genehmigung, bis zu welchem Zeitpunkt es von über einer Million Frauen verwendet worden war. Es würde fast ein Jahrzehnt epidemiologischer Studien dauern, um ein erhöhtes Risiko venöser Thrombose bei oralen Empfängnissen und ein erhöhtes Risiko von Schlaganfall und Herzinfarkt bei oralen Empfängnissen, die rauchen oder einen hohen Blutdruck oder andere kardiovaskulären oder zerebrovaskulären Risikofaktoren haben, zu ermitteln. Diese Risiken von oralen Empfängnisverhütungsmitteln wurden im 1969er Buch The Doctors' Case Against the Pill von feministischer Journalistin Barbara Seaman dramatisiert, der dazu beigetragen hat, die 1970er Nelson Pill Hearings von Senator Gaylord Nelson angerufen zu arrangieren. Die Anhörungen wurden von Senatoren durchgeführt, die alle Männer waren und die Zeugen in der ersten Runde der Anhörungen waren alle Männer, führten Alice Wolfson und andere Feministen, um die Anhörungen zu protestieren und Medienaufmerksamkeit zu erzeugen. Ihre Arbeit führte dazu, die Aufnahme von Patientenpaketeinsätzen mit oralen Empfängnissen zu verdeutlichen, um ihre möglichen Nebenwirkungen und Risiken zu erklären, um die fundierte Zustimmung zu erleichtern. Die heutigen Standarddosis oralen Kontrazeptiva enthalten eine Östrogendosis, die ein Drittel niedriger ist als die erste vermarktete orale Kontrazeptivität und enthalten geringere Dosen von verschiedenen, potenteren Progestinen in einer Vielzahl von Formulierungen.Ab 2015 verabschiedeten bestimmte Staaten Gesetze, die es Apothekern ermöglichen, orale Kontrazeptiva zu verschreiben. Diese Rechtsvorschriften wurden in Betracht gezogen, um Arztmangel zu beheben und die Geburtenkontrolle für Frauen zu verringern. Derzeit haben Apotheker in Oregon, Kalifornien, Colorado, Hawaii, Maryland und New Mexico die Befugnis, die Geburtenkontrolle zu verschreiben, nachdem sie spezialisierte Ausbildung und Zertifizierung von ihrem jeweiligen Staatsrat der Apotheke erhalten. Andere Staaten betrachten diese Rechtsvorschriften, darunter Illinois, Minnesota, Missouri und New Hampshire. Australien Die erste außerhalb der USA eingeführte orale Kontrazeptivität war Scherings Anovlar (Norethisteronacetat 4 mg + ethinylestradiol 50 μg) am 1. Januar 1961 in Australien. Deutschland Die erste in Europa eingeführte orale Kontrazeptivität war Scherings Anovlar am 1. Juni 1961 in Westdeutschland. Die untere hormonelle Dosis, noch im Gebrauch, wurde vom belgischen Gynäkologen Ferdinand Peeters untersucht. Vereinigtes Königreich Vor Mitte der 1960er Jahre erforderte das Vereinigte Königreich keine vorvermarktende Zulassung von Drogen. Die British Family Planning Association (FPA) durch ihre Kliniken war dann der primäre Anbieter von Familienplanungsdiensten im Vereinigten Königreich und lieferte nur Empfängnisverhütungsmittel, die auf ihrer zugelassenen Liste von Kontrazeptiven (gegründet 1934). Im Jahr 1957 begann Searle Marketing Enavid (Enovid 10 mg in den USA) für Menstruationsstörungen. Auch im Jahr 1957 hat die FPA einen Rat für die Untersuchung der Fertility Control (CIFC) eingerichtet, um orale Kontrazeptiva zu testen und zu überwachen, die mit der Tierprüfung von oralen Kontrazeptiva begannen und in 1960 und 1961 drei große klinische Studien in Birmingham, Slough und London begannen. Im März 1960 begann die Birmingham FPA Versuche von Noretynodrel 2,5 mg + Mestranol 50 μg, aber eine hohe Schwangerschaftsrate trat zunächst auf, als die Pillen versehentlich nur 36 μg Mestranol enthielten - die Versuche wurden mit Noretynodrel 5 mg + Mestranol 75 μg fortgesetzt (Conovid in UK, Enovid 5 mg in den USA). Im August 1960 begann die Slough FPA Versuche mit Noretynodrel 2,5 mg + Mestranol 100 μg (Conovid-E in Großbritannien, Enovid-E in den USA). Im Mai 1961 begann die London FPA Versuche mit Scherings Anovlar. Im Oktober 1961 fügte die FPA auf Empfehlung des medizinischen Beirats ihres CIFC Searle's Conovid zu ihrer genehmigten Liste der Widersprüche hinzu. Am 4. Dezember 1961 kündigte Enoch Powell, dann Gesundheitsminister, an, dass die orale Empfängnispille Conovid durch das NHS zu einem subventionierten Preis von 2s pro Monat verschrieben werden könnte. 1962 wurden Schering's Anovlar und Searle's Conovid-E der FPA's Approved List of Contraceptives hinzugefügt. FrankreichAm 28. Dezember 1967 legalisierte das Neuwirth-Gesetz Verhütung in Frankreich, einschließlich der Pille. Die Pille ist die beliebteste Form der Empfängnis in Frankreich, vor allem bei jungen Frauen. Sie macht 60% der in Frankreich verwendeten Geburtenkontrolle aus. Die Abtreibungsrate ist seit der Einführung der Pille stabil geblieben. JapanIn Japan, Lobbying von der Japan Medical Association verhindert, dass die Pille für den allgemeinen Gebrauch für fast 40 Jahre genehmigt. Die höhere Dosis "zweite Generation" Pille wurde für den Einsatz in Fällen von gynäkologischen Problemen zugelassen, aber nicht für die Geburtskontrolle. Zwei Haupteinwände des Vereins waren Sicherheitsbedenken über den langfristigen Gebrauch der Pille, und Bedenken, dass Pillen-Nutzung würde zu einer verringerten Verwendung von Kondomen führen und dadurch möglicherweise sexuell übertragene Infektion (STI) Rate zu erhöhen. Wenn jedoch das Ministerium für Gesundheit und Wohlfahrt Viagra die Verwendung in Japan nach nur sechs Monaten der Antragstellung genehmigte, während immer noch behauptete, dass die Pille mehr Daten vor der Zulassung benötigte, weinten Frauengruppen Foul. Anschließend wurde die Pille für den Einsatz im Juni 1999 genehmigt. Die Pille ist jedoch in Japan nicht populär geworden. Nach Schätzungen verwenden nur 1,3 Prozent von 28 Millionen japanischen Frauen des Kindesalters die Pille, verglichen mit 15,6 Prozent in den Vereinigten Staaten. Die Pillen-Verschreibungsrichtlinien, die die Regierung bestätigt hat, erfordern Pillen-Nutzer, um einen Arzt alle drei Monate für Beckenuntersuchungen zu besuchen und Tests für sexuell übertragene Krankheiten und Gebärmutterhalskrebs. In den Vereinigten Staaten und Europa hingegen ist ein jährlicher oder zweijähriger Klinikbesuch Standard für Pillenkonsumenten. Allerdings haben viele japanische OBGYNs seit 2007 nur einen jährlichen Besuch für Pillenkonsumenten erforderlich, wobei mehrere Kontrollen pro Jahr nur für ältere oder erhöhte Nebenwirkungen empfohlen werden. Ab 2004 entfielen auf 80% der Geburtenkontrolle in Japan, was Japans vergleichsweise niedrige AIDS-Raten erklären kann.Gesellschaft und Kultur Die Pille wurde von der FDA in den frühen 1960er Jahren genehmigt; ihre Verwendung breitete sich rasch im späten Teil dieses Jahrzehnts aus und erzeugt eine enorme soziale Wirkung. Die Zeitzeitschrift hat die Pille im April 1967 auf den Deckel gelegt. Zuerst war es effektiver als die meisten früheren reversiblen Methoden der Geburtenkontrolle und gab Frauen beispiellose Kontrolle über ihre Fruchtbarkeit. Seine Verwendung war von Geschlechtsverkehr getrennt, erforderte keine speziellen Vorbereitungen zum Zeitpunkt der sexuellen Aktivität, die Spontaneität oder Empfindung stören könnte, und die Wahl, die Pille zu nehmen war eine private. Diese Kombination von Faktoren diente, um die Pille in einigen Jahren ihrer Einführung enorm populär zu machen. Claudia Goldin argumentiert u.a., dass diese neue Kontrazeptivtechnologie ein wichtiger Akteur in der Bildung der modernen wirtschaftlichen Rolle der Frauen war, indem sie das Alter verlängert, in dem Frauen zuerst geheiratet haben, so dass sie in Bildung und andere Formen des Humankapitals investieren und im Allgemeinen Karriere-orientiert werden. Bald nachdem die Geburtenkontrolle Pille legalisiert wurde, gab es eine starke Zunahme der College-Betreuung und Graduierung Rate für Frauen. Aus ökonomischer Sicht reduzierte die Geburtenkontrolle die Kosten für den Aufenthalt in der Schule. Die Fähigkeit, die Fruchtbarkeit zu kontrollieren, ohne sexuelle Beziehungen zu opfern, erlaubt Frauen, langfristige Bildungs- und Karrierepläne zu machen. Weil die Pille so effektiv und bald so weit verbreitet war, hat sie auch die Debatte über die moralischen und gesundheitlichen Folgen des ehelichen Sex und der Promiskuität verstärkt. Nie zuvor hatte sexuelle Aktivität so geschieden von der Reproduktion. Für ein Paar, das die Pille verwendet, wurde der Geschlechtsverkehr rein ein Ausdruck der Liebe, oder ein Mittel der körperlichen Freude, oder beides; aber es war nicht mehr ein Mittel der Reproduktion. Während dies bei früheren Empfängnisverhütungsmitteln zutrifft, haben ihre relativ hohen Ausfallraten und ihre weniger verbreitete Verwendung diese Unterscheidung nicht so deutlich betont wie die Pille. Die Verbreitung der mündlichen empörenden Verwendung führte so viele religiöse Persönlichkeiten und Institutionen dazu, die richtige Rolle der Sexualität und deren Verhältnis zur Ausrufung zu diskutieren. Insbesondere die römisch-katholische Kirche, nach dem Studium des Phänomens der oralen Kontrazeptiva, re-emphasiert die erwähnte Lehre über die Geburtskontrolle in der 1968 päpstlichen Enzyklika Humanae vitae. Die Enzyklika wiederholte die etablierte katholische Lehre, dass künstliche Verhütung die Natur und den Zweck des Sex verzerrt. Auf der anderen Seite akzeptierten Anglikanische und andere evangelische Kirchen, wie die Evangelische Kirche in Deutschland (EKD) die kombinierte orale Empfängnispille. Der Senat der Vereinigten Staaten begann im Jahr 1970 Anhörungen über die Pille und wo verschiedene Standpunkte von Ärzten gehört wurden. Dr. Michael Newton, Präsident des Kollegiums für Geburtshilfe und Gynäkologen, sagte: "Die Beweise sind noch nicht klar, dass diese noch tatsächlich Krebs verursachen oder damit verbunden sind. Der FDA-Beratungsausschuss hat dazu Stellung genommen, dass, wenn es nicht genug Beweise gab, um zu zeigen, ob diese Pillen mit der Entwicklung von Krebs in Zusammenhang stehen oder nicht, und ich denke, das ist noch dünn; Sie müssen vorsichtig über sie sein, aber ich denke nicht, dass es eindeutige Beweise gibt, entweder eine Art oder die andere, dass sie tun oder nicht verursachen Krebs." Ein anderer Arzt, Dr. Roy Hertz vom Bevölkerungsrat, sagte, dass jeder, der dies nimmt, von "unserem Wissen und Unwissenheit in diesen Angelegenheiten" wissen sollte und dass alle Frauen darauf aufmerksam gemacht werden sollten, damit sie entscheiden kann, die Pille zu nehmen oder nicht. Der Sekretär für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt zum Zeitpunkt, Robert Finch, gab bekannt, dass die Bundesregierung eine Kompromisswarnerklärung angenommen hatte, die alle Verkäufe von Geburtenkontrollpillen begleiten würde. Ergebnis der Volkskultur Die Einführung der Geburtenbekämpfung Pille 1960 erlaubte mehr Frauen, Beschäftigungsmöglichkeiten zu finden und ihre Ausbildung zu fördern. Durch mehr Frauen, die Arbeitsplätze und eine Ausbildung bekommen, mussten ihre Männer beginnen, Haushaltsaufgaben wie Kochen zu übernehmen. Ich wollte die Veränderung stoppen, die in Bezug auf Geschlechtsnormen in einem amerikanischen Haushalt, viele Filme, Fernsehsendungen und andere populäre Kulturartikel, was eine ideale amerikanische Familie sein sollte. Im Folgenden sind einige Beispiele aufgeführt: Gedicht Die Pill Versus the Springhill Mine Disaster war das Titelgedicht einer 1968 Kollektion von Richard Brautigan. Musik Sänger Loretta Lynn kommentierte, wie Frauen nicht mehr zwischen einer Beziehung und einer Karriere in ihrem 1974er Album mit einem Song mit dem Titel "The Pill" wählen mussten, der die Geschichte der Verwendung einer verheirateten Frau erzählte, sich von ihrer traditionellen Rolle als Frau und Mutter zu befreien.Umweltauswirkungen Eine Frau, die COCPs verwendet, entspringt aus ihrem Urin und holt natürliche Östrogene, Estrone (E1) und Estradiol (E2,) und synthetisches Östrogen ethinylestradiol (EE2). Diese Hormone können durch Wasseraufbereitungsanlagen und in Flüsse gelangen. Andere Formen der Empfängnis, wie z.B. das kontrazeptive Pflaster, verwenden das gleiche synthetische Östrogen (EE2), das in COCPs gefunden wird, und können zur hormonellen Konzentration im Wasser bei der Spülung der Toilette hinzufügen. Diese Ausscheidung wird gezeigt, eine Rolle bei der Ursache endokriner Störungen zu spielen, die die sexuelle Entwicklung und die Fortpflanzung betrifft, in wilden Fischpopulationen in Flussabschnitten, die durch behandelte Abwasserausträge verunreinigt werden. Eine Studie in britischen Flüssen unterstützte die Hypothese, dass die Häufigkeit und die Schwere der intersex wilden Fischpopulationen signifikant mit den Konzentrationen der E1, E2 und EE2 in den Flüssen korrelierten. Eine Überprüfung der Belebtschlamm-Pflanzenleistung ergab, dass Östrogenabtragsraten beträchtlich variierten, aber gemittelt 78% für Östron, 91% für Östradiol, und 76% für Ethinylestradiol (Estriolabflusskonzentrationen liegen zwischen denen von Estron und Estradiol, aber Estriol ist ein viel weniger starkes endokrines Interruptor für Fisch). Mehrere Studien haben vorgeschlagen, dass die Verringerung des menschlichen Bevölkerungswachstums durch einen erhöhten Zugang zu Empfängnis, einschließlich Geburtenkontrollpillen, kann eine effektive Strategie für den Klimawandel Abschwächung sowie Anpassung. Laut Thomas Wire, Empfängnis ist die "grünste Technologie" aufgrund ihrer Wirtschaftlichkeit bei der Bekämpfung der globalen Erwärmung — jeder $7 für Empfängnisverhütungsmittel würde die globalen Kohlenstoffemissionen um 1 Tonne über vier Jahrzehnte reduzieren, während das Erreichen des gleichen Ergebnisses mit kohlenstoffarmen Technologien würde 32 $ erfordern. Siehe auch Estradiolhaltige orale kontrazeptive Hormonersatztherapie (HRT) Liste der Östrogene in den Vereinigten Staaten verfügbar Liste der Progestogene in den Vereinigten Staaten Progestogen-only injizierbare empfängliche Referenzen Externe Links Die Birth Control Pille-CBC Digital Archives Die Geburt der Pille-slide show by Life magazine