In der Wirtschaft ist das wirtschaftliche Gleichgewicht eine Situation, in der Wirtschaftskräfte wie Angebot und Nachfrage ausgeglichen werden und in Abwesenheit externer Einflüsse die (Equilibrium-)Werte wirtschaftlicher Variablen nicht verändert werden. Zum Beispiel kommt es im Standardtext zu einem Gleichgewicht an dem Punkt, an dem die geforderte Menge und die gelieferte Menge gleich sind. Das Marktgleichgewicht ist in diesem Fall eine Bedingung, in der durch den Wettbewerb ein Marktpreis festgelegt wird, so dass die Menge der von den Käufern gesuchten Waren oder Dienstleistungen gleich der Menge der von den Verkäufern erzeugten Waren oder Dienstleistungen ist. Dieser Preis wird oft als wettbewerbsfähiger Preis oder Markt Clearingpreis bezeichnet und wird dazu neigen, sich nicht zu ändern, es sei denn, Nachfrage- oder Angebotsänderungen, und die Menge wird als "wettbewerbsfähige Menge" oder Markt Clearing Menge bezeichnet. Aber das Konzept des Gleichgewichts in der Wirtschaft gilt auch für unvollkommen wettbewerbsfähige Märkte, wo es als Nash-Gleichgewicht gilt. Eigenschaften des Gleichgewichts Im allgemeinen wurden drei Grundeigenschaften des Gleichgewichts von Huw Dixon vorgeschlagen. Dies sind: Eigentum von Equilibrium P1: Das Verhalten von Agenten ist konsistent. Equilibrium Immobilien P2: Kein Agent hat einen Anreiz, sein Verhalten zu ändern. Equilibrium Immobilien P3: Equilibrium ist das Ergebnis eines dynamischen Prozesses (Stabilität). Beispiel: Wettbewerbsgleichgewicht In einem konkurrenzfähigen Gleichgewicht entspricht das Angebot der Nachfrage. Das Eigentum P1 ist erfüllt, da zum Gleichgewichtspreis der gelieferte Betrag gleich dem geforderten Betrag ist. Das Grundstück P2 ist ebenfalls zufrieden. Die Nachfrage wird gewählt, um den Nutzen angesichts des Marktpreises zu maximieren: Niemand auf der Nachfrageseite hat einen Anreiz, mehr oder weniger zum jeweiligen Preis zu verlangen. Ebenso wird die Versorgung durch Unternehmen bestimmt, die ihre Gewinne zum Marktpreis maximieren: kein Unternehmen will mehr oder weniger zum Gleichgewichtspreis liefern. Daher haben Agenten weder die Nachfrageseite noch die Angebotsseite einen Anreiz, ihre Handlungen zu ändern. Um zu sehen, ob das Objekt P3 zufrieden ist, prüfen Sie, was passiert, wenn der Preis über dem Gleichgewicht liegt. In diesem Fall gibt es eine überschüssige Versorgung, wobei die gelieferte Menge die geforderte Menge übersteigt. Dies wird dazu neigen, den Preis nach unten zu drücken, um ihn wieder ins Gleichgewicht zu bringen. Auch wenn der Preis unter dem Gleichgewichtspunkt liegt, gibt es einen Mangel an Versorgung, der zu einer Preiserhöhung zurück zum Gleichgewicht führt. Nicht alle Äquilibrien sind im Sinne der Gleichgewichtseigenschaft P3 stabil. Es ist möglich, Wettbewerbsgleichgewichte zu haben, die instabil sind. Wenn jedoch ein Gleichgewicht instabil ist, stellt es die Frage, es zu erreichen. Auch wenn es die Eigenschaften P1 und P2 erfüllt, bedeutet das Fehlen von P3, dass der Markt nur im instabilen Gleichgewicht sein kann, wenn er dort beginnt. In den einfachsten mikroökonomischen Geschichten von Angebot und Nachfrage wird in einem Markt ein statisches Gleichgewicht beobachtet, das wirtschaftliche Gleichgewicht kann aber auch dynamisch sein. Das Equilibrium kann im Gegensatz zum teilweisen Gleichgewicht eines Binnenmarktes auch wirtschaftsweit oder allgemein sein. Das Equilibrium kann sich ändern, wenn sich die Nachfrage- oder Lieferbedingungen ändern. So wird z.B. ein Anstieg der Versorgung das Gleichgewicht stören, was zu niedrigeren Preisen führt. Schließlich wird in den meisten Märkten ein neues Gleichgewicht erreicht. Dann wird es keine Veränderung des Preises oder der Menge der gekauften und verkauften Produktion geben - bis es eine exogene Verschiebung des Angebots oder der Nachfrage (wie Änderungen in der Technologie oder Geschmack). Das heißt, es gibt keine endogenen Kräfte, die zum Preis oder zur Menge führen. Beispiel:Nash Gleichgewicht Das Nash-Gleichgewicht wird in der Wirtschaft als wichtigste Alternative zum wettbewerbsfähigen Gleichgewicht weit verbreitet. Es wird verwendet, wenn es ein strategisches Element für das Verhalten von Agenten gibt und die "Preis-Einnahme" Annahme von Wettbewerbsgleichgewicht ist unangemessen. Die erste Verwendung des Nash Gleichgewichts war im Cournot Duopoly, wie von Antoine Augustin Cournot in seinem 1838 Buch entwickelt. Beide Unternehmen produzieren ein homogenes Produkt: Bei der Gesamtsumme der beiden Unternehmen wird der (einzelne) Industriepreis anhand der Nachfragekurve ermittelt. Dies bestimmt den Umsatz jedes Unternehmens (die Branchenpreiszeiten der vom Unternehmen gelieferten Menge). Der Gewinn jedes Unternehmens ist dann dieser Umsatz abzüglich der Kosten für die Produktion. Offensichtlich gibt es eine strategische Abhängigkeit zwischen den beiden Unternehmen. Wenn ein Unternehmen seine Produktion ändert, wird dies wiederum den Marktpreis und so die Einnahmen und Gewinne des anderen Unternehmens beeinflussen. Wir können die Auszahlungsfunktion definieren, die den Gewinn jedes Unternehmens in Abhängigkeit von den beiden von den Unternehmen gewählten Erträgen gibt. Cournot nahm an, dass jedes Unternehmen seine eigene Leistung wählt, um seine Gewinne angesichts der Leistung des anderen Unternehmens zu maximieren. Das Nash-Gleichgewicht tritt auf, wenn beide Unternehmen die Produktionen produzieren, die ihren eigenen Gewinn aufgrund der Leistung des anderen Unternehmens maximieren. In Bezug auf die Gleichgewichtseigenschaften ist zu erkennen, dass P2 erfüllt ist: In einem Nash-Gleichgewicht hat weder Unternehmen einen Anreiz, vom Nash-Gleichgewicht bei der Produktion des anderen Unternehmens abzuweichen. P1 ist zufrieden, da die Abrechnungsfunktion dafür sorgt, dass der Marktpreis mit den gelieferten Outputs übereinstimmt und dass jeder Unternehmen zu diesem Output gleiche Einnahmen minus Kosten erwirtschaftet. Ist das Gleichgewicht nach Bedarf durch P3 stabil? Cournot selbst argumentierte, dass es stabil war mit dem Stabilitätskonzept, das durch die beste Reaktionsdynamik impliziert wurde. Die Reaktionsfunktion für jedes Unternehmen gibt die Leistung, die Gewinne (die beste Antwort) in Bezug auf die Leistung eines Unternehmens in Bezug auf eine bestimmte Leistung des anderen Unternehmens maximiert. Im Standardmodell Cournot ist dies nach unten geneigt: wenn das andere Unternehmen eine höhere Leistung produziert, die beste Antwort beinhaltet weniger produzieren. Die beste Reaktionsdynamik beinhaltet Unternehmen, die von einer beliebigen Position ausgehen und dann die Ausgabe an ihre Best-Response an die vorherige Ausgabe des anderen Unternehmens anpassen. Solange die Reaktionsfunktionen eine Steigung von weniger als -1 haben, wird dies zum Nash-Gleichgewicht zusammenlaufen. Diese Stabilitätsgeschichte ist jedoch offen für viel Kritik. Wie Dixon argumentiert: "Die entscheidende Schwäche ist, dass sich die Unternehmen in jedem Schritt myoptisch verhalten: Sie wählen ihre Leistung, um ihre aktuellen Gewinne angesichts der Leistung des anderen Unternehmens zu maximieren, aber ignorieren die Tatsache, dass der Prozess spezifiziert, dass das andere Unternehmen seine Leistung anpassen wird...". Es gibt andere Konzepte der Stabilität, die für das Nash-Gleichgewicht, z.B. evolutionäre Stabilität, vorgebracht wurden. Normative Bewertung Die meisten Ökonomen, zum Beispiel Paul Samuelson, Vorsicht vor dem Anbringen einer normativen Bedeutung (Werturteilung) an den Gleichgewichtspreis. Zum Beispiel können die Lebensmittelmärkte gleichzeitig im Gleichgewicht stehen, dass die Menschen hungern (weil sie sich nicht leisten können, den hohen Gleichgewichtspreis zu zahlen). In der Tat trat dies während der Großen Hungersnot in Irland 1845–52 auf, wo Nahrungsmittel exportiert wurden, obwohl die Menschen hungerten, aufgrund der größeren Gewinne beim Verkauf an das Englische – der Gleichgewichtspreis des irisch-britischen Marktes für Kartoffeln lag über dem Preis, den die irischen Bauern leisten konnten, und (unter anderen Gründen) sie hungerten. Interpretationen In den meisten Interpretationen behaupteten klassische Wirtschaftswissenschaftler wie Adam Smith, dass der freie Markt durch den Preismechanismus zum wirtschaftlichen Gleichgewicht tendieren würde. Das heißt, jede überschüssige Versorgung (Marktüberschuss oder Glut) würde zu Preissenkungen führen, die die gelieferte Menge verringern (durch die Verringerung des Anreizes, das Produkt zu produzieren und zu verkaufen) und die geforderte Menge (durch die Bereitstellung von Verbrauchern Schnäppchen) automatisch die Glut zu beseitigen. In ähnlicher Weise würde in einem freien Markt jede überschüssige Nachfrage (oder Mangel) zu Preiserhöhungen führen, die verlangte Menge (wie Kunden aus dem Marktpreis) reduzieren und die gelieferte Menge erhöhen (als Anreiz, ein Produkt zu produzieren und zu verkaufen). Wie zuvor verschwindet das Disequilibrium (hier der Mangel). Diese automatische Abschaffung von nicht marktbeherrschenden Situationen unterscheidet Märkte von zentralen Planungssystemen, die oft eine schwierige Zeit haben, die Preise richtig zu bekommen und leiden unter anhaltenden Mangel an Waren und Dienstleistungen. Diese Ansicht wurde von mindestens zwei Standpunkten angegriffen. Die moderne Mainstream-Wirtschaft weist auf Fälle hin, in denen das Gleichgewicht nicht dem Markt Clearing (aber anstelle der Arbeitslosigkeit) entspricht, wie bei der Effizienzlohnhypothese in der Arbeitsökonomie. In gewisser Weise parallel ist das Phänomen der Kreditverzinsung, in dem die Banken die Zinssätze niedrig halten, um eine Übernachfrage nach Krediten zu schaffen, so können sie wählen und wählen, wem zu verleihen. Darüber hinaus kann das wirtschaftliche Gleichgewicht dem Monopol entsprechen, wo das monopolistische Unternehmen einen künstlichen Mangel hält, um Preise zu fördern und Gewinne zu maximieren. Schließlich weist Keynesian Makroökonomie auf ein Unterbeschäftigungsgleichgewicht hin, bei dem ein Überschuss an Arbeitskräften (d.h. zyklische Arbeitslosigkeit) lange Zeit mit einem Mangel an aggregierter Nachfrage koexistiert. Verkauf für den wettbewerbsfähigen Gleichgewichtspreis Um den Gleichgewichtspreis zu finden, muss man entweder die Angebots- und Nachfragekurven aufzeigen oder die Ausdrücke für Angebot und Nachfrage gleich lösen. Ein Beispiel kann sein: Q s = 125 + 1,5 ⋅ P Q d = 189 - 2.25 ⋅ P Q s = Q d 125 + 1.5 ∙ P = 189 - 2.25 ∙ P ( 1.5 + 2.25 ) ⋅ P = ( 189 - 125 ) P = 189 - 125 1,5 + 2.25 P = 64 3.75 P = 17.067 {displaystyle begin{alignedat}{2}Q_{1.5}}} P\Q_{d}&=189-2,25\cdot P\\Q_{s}&=Q_{d}\\\\125+1.5\cdot P&=189-2.25\cdot P\(1.5+2.25)\cdot P&=(189-125)\P&={\frac 189-125}{1.5+2.25}\P&={\frac 189-125}\c{1.5+2.25}\P&={\frac 64}{3.75}\P&=17.067\end{Ausrichtung Im Diagramm, das einfache Angebots- und Nachfragekurven zeigt, ist die zum Preis P benötigte und gelieferte Menge gleich. Zu jedem Preis oberhalb der P-Versorgung übersteigt die Nachfrage, während zu einem Preis unter P die geforderte Menge die gelieferte Menge übersteigt. Mit anderen Worten, die Preise, in denen Nachfrage und Angebot aus dem Gleichgewicht sind, werden als Ungleichgewichte bezeichnet, wodurch Mangel und Überangebot entstehen. Änderungen der Nachfrage- oder Lieferbedingungen werden die Nachfrage- oder Lieferkurven verschieben. Dies führt zu Veränderungen des Gleichgewichtspreises und der Menge auf dem Markt. Betrachten Sie den folgenden Nachfrage- und Lieferplan: Der Gleichgewichtspreis auf dem Markt ist $5.00, wo Nachfrage und Angebot sind gleich 12,000 Einheiten Wenn der aktuelle Marktpreis 3,00 $ betrug – es würde eine Übernachfrage von 8.000 Einheiten geben, wodurch ein Mangel entsteht. Wenn der aktuelle Marktpreis 8,00 $ betrug – es würde überschüssige Lieferung von 12.000 Einheiten. Wenn es einen Mangel auf dem Markt gibt, sehen wir, dass, um dieses Missequilibrium zu korrigieren, der Preis des Gutes wieder auf einen Preis von $5.00 erhöht wird, so dass die Menge, die benötigt wird und die Menge erhöht, die geliefert wird, so dass der Markt im Gleichgewicht ist. Wenn es eine Überlieferung eines Gutes gibt, wie wenn der Preis über $6.00 liegt, dann sehen wir, dass die Produzenten den Preis verringern, um die für das Gute geforderte Menge zu erhöhen, so dass die Überschüsse beseitigen und den Markt zurück ins Gleichgewicht bringen. Einfluss auf den sich ändernden Preis Eine Veränderung des Gleichgewichtspreises kann durch eine Änderung der Angebots- oder Nachfragepläne auftreten. So kann beispielsweise ausgehend von der oben genannten Angebots-Demand-Konfiguration ein erhöhtes Niveau des verfügbaren Einkommens einen neuen Bedarfsplan erstellen, wie z.B.: Hier sehen wir, dass ein Anstieg des verfügbaren Einkommens die von dem Gut geforderte Menge um 2.000 Einheiten zu jedem Preis erhöhen würde. Diese Nachfragesteigerung hätte die Wirkung, die Nachfragekurve nach rechts zu verschieben. Das Ergebnis ist eine Änderung des Preises, zu dem die gelieferte Menge der geforderten Menge entspricht. In diesem Fall sehen wir, dass die beiden jetzt gleich einander zu einem erhöhten Preis von $6.00 Beachten Sie, dass ein Rückgang des verfügbaren Einkommens die genaue entgegengesetzte Wirkung auf das Marktgleichgewicht haben würde. Wir werden auch ähnliche Verhaltensweisen im Preis sehen, wenn es eine Änderung des Lieferplans gibt, die durch technologische Veränderungen oder durch Änderungen der Betriebskosten erfolgt. Eine Erhöhung der technologischen Nutzung oder des Know-hows oder eine Senkung der Kosten würde die zu jedem Preis gelieferte Menge erhöhen und so den Gleichgewichtspreis senken. Andererseits wird ein Rückgang der Technologie oder eine Erhöhung der Geschäftskosten die zu jedem Preis gelieferte Menge verringern, wodurch der Gleichgewichtspreis steigt. Das Verfahren zum Vergleich zweier statischer Äquilibrien untereinander, wie im obigen Beispiel, ist als Vergleichsstatische bekannt. Zum Beispiel, da ein Anstieg des Verbrauchereinkommens zu einem höheren Preis führt (und ein Rückgang des Verbrauchereinkommens zu einem Rückgang des Preises führt - jeweils die beiden Dinge ändern sich in der gleichen Richtung), sagen wir, dass die vergleichende statische Wirkung des Verbrauchereinkommens auf den Preis positiv ist. Dies ist eine andere Möglichkeit zu sagen, dass die Gesamtableitung des Preises in Bezug auf das Verbrauchereinkommen größer als Null ist. Dynamisches Gleichgewicht Während in einem statischen Gleichgewicht alle Mengen unveränderliche Werte haben, können in einem dynamischen Gleichgewicht alle mit der gleichen Geschwindigkeit wachsen, so daß ihre Verhältnisse sich nicht ändern. So wächst beispielsweise im neoklassischen Wachstumsmodell die Erwerbsbevölkerung mit einer Rate, die exogen ist (bestimmt außerhalb des Modells, durch nichtwirtschaftliche Kräfte). Im dynamischen Gleichgewicht wachsen die Produktion und der physische Kapitalstock ebenfalls mit derselben Rate, wobei die Produktion je Arbeitnehmer und der Kapitalbestand je Arbeitnehmer sich nicht ändert. Auch bei Inflationsmodellen würde ein dynamisches Gleichgewicht das Preisniveau, die nominale Geldmenge, die nominalen Lohnsätze und alle anderen nominalen Werte mit einem einzigen gemeinsamen Satz beinhalten, während alle realen Werte unverändert sind, wie die Inflationsrate. Der Vergleich von zwei dynamischen Äquilibrien untereinander ist als Vergleichsdynamik bekannt. So führt beispielsweise im neoklassischen Wachstumsmodell ausgehend von einem dynamischen Gleichgewicht, das teilweise auf einer bestimmten Sparrate basiert, eine permanente Erhöhung der Sparrate zu einem neuen dynamischen Gleichgewicht, bei dem es permanent höheres Kapital pro Arbeiter und Produktivität pro Arbeiter gibt, aber eine unveränderte Wachstumsrate der Leistung; so wird gesagt, dass in diesem Modell die vergleichende dynamische Wirkung der Sparrate auf Kapital pro Arbeiter positiv ist, aber die vergleichende dynamische Wirkung der Sparrate auf die Output-Wachsrate ist. Disequilibrium Disequilibrium charakterisiert einen Markt, der nicht im Gleichgewicht ist. Disequilibrium kann extrem kurz oder über einen längeren Zeitraum auftreten. Typischerweise kommt es in den Finanzmärkten entweder nie oder nur momentan vor, weil der Handel kontinuierlich stattfindet und die Preise der Finanzvermögen mit jedem Handel auf äquilibriertes Angebot und Nachfrage augenblicklich angepasst werden können. Im anderen Extrem sehen viele Ökonomen die Arbeitsmärkte als in einem Zustand des Disequilibriums - speziell einer der überschüssigen Versorgung - über längere Zeiträume. Warenmärkte sind irgendwo dazwischen: Preise für einige Waren, während bei der Anpassung aufgrund von Menükosten, langfristigen Verträgen und anderen Behinderungen nicht auf Ungleichgewichtsniveau bleiben unbestimmt. Siehe auch Exchange Value Labor-Theorie des Wertes Recht des Wertes Preise der Produktion Reale Preise und ideale Preise Asset-Preise#General Equilibrium Asset Pricing Referenzen Externe Links Equilibrium und Erklärung, Kapitel 2 der Surf Economics von Huw Dixon