Eine Verkaufssteuer ist eine Steuer, die an einen Verwaltungsrat für den Verkauf bestimmter Waren und Dienstleistungen gezahlt wird. Regelmäßig erlaubt es dem Verkäufer, die Steuer vom Verbraucher zum Zeitpunkt des Kaufs zu erheben. Wenn eine Steuer auf Waren oder Dienstleistungen direkt von einem Verbraucher entrichtet wird, wird sie normalerweise als Steuer bezeichnet. Rechtsvorschriften sehen die Befreiung bestimmter Waren oder Dienstleistungen aus dem Verkauf und der Verwendung von Steuern wie Lebensmittel, Bildung und Arzneimittel vor. Eine auf Waren und Dienstleistungen erhobene Mehrwertsteuer (VAT) bezieht sich auf eine Umsatzsteuer. Vergleich mit der Verkaufssteuer für wichtige Unterschiede. Typs Konvental- oder Einzelhandelsverkaufssteuer wird auf den Verkauf eines Guts an den Endbenutzer erhoben und wird jedes Mal berechnet, wenn dieser Gegenstand verkauft wird. Verkäufe an Unternehmen, die später die Ware weiterverkaufen, werden nicht auf die Steuer erhoben. Ein Käufer, der kein Endnutzer ist, wird in der Regel von der Steuerbehörde ein "Resale Zertifikat" ausgestellt und verpflichtet, dem Verkäufer die Bescheinigung (oder seine ID-Nummer) zum Zeitpunkt des Kaufs zu übermitteln, sowie eine Erklärung, dass der Gegenstand für den Weiterverkauf bestimmt ist. Die Steuer wird ansonsten auf jeden verkauften Gegenstand ohne solche Bescheinigung erhoben und unterliegt der Steuerbehörde. Andere Arten von Verkaufssteuern oder ähnliche Steuern: Verkaufssteuer der Hersteller, eine Steuer auf den Verkauf von materiellem Eigentum durch Hersteller und Hersteller Großhandelsverkaufsteuer, eine Steuer auf den Verkauf von Immobilien auf Großhandelsebene, wenn sie in einer Form verpackt und für die Lieferung oder Lieferung an Endverbraucher und Verbraucher gekennzeichnet ist Einzelhandelsverkaufssteuer, eine Steuer auf den Verkauf von materiellen persönlichen Gütern an Endverbraucher und gewerbliche Nutzer Bruttoeinnahmen Steuern, die auf alle Verkäufe eines Unternehmens erhoben werden. Sie wurden für ihre Kaskaden- oder Pyramidingwirkung kritisiert, in der ein Gegenstand mehr als einmal besteuert wird, da er den Weg von der Produktion zum endgültigen Einzelhandel macht. Verbrauchsteuern, die auf ein schmales Produktsortiment wie Benzin oder Alkohol angewendet werden, in der Regel auf den Hersteller oder Großhändler statt auf den Verkäufer. Verbrauchsteuer, die direkt an den Verbraucher von Waren erhoben wird, die ohne Verkaufssteuer gekauft wurden, in der Regel von einem Verkäufer gekaufte Gegenstände, die nicht in der Steuerbehörde (wie z.B. einem Verkäufer in einem anderen Staat) sind. Verbrauchsteuern werden häufig von Staaten mit einer Verkaufssteuer erhoben, werden jedoch in der Regel nur für große Gegenstände wie Kraftfahrzeuge und Boote durchgesetzt. Wertpapierumsatz Verbrauchsteuer, Steuer auf den Wertpapierhandel. Mehrwertsteuer (VAT), in der die Steuer auf alle Verkäufe erhoben wird, so dass ein System von Wiederverkaufsbescheinigungen vermieden werden muss. Steuerkaden wird vermieden, indem die Steuer nur auf den Unterschied (Mehrwert) zwischen dem vom ersten Käufer gezahlten Preis und dem von jedem späteren Käufer des gleichen Gegenstands gezahlten Preis angewendet wird. FairTax, eine vorgeschlagene Bundessteuer, die die US-Föderale Einkommensteuer ersetzen soll. Umsatzsteuer, ähnlich wie eine Verkaufssteuer, aber auf Zwischen- und möglicherweise Kapitalgüter als indirekte Steuer erhoben. In den meisten Ländern der Welt gibt es Steuern oder Mehrwertsteuer auf allen oder mehreren nationalen, staatlichen oder kommunalen Ebenen. Länder in Westeuropa, insbesondere in Skandinavien, haben einige der weltweit höchsten Mehrwertsteuer. Norwegen, Dänemark und Schweden haben höhere Mehrwertsteuer auf 25 %, Ungarn hat die höchsten bei 27 %, obwohl ermäßigte Sätze in einigen Fällen, wie für Lebensmittel, Kunst, Bücher und Zeitungen, verwendet werden. In einigen Zuständigkeiten der Vereinigten Staaten gibt es mehrere Regierungsebenen, die jeweils eine Umsatzsteuer erheben. IL ist z.B. in Chicago (Crow County) 10.25,% bestehend aus 6,5% Staat, 1,25% Stadt, 1,75% Bezirk und 1% Regionalverkehrsbehörde. Chicago verfügt auch über die Körperschaftsteuer der Metropolitan Pier and Expo Authority für Lebensmittel und Getränke von 1 % (was bedeutet, dass Essen auf 11,25 %) besteuert wird. Jazz Rouge, Texas, ist die Steuer 9,45 %, d. h. 4,45% Staat & 5% lokale. Los Angeles ist 9,5 %, d. h. 7.25% Staat & 2,25% Bezirk. In Kalifornien werden die Verkaufssteuern aus verschiedenen staatlichen, provinzialen und kommunalen Steuern erhoben. Die staatliche Steuer ist "von allen Einzelhändlern" für den "privilegierten Verkauf materieller Immobilien im Einzelhandel". Kurz gesagt, nur der Einzelhändler ist für die Zahlung der Steuer verantwortlich; wenn ein Einzelhändler diese Steuer an den Kaufpreis anwendet, ist der Verbraucher lediglich verpflichtet, den Einzelhändler durch vertragliche Vereinbarung zu entlasten. Wenn Verbraucher Waren aus Nicht-Staat (in dem der Verkäufer keine Steuer an Kalifornien erhebt) kaufen, ist der Verbraucher verpflichtet, eine "Verwendungssteuer" zu zahlen, die mit der Umsatzsteuer identisch ist. Verwendungssteuer wird auf die "Lagerung, Verwendung oder sonstigen Verbrauch in diesem Sachstand erhoben. Verbraucher sind dafür verantwortlich, diese Erwerbe in derselben Anmeldung wie ihre jährliche Einkommensteuer zu erklären, aber es ist für sie selten. Ausnahme ist der Erwerb von Kraftfahrzeugen. Dann wird die Steuer vom Staat als Teil der Zulassung des Fahrzeugs in Kalifornien erhoben. Die Tendenz war, dass herkömmliche Verkaufssteuern durch eine breitere Mehrwertsteuer ersetzt werden. Mehrwertsteuersatz: Die Mehrwertsteuer beläuft sich auf schätzungsweise 20 % des weltweiten Steueraufkommens und wurde von mehr als 140 Ländern angenommen. Die Vereinigten Staaten sind jetzt eines der wenigen Länder, um die herkömmlichen Verkaufssteuern zu erhalten. Effekte Ökonomen der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung untersuchten die Auswirkungen verschiedener Arten von Steuern auf das wirtschaftliche Wachstum der Industriestaaten in der OECD und stellten fest, dass die Umsatzsteuern eine der am wenigsten schädlichen Steuern für Wachstum sind. Da sich die Umsatzsteuer nicht auf ein Einkommen oder Vermögen einer Person ändert, gelten die Umsatzsteuern generell als regressiv. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass jede regressive Wirkung einer Verkaufssteuer abgeschwächt werden könnte, z.B. durch Ausschluss von Mieten oder durch Freistellung der erforderlichen Gegenstände wie Lebensmittel, Kleidung und Arzneimittel. Investopä definiert eine regressive Steuer als ["a] Steuer, die einen größeren Prozentsatz von Menschen mit niedrigem Einkommen als von Personen mit hohem Einkommen hält. Eine regressive Steuer ist in der Regel eine einheitliche Steuer. Dies bedeutet, dass sie weniger Menschen härter trifft.“ Effekte auf lokale Volkswirtschaften höhere Absatzsteuern haben viele unterschiedliche Auswirkungen auf die lokale Wirtschaft. Mehr Verbraucher beginnen mit höheren Steuern, wo sie einkaufen, nach einer Studie, die in Minnesota und im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde, wo die Verkaufssteuer auf Zigaretten erhoben wurde. Auswirkungen der höheren Umsatzsteuer wurden nicht unmittelbar im Verkauf gezeigt, aber etwa sechs Monate nach der Abgabe wurden erhoben. hohe Verkaufssteuern können verwendet werden, um Immobiliensteuern zu entlasten, aber nur wenn die Immobiliensteuern später gesenkt werden. Studien, die diesen Zusammenhang gezeigt haben, wurden in Georgien von Städten durchgeführt, die die Umsatzsteuer erhöhen und die Immobiliensteuern senken. Zur Bekämpfung des Verkaufsverlustes muss eine Stadt in der Lage sein, die Verbraucher vor Ort zu kaufen. Liegt die lokale Verkaufsabgabe zu hoch, werden die Verbraucher in andere Bereiche reisen, um Waren zu kaufen. Durchsetzung der Steuer auf Fernverkäufe In den Vereinigten Staaten hat jeder Staat mit einem Steuergesetz eine Steuerkomponente in diesem Gesetz, die auf den Kauf von außerstaatlichen Postaufträgen, Katalog- und E-Commerce-Händlern, einer Kategorie, die ebenfalls als "remote" bezeichnet wird. Da der E-Commerce-Vertrieb in den letzten Jahren gewachsen ist, hat sich die Nichteinhaltung der Verwendungssteuer zunehmend auf staatliche Einnahmen ausgewirkt. Laut Schätzungen des Congressional Budget Office könnten die unkollektiv gezahlten Verbrauchsteuern auf Fernverkäufe im Jahr 2003 insgesamt 20,4 Milliarden betragen. Unkollektive Verwendungssteuer auf Fernverkäufe wurde für 2011 mit einem Höchstbetrag von 54,8 Milliarden $ projiziert. Durchsetzung der Steuer auf Fernverkäufe ist jedoch schwierig. Kann der Verkäufer einen physischen Standort oder einen Linkus innerhalb eines Staates haben, kann der Verkäufer nicht verpflichtet sein, Steuer für diesen Staat zu erheben. Diese Beschränkung wurde als Teil der Dormant Commerce Clause des Obersten Gerichtshofs in der Entscheidung von 1967 über National Bellas Hess v. Illinois definiert. Versuch, einen US-amerikanischen Anbieter für den elektronischen Geschäftsverkehr zu verlangen, um die nordamerikanische Steuer zu erheben, wurde von dem Gericht in der Entscheidung von 1992 über Quill Corp. / Northington überholt. Eine Reihe von Beobachtern und Kommentatoren haben bisher erfolglos für die Annahme dieses Tests auf körperliche Anwesenheit plädiert. Internet Tax Freiheit Gesetz von 1998 hat eine Kommission zur Prüfung der Möglichkeit der Internetbesteuerung eingesetzt, aber die Kommission hat keine förmlichen Empfehlungen abgegeben. In einem 2003 veröffentlichten Bericht warnte das Congressional Budget Office vor der wirtschaftlichen Belastung einer "Mehrheit der Steuersysteme, insbesondere für kleinere Unternehmen". Im März 2000 wurde das vereinfachte Vertriebssteuerprojekt organisiert, um die Einhaltung der Steuergesetze mehrerer Steuergebiete zu verringern. Kooperationsbemühungen in diesem Projekt von 44 staatlichen Regierungen und dem Bezirk Kolumbien führten schließlich das vereinfachte Vertriebs- und Steuerabkommen im Jahr 2010. Dieses Abkommen legt Normen fest, die für vereinfachte und einheitliche Verkaufssteuervorschriften erforderlich sind. Im Dezember 2010 hatten 24 Staaten Rechtsvorschriften erlassen, die dem Abkommen entsprechen. Ob die Streamlined Sales Tax tatsächlich auf Fernverkäufe angewandt werden kann, hängt letztlich von der Kongressunterstützung ab, da die Entscheidung von 1992 Quill/. North Dakota feststellte, dass nur der US-Kongress befugt ist, interstaatliche Steuern einzuführen. Auswirkungen des elektronischen Geschäftsverkehrs auf den elektronischen Geschäftsverkehr können auch durch Konsumsteuern beeinflusst werden. Es kann in vier Kategorien unterteilt werden: Einzelhandel.intermediaries, Business-to-Business und Medien (Goldfarb 2008). Diese Kategorien waren unterschiedlich stark betroffen. Die Vermittler waren von der Einzelhandelssteuer betroffen, da sie Plattformen für den Übergang zwischen verschiedenen Parteien (wie dem Amazon-Markt) bieten. Geschäfts-zu-Business-Transaktionen werden in unterschiedlichen Fällen durchgeführt, ob der Fall in den USA besteuert wird. Waren des elektronischen Geschäftsverkehrs werden in der Regel nicht einheitlich besteuert, vor allem in den USA. Manche Staaten verfügen beispielsweise über ihre eigene Umsatzsteuer-Regelung, einige Staaten verwenden ihr Standardsteuergesetz für digitale Waren und einige der Staaten haben spezifische Gesetze für sie. Insbesondere für digitale Waren, die in verschiedenen Ländern Handel treiben, ist es schwierig, die Steuern auf den elektronischen Geschäftsverkehr anzuwenden. Die Wirkung einer Verkaufssteuer auf das Verhalten von Verbrauchern und Produzenten ist ziemlich groß. Die Preislastizität der Nachfrage nach Online-Produkten ist hoch, d. h. die Verbraucher sind preisempfindliche und ihre Nachfrage wird sich mit kleinen Preisänderungen erheblich ändern. Dies bedeutet, dass die Steuerbelastung in erster Linie mit dem Hersteller liegt. Um eine Änderung der Nachfrage zu vermeiden, wird der Hersteller die Steuer nach Möglichkeit vermeiden, indem er die Erfüllungszentren in Gebiete ohne hohe Verkaufssteuer umgibt oder die Kosten der Verkaufssteuer durch die Erhebung des gleichen Preises, aber die Zahlung für die Steuer aus ihren Gewinnen vereinheitlicht. Kurze Beispiele Eine Steuer, die auf den Verkauf von Waren erhoben wird, wird auf den Mauern der alten ägyptischen Rüben dargestellt, die seit 2000 BC abgetreten sind. Diese Gemälde beschreiben die Erhebung von Steuern für bestimmte Rohstoffe, wie zum Kochen. Kaufsteuerbeträge, gemessen in drachmas an einer Rate von 1 Prozent, wurden in einer gesonderten Spalte einer Aufzeichnung für die Versteigerung von 16 Sklaven in Piräus, Griechenland in 415 BC verzeichnet. In der Nähe von Athen wurden Zölle auf die Einfuhr und den Export von Rohstoffen erhoben, die in einem Wert von zwei Prozent in 399 BC verzeichnet wurden. Athen hat sich in diesem Zeitraum nicht auf staatliche Stellen berufen, um seine Steuern zu erheben; die Verantwortung wurde an den höchsten Bieter delegiert, eine als Steuerland bekannte Praxis. In AD 6 sammelte der Romanische Kaiser Augustus Gelder für sein militärisches Aerarium mit einer Jahresumsatzsteuer von 1 Prozent, bekannt als Centesima rerum venalium (rotth of the value of the value). später wurde die Verkaufssteuer von Tiberius auf ein halbes Prozent gesenkt und anschließend vollständig von Caligula abgeschafft. In den Vereinigten StaatenAl obgleich die Regierung der Vereinigten Staaten nie eine allgemeine Umsatzsteuer verwendet hat, war eine Verbrauchsteuer auf Wittskey, die 1791 in Kraft getreten ist, eines der ersten Mittel, um die Bemühungen zu verstärken. Die Unpopularität dieser Steuer mit Landwirten an der westlichen Grenze führte 1794 zum Whiskykrieg. Bundes- und Staatsumsatzsteuern in den Vereinigten Staaten blieben im 19. Jahrhundert selektiv und nicht generell. Verbrauchsteuern wurden jedoch während des Bürgerkriegs auf so viele spezifische Rohstoffe erhoben, die sie gemeinsam als allgemeine Verkaufssteuer funktionieren. Die erste breit angelegte, allgemeine Verkaufssteuer in den Vereinigten Staaten wurde von Kentucky und Belize im Jahr 1930 eingeführt, obwohl Kentucky seine Verkaufssteuer im Jahr 1936 aufgehoben hatte. Die Pro-gallon-Steuer der Bundesregierung auf Benzin (Anfang auf .01 Cent pro gallon im Jahr 1957) und die Per-Pack-Steuer von Zigaretten (11,01 pro Paket seit 2009) sind die am häufigsten von der Bundesregierung verwalteten Verkaufssteuern. 22 weitere Staaten haben später in den 30er Jahren allgemeine Verkaufssteuern eingeführt, gefolgt von sechs in den 1940er und fünf in den 1950er Jahren. Kentucky hat 1960 sein Steuergesetz neu erlassen. Elf weitere Staaten haben in den 60er Jahren Steuergesetze erlassen, mit dem US-Handelsmarkt im Jahr 1969. Lediglich fünf Staaten verfügen derzeit über keine allgemeinen Umsatzsteuern: Pazifischer, US-Dollar, New Hampshire und Oregon. Im Jahr 2010 hat das Gesetz zur Reform der Gesundheitsversorgung eine 10 Prozent-Fernverkaufsteuer auf Dienstleistungen in Innenräumen eingeführt, die wirksam Juli 2010, 2010 Im Gegensatz zu früheren Bundesverbrauchsteuern wird diese Steuer vom Verkäufer direkt erhoben und auf der Grundlage des Kaufpreises statt einer Menge erhoben. Jedoch ist die neue Steuer selektiv und nicht generell, nur auf einen bestimmten Dienst. Kanada verwendet seit Januar 1, 2008 eine Mehrwertsteuer mit einem Wert von 5 Prozent. Jede Provinz in Kanada mit Ausnahme von Quebec verfügt entweder über eine Provinz Sales Tax (PST) oder die harmonisierte Verkaufssteuer (HST), die eine einzige, kombinierte Kombination aus GST und Salzgitter ist. Steuervergünstigungen können die Auswirkungen der Umsatzsteuer für sich und ihre Kunden verringern, indem sie die steuerlichen Auswirkungen aller Tätigkeiten planen. Steuerermäßigung oder -minderungsstrategien können Folgendes umfassen: Erstellung von Rechnungen, um den steuerpflichtigen Teil eines Verkaufs zu reduzieren. In Maryland ist beispielsweise eine Liefergebühr befreit, wenn sie gesondert von der Handhabung und anderen steuerbaren Abgaben angegeben wird. Neue Einrichtungen. Rechtsprechungen, die keine Verkaufssteuer oder breite Ausnahmen für bestimmte Arten von Geschäftstätigkeiten haben, würden bei der Auswahl eines Standorts für eine neue Fertigungsstätte, Lager oder Verwaltungsstelle offensichtlich berücksichtigt. Lieferstandort. Unternehmen, die in mehreren Rechtsordnungen tätig sind, wählen die beste Lage, um die Lieferung zu übernehmen, die Steuerpflicht verringern oder beseitigen. Dies ist besonders wichtig für einen Gegenstand, der in einer anderen Gerichtsbarkeit mit niedrigerem Steuersatz oder einer Steuerbefreiung für diesen Punkt verkauft oder verwendet werden soll. Unternehmen sollten prüfen, ob eine vorübergehende Lagerbefreiung für Waren gilt, die ursprünglich in einer Gerichtsbarkeit mit einem höheren Steuersatz zugelassen sind. periodische Überprüfung der Aufzeichnungsverfahren im Zusammenhang mit dem Verkauf und der Verwendung von Steuern. Geeignete Informationen, einschließlich Freistellungs- und Weiterverkaufsbescheinigungen, Rechnungen und sonstige Aufzeichnungen, müssen zur Verteidigung des Unternehmens im Falle eines Verkaufs und der Steuerprüfung zur Verfügung stehen. Ohne ordnungsgemäße Dokumentation kann ein Verkäufer für Steuern haftbar gemacht werden, die von einem Käufer nicht erhoben werden. In den Vereinigten Staaten können Online-Einzelhändler ohne physische Präsenz in einem bestimmten Staat Waren an Kunden dort versenden, ohne dass sie diese Steuer ab 2011 erheben, da es keine Bundeshandelssteuer gibt. Amazon.com wurde kritisiert, weil sie keine Verkaufssteuer erhebt und sich vorsätzlich von Unternehmen in bestimmten Staaten entschuldigt hat, dies auch weiterhin zu tun. Verbrauchsteuern Verbrauchsteuern auf Steuergutschriften und Dienstleistungen Steuern (Australien) Verkauf Steuern in Kalifornien Verkauf Steuern in Kanada Kaufsteuern in den Vereinigten Staaten Streamlined Tax Project Value Tax