Die Gesundheitspolitik kann definiert werden als die "Entscheidungen, Pläne und Maßnahmen, die unternommen werden, um bestimmte Gesundheitsziele innerhalb einer Gesellschaft zu erreichen". Laut der Weltgesundheitsorganisation kann eine explizite Gesundheitspolitik mehrere Dinge erreichen: sie definiert eine Vision für die Zukunft; sie beschreibt Prioritäten und die erwarteten Rollen verschiedener Gruppen; und sie baut Konsens und informiert die Menschen. Es gibt viele Kategorien von Gesundheitspolitiken, einschließlich globaler Gesundheitspolitik, Politik der öffentlichen Gesundheit, psychische Gesundheitspolitik, Gesundheitsversorgungspolitik, Versicherungspolitik, persönliche Gesundheitspolitik, Pharmapolitik und Politik im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit wie Impfungspolitik, Tabakbekämpfungspolitik oder Stilllegungsförderungspolitik. Sie können Themen der Finanzierung und Lieferung von Gesundheitsversorgung, Zugang zu Pflege, Qualität der Pflege und Gesundheitsequenz abdecken. Hintergrund Gesundheitspolitische Maßnahmen und ihre Umsetzung sind komplex. Konzeptmodelle können dazu beitragen, den Fluss von gesundheitsbezogener politischer Entwicklung bis hin zur gesundheitsbezogenen Politik und Programmdurchführung sowie zu Gesundheitssystemen und Gesundheitsergebnissen zu zeigen. Politik sollte mehr als ein nationales Gesetz oder eine Gesundheitspolitik verstanden werden, die ein Programm oder eine Intervention unterstützt. Operationelle Politiken sind die Regeln, Vorschriften, Richtlinien und administrative Normen, die Regierungen verwenden, um nationale Gesetze und Richtlinien in Programme und Dienstleistungen zu übersetzen. Der politische Prozess umfasst Entscheidungen auf nationaler oder dezentraler Ebene (einschließlich Förderentscheidungen), die sich darauf auswirken, ob und wie Dienstleistungen erbracht werden. Daher müssen Politiken auf mehreren Ebenen des Gesundheitssystems und im Laufe der Zeit Aufmerksamkeit geschenkt werden, um eine nachhaltige Aufstockung zu gewährleisten. Ein unterstützendes politisches Umfeld wird die Skalierung von Gesundheitsinterventionen erleichtern. Es gibt viele Themen in der Politik und in den Beweisen, die die Entscheidung einer Regierung, Privatwirtschaft oder einer anderen Gruppe beeinflussen können, um eine bestimmte Politik zu übernehmen. Evidenzbasierte Politik stützt sich auf die Verwendung von Wissenschaft und strengen Studien wie randomisierte kontrollierte Studien zur Identifizierung von Programmen und Praktiken, die in der Lage sind, politische relevante Ergebnisse zu verbessern. Die meisten politischen Debatten umfassen persönliche Gesundheitspolitiken, insbesondere diejenigen, die die Gesundheitsversorgung reformieren wollen, und können typischerweise als philosophisch oder wirtschaftlich eingestuft werden. Die philosophischen Debatten beschäftigen sich mit Fragen zu individuellen Rechten, Ethik und Regierungsbehörde, während wirtschaftliche Themen beinhalten, wie die Effizienz der Gesundheitsversorgung maximiert und Kosten minimiert werden. Das moderne Konzept der Gesundheitsversorgung umfasst den Zugang zu medizinischen Fachkräften aus verschiedenen Bereichen sowie Medizintechnik, wie Medikamente und chirurgische Ausrüstung. Es umfasst auch den Zugang zu den neuesten Informationen und Erkenntnissen aus der Forschung, einschließlich medizinische Forschung und Gesundheitsdienste Forschung. In vielen Ländern ist es dem Individuum überlassen, den Zugang zu Gesundheitsgütern und -dienstleistungen zu erhalten, indem es ihnen direkt als außer-Pocket-Aufwendungen bezahlt, und den Privatsektor-Spielern in der Medizin- und Pharmaindustrie, die Forschung zu entwickeln. Die Planung und Produktion von Gesundheitspersonal wird auf die Arbeitsmarktteilnehmer verteilt. Andere Länder haben eine explizite Politik, den Zugang zu allen Bürgern zu gewährleisten und zu unterstützen, die Gesundheitsforschung zu finanzieren und angemessene Zahlen, Verteilung und Qualität der Gesundheitsarbeiter zu planen, um Gesundheitsziele zu erreichen. Viele Regierungen auf der ganzen Welt haben eine universelle Gesundheitsversorgung geschaffen, die die Belastung der Gesundheitsausgaben von Privatunternehmen oder Einzelpersonen durch die Bündelung von Finanzrisiken übernimmt. Es gibt eine Vielzahl von Argumenten für und gegen die allgemeine Gesundheits- und Gesundheitspolitik. Die Gesundheitsversorgung ist ein wichtiger Bestandteil der Gesundheitssysteme, und deshalb ist sie oft eine der größten Ausgabenbereiche für Regierungen und Einzelpersonen auf der ganzen Welt. Philosophie: Recht auf Gesundheit Viele Länder und Zuständigkeiten integrieren eine Menschenrechtsphilosophie bei der Ausrichtung ihrer Gesundheitspolitik. Die Weltgesundheitsorganisation berichtet, dass jedes Land der Welt Vertragspartei mindestens eines Menschenrechtsabkommens ist, das sich auf gesundheitsbezogene Rechte bezieht, einschließlich des Rechts auf Gesundheit und andere Rechte, die sich auf Bedingungen beziehen, die für eine gute Gesundheit erforderlich sind. Die Allgemeine Erklärung der Menschenrechte der Vereinten Nationen (UDHR) behauptet, dass die medizinische Versorgung ein Recht aller Menschen ist: UDHR Artikel 25: "Jeder hat das Recht auf einen Lebensstandard, der für die Gesundheit und das Wohlergehen von sich und seiner Familie angemessen ist, einschließlich Nahrung, Kleidung, Wohnung und medizinische Versorgung und notwendige Sozialleistungen, und das Recht auf Sicherheit im Falle von Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung, Witwen, Alter oder anderen Mangel an Lebensgrundlage unter Umständen, die über seine Kontrolle hinausgehen."In einigen Jurisdiktionen und unter verschiedenen Glaubensorganisationen werden die Gesundheitspolitiken von der wahrgenommenen Verpflichtung beeinflusst, die von religiösen Überzeugungen geprägt ist, um für diejenigen unter weniger günstigen Umständen, einschließlich der Kranken, zu sorgen. Andere Zuständigkeiten und Nichtregierungsorganisationen setzen auf die Grundsätze des Humanismus bei der Festlegung ihrer Gesundheitspolitik, der Geltendmachung derselben wahrgenommenen Verpflichtung und des Rechts auf Gesundheit. In den letzten Jahren konzentrierte sich die weltweite Menschenrechtsorganisation Amnesty International auf die Gesundheit als ein Menschenrecht, indem sie sich mit unzureichendem Zugang zu HIV-Medikamenten und sexuellen und reproduktiven Frauenrechten befasste, darunter große Unterschiede in der Müttersterblichkeit innerhalb und außerhalb der Länder. Diese zunehmende Aufmerksamkeit auf die Gesundheit als grundlegendes menschliches Recht wurde von der führenden medizinischen Zeitschrift The Lancet begrüßt. Es gibt weiterhin erhebliche Kontroversen in Bezug auf die Politik, die die Kosten der medizinischen Versorgung für alle Menschen und unter welchen Umständen zahlen würde. Zum Beispiel werden die staatlichen Ausgaben für die Gesundheitsversorgung manchmal als globaler Indikator für das Engagement einer Regierung für die Gesundheit ihrer Menschen verwendet. Auf der anderen Seite lehnt eine Denkschule aus den Vereinigten Staaten den Begriff der Gesundheitsfinanzierung durch Steuergelder ab, die mit dem (nicht weniger wichtigen) Recht des Arztes professionelles Urteil unvereinbar ist, und die damit verbundenen Bedenken, dass die Beteiligung der Regierung an der Überwachung der Gesundheit ihrer Bürger das Recht auf Privatsphäre zwischen Ärzten und Patienten auslöschen könnte. Das Argument fügt hinzu, dass die allgemeine Krankenversicherung das Recht der einzelnen Patienten verwehrt, ihr eigenes Einkommen nach eigenem Willen zu entsorgen. Eine weitere Frage in der Rechtsdebatte ist die Verwendung von Rechtsvorschriften der Regierungen zur Kontrolle des Wettbewerbs unter privaten Krankenversicherungsanbietern gegen nationale Sozialversicherungssysteme, wie z.B. im nationalen Krankenversicherungsprogramm Kanadas. Laissez-faire-Unterstützer argumentieren, dass dies die Wirtschaftlichkeit des Gesundheitssystems erodiert, da selbst diejenigen, die sich leisten können, für private Gesundheitsdienste zu zahlen, Ressourcen aus dem öffentlichen System abfließen lassen. Dabei geht es darum, ob die im Besitz von Investoren befindlichen Krankenversicherungsgesellschaften oder Krankenpflegeorganisationen in einer besseren Position sind, um im Interesse ihrer Kunden im Vergleich zur staatlichen Regulierung und Aufsicht zu handeln. Ein weiterer Anspruch in den Vereinigten Staaten nimmt die staatliche Überregulierung der Gesundheits- und Versicherungsbranche als das effektive Ende der wohltätigen Heimbesuche von Ärzten unter den Armen und älteren Menschen wahr. Wirtschaft: Gesundheitsfinanzierung Es gibt viele Arten von Gesundheitspolitiken, die sich auf die Finanzierung von Gesundheitsdiensten konzentrieren, um die wirtschaftlichen Risiken von Krankheiten zu verbreiten. Dazu gehören die öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung (durch Besteuerung oder Versicherung, auch als Einzahlsysteme bekannt), obligatorische oder freiwillige private Krankenversicherung, und vollständige Kapitalisierung der persönlichen Gesundheitsversorgungsdienste durch Privatunternehmen. Die Aussprache wird fortgesetzt, auf welcher Art der Gesundheitsfinanzierungspolitik eine bessere oder schlechtere Qualität der bereitgestellten Gesundheitsdienste zur Folge hat und wie sichergestellt werden kann, dass die zugewiesenen Mittel effektiv, effizient und gerecht eingesetzt werden. Es gibt viele Argumente auf beiden Seiten der Frage der öffentlichen und privaten Gesundheitsfinanzierungspolitik: Ansprüche, die öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung verbessert die Qualität und Effizienz der persönlichen Gesundheitsversorgung: Die Gesundheitsausgaben der Regierung sind für die Zugänglichkeit und Nachhaltigkeit von Gesundheitsdiensten und Programmen unerlässlich. Für diejenigen, die sonst ohne Sorgfalt aufgrund fehlender finanzieller Mittel gehen würden, ist jede Qualitätsversorgung eine Verbesserung. Da die Menschen die allgemeine Gesundheitsversorgung als kostenlos wahrnehmen (wenn es keine Versicherungsprämie oder Mitzahlung gibt), sind sie wahrscheinlicher, um vorbeugende Versorgung zu suchen, die die Krankheitslast und die Gesamtkosten für die Gesundheitsversorgung langfristig reduzieren kann. Einzahler-Systeme reduzieren die Verschwendung, indem der mittlere Mann, d.h. private Versicherungen, entfernt wird, wodurch die Bürokratie reduziert wird. Insbesondere die Verringerung der Menge an Papierkram, mit denen medizinische Fachkräfte für Versicherungsansprüche Verarbeitung zu tun haben, ermöglicht es ihnen, sich mehr auf die Behandlung von Patienten zu konzentrieren. Ansprüche, die privat finanzierte Gesundheitsversorgung führt zu mehr Qualität und Effizienz in der persönlichen Gesundheitsversorgung: Die Wahrnehmungen, die öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung ist kostenlos, können zu einem übermäßigen Gebrauch von medizinischen Dienstleistungen führen und somit die Gesamtkosten im Vergleich zur privaten Gesundheitsfinanzierung erhöhen. Die privat finanzierte Medizin führt zu mehr Qualität und Effizienz durch einen erhöhten Zugang zu und reduzierte Wartezeiten für spezialisierte Gesundheitsdienstleistungen und Technologien.Die Begrenzung der Zuweisung öffentlicher Mittel für die persönliche Gesundheitsversorgung schließt nicht die Fähigkeit der unsicheren Bürger ein, für ihre Gesundheitsversorgung als außer-Pocket-Kosten zu zahlen. Öffentliche Mittel können besser rationalisiert werden, um Notfalldienste unabhängig von dem versicherten Status oder der Fähigkeit zu zahlen, wie zum Beispiel mit dem Notfall medizinische Behandlung und aktiven Arbeitsgesetz in den Vereinigten Staaten. Die privat finanzierte und betriebene Gesundheitsversorgung reduziert die Forderung der Regierungen, die Steuern auf die Gesundheitskosten zu erhöhen, was durch die Ineffizienzen der Regierungsbehörden aufgrund ihrer größeren Bürokratie verbunden werden kann. Weitere gesundheitspolitische Optionen Gesundheitspolitische Optionen erstrecken sich über die Finanzierung und Lieferung der persönlichen Gesundheitsversorgung hinaus auf Bereiche wie medizinische Forschung und Gesundheitspersonal Planung, sowohl in- als auch international. Die medizinische Forschung kann sowohl die Grundlage für die Definition der evidenzbasierten Gesundheitspolitik sein, als auch das Thema der Gesundheitspolitik selbst, insbesondere in Bezug auf ihre Finanzierungsquellen. Diejenigen, die für staatliche Politiken für öffentlich finanzierte medizinische Forschung posit, dass die Beseitigung von Gewinn als Motiv wird die Rate der medizinischen Innovation erhöhen. Die Gegner argumentieren, dass es das Gegenteil tun wird, weil die Beseitigung des Anreizes des Profits die Anreize, neue Technologien zu innovieren und hemmt, entwickelt und genutzt werden. Die Existenz einer gesunden medizinischen Forschung führt nicht unbedingt zu einer evidenzbasierten Politik. Zum Beispiel in Südafrika, dessen Bevölkerung den Rekord für HIV-Infektionen festlegt, trafen sich die bisherige Regierungspolitik, die die Finanzierung und den Zugang zu AIDS-Behandlungen begrenzte, mit starken Kontroversen, da sie sich weigerten, wissenschaftliche Erkenntnisse über die Übertragungsmittel anzunehmen. Eine Regierungsänderung führte schließlich zu einer Änderung der Politik, wobei neue Politiken für den weit verbreiteten Zugang zu HIV-Diensten umgesetzt wurden. Eine weitere Frage betrifft das geistige Eigentum, wie im Fall Brasiliens dargestellt, wo Debatten über die Regierungspolitik aufgetreten sind, die die inländische Herstellung von antiretroviralen Medikamenten, die bei der Behandlung von HIV/AIDS in Verletzung von Drogenpatenten verwendet werden, gestattet. Arbeitsmarktpolitik Einige Länder und Zuständigkeiten haben eine explizite Politik oder Strategie, um angemessene Zahlen, Verteilung und Qualität von Gesundheitsarbeitern zu planen, um Gesundheitsziele zu erfüllen, wie Arzt und Pflegemangel. Anderswo wird die Arbeitsplanung auf den Arbeitsmarktteilnehmern als laissez-faire Ansatz für die Gesundheitspolitik verteilt. Evidenzbasierte Politiken für die Entwicklung von Arbeitskräften basieren typischerweise auf Erkenntnissen aus der Gesundheitsforschung. Gesundheit in der Außenpolitik Viele Regierungen und Agenturen umfassen eine Gesundheitsdimension in ihrer Außenpolitik, um globale Gesundheitsziele zu erreichen. Die Förderung der Gesundheit in Niedrigeinkommensländern wurde als Instrument angesehen, um andere Ziele auf der globalen Agenda zu erreichen, darunter: Förderung der globalen Sicherheit – verbunden mit den Ängsten der globalen Pandemie, der absichtlichen Verbreitung von Krankheitserregern und einer potenziellen Zunahme von humanitären Konflikten, Naturkatastrophen und Notfällen; Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung – einschließlich der Bewältigung der wirtschaftlichen Auswirkungen der schlechten Gesundheit auf die Entwicklung, der Pandemieausbrüche auf dem globalen Markt, sowie wachsenden weltweiten Markt für Gesundheitsgüter und Dienstleistungen; Förderung der sozialen Gerechtigkeit – Stärkung der Gesundheit als sozialer Wert und menschlichesrechte der Vereinten Nationen. Globale Gesundheitspolitik Globale Gesundheitspolitik umfasst die globalen Governance-Strukturen, die die Politik der öffentlichen Gesundheit auf der ganzen Welt schaffen. Die globale Gesundheitspolitik "berücksichtigt die Berücksichtigung der gesundheitlichen Bedürfnisse der Menschen des ganzen Planeten über die Sorgen bestimmter Nationen." Aus der internationalen Gesundheitspolitik (Vereinbarungen unter souveränen Staaten) und der vergleichenden Gesundheitspolitik (Analyse der Gesundheitspolitik in Staaten) bestehen globale Gesundheitspolitik-Institutionen aus den Akteuren und Normen, die die globale Gesundheitsreaktion rahmen. Siehe auch Referenzen Externe Links Alliance for Health Policy and Systems Research Health Policy and Planning Journal Centre for History in Public Health, London School of Hygiene and Tropical Medicine