1985 fand eine Razzia an einem Labor der University of California, Riverside (UCR) statt, das zur Entfernung eines Affen durch die Animal Liberation Front (ALF) führte. Dieser Affe, genannt Britches (geboren März 1985), war ein stummschwanzförmiger Macak, der in eine Zuchtkolonie im UCR geboren wurde. Er wurde von seiner Mutter bei der Geburt entfernt, hatte seine Augenlider vernäht und hatte ein elektronisches Sonargerät an seinem Kopf angebracht - eine Trisensor Aid, eine experimentelle Version einer blinden Reisehilfe, der Sonicguide - als Teil einer dreijährigen sensorischen Entbehrungsstudie mit 24 Säuglingsaffen. Die Experimente wurden entwickelt, um die verhaltens- und neurale Entwicklung von Affen zu untersuchen, die mit einer sensorischen Substitutionseinrichtung aufgezogen wurden. Am 20. April 1985, als er fünf Wochen alt war, entfernte der ALF Britches vom Labor. Die Razzia sah auch die Freisetzung von 467 Mäusen, Katzen, Opossums, Tauben, Kaninchen und Ratten, und eine berichtete $700.000-Wert von Schäden an der Ausrüstung. Ein Sprecher der Universität sagte, dass Vorwürfe von Tiermissbrauch absolut falsch seien, und dass die Razzia langfristige Schäden an ihren Forschungsprojekten verursachte. Die ALF übergab das Video ihrer Razzia an die Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren (PETA), die es veröffentlicht. Die National Institute of Health (NIH) führten eine achtmonatige Untersuchung des Tierpflegeprogramms an der Universität durch und kam zu dem Schluss, dass es sich um ein entsprechendes Programm handelte und dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich waren. Die StudieDie Studie wurde von Psychologe David H. Warren durchgeführt. Fünf Gruppen von vier Macaques wurden von der Geburt auf drei Monate erhöht, und eine Gruppe auf sechs Monate, verblendet, während ein Trisensor Aid. Andere Kontrollgruppen sollten das Gerät mit normaler Sicht tragen oder ein Dummygerät ohne Sehvermögen tragen. Am Ende des Experiments sollten die Affen euthanisiert werden und die visuellen, auditiven und motorischen Bereiche in ihrem Gehirn untersucht werden. Laut PETAs Präsident Ingrid Newkirk, basierend auf Papieren, die im Labor von der ALF gefunden wurden, schrieben die UCR-Forscher, dass die Durchführung der Studie durch künstliche Verblendung der Affen notwendig war, weil es unzureichende Anzahl von blinden menschlichen Säuglingen in der Fahrdistanz von Riverside gab. Die Forscher wollten die Studie nicht in den Häusern von blinden Kindern durchführen, weil es schwierig ist, die Forschung inmitten von routinemäßigen Haushaltschors durchzuführen, so Newkirk. Der Razzia Newkirk schreibt, dass der ALF von einem Schüler, der die Situation der Briten bei der letzten Chance für Tiere gemeldet hatte, auf die Arbeit des Labors aufmerksam gemacht wurde. Ein ALF-Kontakt ehrenamtlich dort hörte die Beschwerde und näherte sich dem Schüler für weitere Informationen. Am 21. April 1985 brachen ALF-Aktivisten, darunter Sally S, eine Geschäftsfrau in ihren Mitte 30er Jahren, ins Labor ein und entfernten die Briten mit rund 467 anderen Tieren und nahmen Aufnahmen der Razzia, die sie anonym an PETA verteilten. Aktivisten sagen, sie fanden Briten, die von den Forschern seinen Namen gegeben wurden, allein in einem Käfig mit Bandagen um seine Augen und ein Sonargerät an seinem Kopf befestigt. Das Gerät hat alle paar Minuten ein hohes Geräusch abgegeben. Er klammerte sich an ein Gerät mit towelling, das zwei gefälschte Nippel angehängt hatte, offenbar als surrogate Mutter dienen wollte. Er wurde einem ALF-Freiwilligen übergeben, einer Frau, die ihn von Kalifornien nach Utah fuhr, wo er von einem pensionierten Kinderarzt untersucht wurde. Laut UCR-Beamten hat die ALF auch Geräte zerschlagen, die zu fast 700.000 Dollar Schaden anrichten. Theodore Hullar, Executive Vice Kanzler der UCR, sagte, die Arbeit der Forscher sei seit Jahren zurückgesetzt worden. Medizinischer Bericht Veterinarischer Augenarzt Ned Buyukmihci der University of California, Davis, und Gründer von Veterinarians for Animal Rights, sagte, nachdem er die Briten untersuchte, dass die verwendeten Nähte zu groß waren, die Augenpads des Affen schmutzig waren, und dass es seiner Ansicht nach keine Rechtfertigung für das, was er ein schlampiges, schmerzhaftes Experiment nannte. Bettina Flavioli, ein pensionierter Kinderarzt, hat auch den Affen untersucht und einen Bericht aufgenommen: Am Kopf des Säuglings mittels Bandage und Klebeband befestigt ist ein Gerät irgendeiner Art mit dem, was scheint, eine Art elektrisches Kabel von ihm zu sein. Es wurde geschnitten. Bilateral sind kurze Schlauchlängen aus der Bandage. Band ist in direktem Kontakt mit Gesicht und Hals. Bandage hob rostrally vom rechten Auge aufgrund übermäßiger Feuchtigkeit und rechtes Auge teilweise sichtbar. Unterhalb der Bandagen sind zwei Wattepads, eine für jedes Auge . Beide Pads sind schmutzig und mit Feuchtigkeit getränkt.Bilateral obere Augenlider werden an den unteren Augenlidern angenähert. Die Nähte sind zu dem vorgesehenen Zweck grob überdimensioniert. Viele dieser Nähte haben durch Deckelgewebe zerrissen, was zu mehreren Lazerationen der Deckel führt. Es gibt einen offenen Raum zwischen oberen und unteren Deckeln beider Augen von etwa einem Viertel Zoll, und Nähte berühren Hornhautgewebe, was zu übermäßigen Tränen führt. Infant demonstriert Fotophobie. Penis von Baby ist edematous und entzündet. Es gibt smegma Ansammlungen. Allgemeine Muskelentwicklung arm. Haut trocken. Körpergeruch Foul." Reaction PETA veröffentlichte einen Film namens Britches, der Aufnahmen von der Razzia und der ALF Behandlung des Affen nachher beinhaltete. Der Film veranlasste Kritik an den Experimenten von anderen Wissenschaftlern und dem amerikanischen Rat der Blinden, mit Dr. Grant Mack, Präsident des Rates, und nannte es "eines der abscheulichsten und besorgniserregendsten Boundoggles, von denen ich schon lange gehört habe". Ein UCR-Sprecher sagte, dass die Behauptungen von tierischer Misshandlung "absolut falsch" seien und dass einige der Forschungsprojekte langfristig beschädigt würden. Forscher behaupteten, dass Aktivisten schwarze Farbe oder Mascara auf die Affen-Augenlider angewendet hätten, um die Nähte größer aussehen zu lassen als sie waren, und dass Schäden, die von einem ALF-Veterinarier an den Augenlidern gemeldet wurden, vom Tierarzt selbst verursacht worden seien. Die Forscher sagten auch, dass die Trisensor-Hilfe von der ALF entfernt und wieder angesetzt worden sei. Die Razzia veranlasste den Leiter der National Institute of Health, zu sagen, dass Diebstähle von Labortieren durch Tierrechtsgruppen als Terrorakte angesehen werden könnten, und kann die Umsetzung von Bundesgesetzen erfordern. Sally Sperling, ein Psychologe, der im Labor arbeitete, erzählte dem Monitor der American Psychological Association on Psychology: "Ich kann nicht detailliert beschreiben, wie [das Labor] aussah, als ich es nach dem Verbrechen sah – die Bilder werden mit Säure in meinen Geist geätzt. Mein Labor war meine Oase und Zuflucht für achtzehn Jahre. Selbst wenn mein Experiment nicht gut lief oder die Ausrüstung auftauchte, wollte ich in meinem Labor sein und es verpasste es schlecht, wenn ich nicht da war. Ich kann mich kaum die Tür öffnen. " Infolge der anschließenden Publizität wurden acht der 17 von der Razzia unterbrochenen Studien nicht neu gestartet, und die Universität hielt an, die Augen von Säuglingsaffen zu schließen, nach Berichten der Universität mit der Regierung. Die NIH führte eine achtmonatige Untersuchung des Tierpflegeprogramms an der UC-Riverside durch und kam zu dem Schluss, dass es ein geeignetes Programm war und dass keine Korrekturmaßnahmen erforderlich waren. Ein Primatologe arrangierte, dass der Affe von einer Reihe von Handlern sozialisiert wird. Als er fünf Monate alt war, wurde er zu einem Heiligtum in Texas geflogen, wo er einem älteren weiblichen Macaque gegeben wurde, der bereits mehrere Waisen auferweckt hatte. Die Briten lebten 20 Jahre alt im Primarily Primates Heiligtum in San Antonio, das sich um Primaten kümmert, die früher in Experimenten verwendet wurden. Siehe auch Neuroplasticity Notes =Weiteres Lesen =The Beijing U5 oder zuvor die Senova D50 ist eine kompakte Limousine, die von BAIC unter der Marke Senova (Shenbao 绅 See) und später der Marke Peking hergestellt wird. Die elektrische Version wird als EU5 bezeichnet und wurde als BJEV oder BAIC EU5 gebrandmarkt, bevor sie als die Pekinger EU5 neu verbot. Die U5 und EU5 erhielten 2021 einen Facelift und wurden unter der Marke Peking an U5 plus und EU5 Plus umbenannt. Erste Generation (2014–2017) Ursprünglich als die Beijing Auto C50E vorgestellt, debütierte die erste Generation Senova D50 auf der Beijing Auto Show 2014 und wurde auf dem China-Automarkt in H2 2014 gestartet. Die C50E wurde geplant, unter dem Markennamen Senova verkauft zu werden, wobei die ursprüngliche Bezeichnung D150 ist. Die Preise der D50 beginnen von 74.800 Yuan zu 119.800 Yuan. Der D50 wird von einem Mitsubishi-basierten 1,5 Liter Benzinmotor betrieben, der von Shenyang Mitsubishi mit 163 PS und 225nm produziert wird. Der Motor wird zu einem 5-Gang-Schaltgetriebe oder CVT gepaart. BJEV EU260/ EU400 (Electric Version)Originally the Beijing Auto Senova EV300, wurde das Elektroauto auf Basis der Limousine Beijing Auto Senova D50 später unter der Marke BJEV in die EU umbenannt. Beijing Auto sah ein EV300-Konzept auf der Shanghai Auto Show 2015, mit einer neuen und mehr aerodynamischen Front DRG im Vergleich zu der D50, dass es basiert. Der Senova EV300 wird von einem Elektromotor angetrieben, der 136 PS und 240 nm Drehmoment produziert, die elektrische Reichweite ist etwa 200 Kilometer mit anfänglichen Preisen vor Green-Car-Subventionen von zentralen und lokalen Regierungen zu starten rund 200.000 Yuan.Die EU260 EV debütierte auf der Guangzhou Auto Show 2015 in China. Nach dem Rebranding wird die EU260 von BAIC BJEV hergestellt, einer Tochtergesellschaft der Beijing Auto Industry Corporation (BAIC), die Elektroautos macht. Die EU-Serie umfasst zwei unterschiedliche Trimmstufen mit unterschiedlichem elektrischen Bereich, einschließlich der BJEV EU400 und BJEV EU260 mit dem nach der zweiten Generation D50 eingestellten BJEV EU400. Zweite Generation (2018–präsent) Die zweite Generation Beijing Auto Senova D50 wurde auf der Shanghai Auto Show 2017 im April 2017 vorgestellt, mit der ersten Markteinführung im Juni 2017 geplant. Allerdings wurde die Einführung der zweiten Generation Beijing Auto Senova D50 für den chinesischen Automarkt später auf 8. November mit Preisen von 67.900 Yuan auf 96.900 Yuan verschoben. Die Leistung der zweiten Generation D50 kommt von einem 1,5 Liter Inline-four-Benzinmotor, der 116 PS und 147 Nm mit einem 5-Gang-Schaltgetriebe oder einem CVT-Automatgetriebe produziert. Später wurde ein 1,5 Liter-Inline-four-Turbo-Benzinmotor mit 150 PS oder 110kW und 210 Nm hinzugefügt. Ab 2020 wurde das zweite Generationsmodell nach dem Start der überarbeiteten Marke Peking nach Peking U5 umbenannt. Beijing U5 Plus Die U5 erhielt einen Facelift für das 2021 Modelljahr namens U5 Plus. Die Beijing U5 Plus debütierte während der 2021 Shanghai Auto Show mit leicht überarbeiteter Front und komplett neu gestaltet hinten. Das Interieur ist mit einem 7 Zoll-Display auf der Mittelkonsole und einem 12,3 Zoll hochauflösenden Armaturenbrett ausgestattet. Die Leistung des U5 Plus ist ein 1,5 Liter Motor produziert 116 PS(85k W und 148 N·m oder ein 1,5 Liter Turbomotor, der 150 PS (110k) erzeugt W) und 210 N·m.Transmissionsoptionen umfassen ein 5-Gang-Schaltgetriebe, ein 6-Gang-Schaltgetriebe und CVT-Getriebe. Beijing/ BJEV EU5 (Electric Version)Same als erste Generation Peking Auto Senova D50 Limousine, die zweite Generation D50 spawned auch eine elektrische Version hergestellt und verkauft unter der Marke BJEV. Die elektrische Version der zweiten Generation D50 wurde auch unter der EU-Serie verkauft, und dieses Mal wurde sie neben der ersten Generation-D50-basierten EU260 verkauft, als die EU5 das ebenfalls erste Generation-D50-basierte EU400 ersetzte. 2020 rebadge Nach dem Umbrand der Marke Peking wurde die Marke BJEV EU5 ab 2020 mit der Marke Peking umgeschrumpft, während der Name unverändert bleibt und als elektrische Variante der Limousine Peking U5 in die U-bewährte Limousine passt. Die Beijing EU5 wird in 8 Trimmstufen mit 3 verschiedenen Varianten von 416km, 460km und 501km angeboten. Die Preise liegen zwischen 132,900 Yuan und 161,900 Yuan. Die EU5 wird von einem einzigen Elektromotor gut für 218 PS (215 PS /160 kW) und 300 Nm (221 lb-ft) Drehmoment betrieben. Peking EU5 Plus (2021) Die allelektrische Beijing EU5 erhielt einen Facelift, der während der 2021 Auto Shanghai unter einem neuen Namen namens EU5 Plus debütiert wurde. Der Facelift Sport ein Ladehafen, der jetzt in einem vorderen Kotflügel statt der vorderen Faszie liegt. Weitere Design-Tweaks sind im Einklang mit der U5 Plus-benzinbetriebene Version Facelift, die in den Bereichen des Kofferraumdeckels, schlankere Heckleuchten und C-förmige Scheinwerfer mit abgerundeten Details sind. Die EU5 Plus Kabine verfügt über zwei Touchscreens, umgestaltete Sitze, restyled Lenkrad, Luftabweiser und HVAC. Referenzen Externe Links BAIC Offizielle Website Offizielle Website Senova D50 Website