Allgemeine Anästhetik (oder Anästhetik, siehe Rechtschreibungsunterschiede) werden oft als Verbindungen definiert, die einen Verlust des Bewusstseins beim Menschen oder Verlust des Rechts auf Reflex bei Tieren hervorrufen. Die klinischen Definitionen werden auch erweitert um ein induziertes Koma, das das mangelnde Bewusstsein für schmerzhafte Reize verursacht, ausreichend, um chirurgische Anwendungen in der klinischen und veterinärmedizinischen Praxis zu erleichtern. Allgemeine Anästhesie wirken nicht als Analgetika und sollten auch nicht mit Sedativen verwechselt werden. Allgemeine Anästhetik ist eine strukturell vielfältige Gruppe von Verbindungen, deren Mechanismen mehrere biologische Ziele umfassen, die an der Kontrolle neuronaler Wege beteiligt sind. Die präzisen Arbeiten sind Gegenstand einer Debatte und einer laufenden Forschung. Allgemeine Anästhetik ersticken einen Zustand der allgemeinen Anästhesie. Es bleibt etwas kontrovers darüber, wie dieser Zustand definiert werden soll. Allgemeiner Anästhetikum jedoch erhellen typischerweise mehrere wichtige reversible Effekte: Immobilität, Analgesie, Amnesie, Unbewusstheit und reduzierte autonome Reaktionsfähigkeit zu noxiösen Reizes. Verabreichungsmodi Drogen zur Induktion der allgemeinen Anästhesie können entweder als Gase oder Dämpfe (inhalative Anästhesie) oder als Injektionen (intravenöse Anästhetik oder sogar intramuskulär) sein. Alle diese Mittel teilen die Eigenschaft, ziemlich hydrophob zu sein (d.h. als Flüssigkeiten sind sie nicht frei mischbar - oder vermischbar - in Wasser und als Gase lösen sie sich in Ölen besser als in Wasser). Es ist möglich, Anästhesie nur durch Inhalation oder Injektion zu liefern, aber am häufigsten werden die beiden Formen kombiniert, wobei eine Injektion gegeben wird, um Anästhesie und ein Gas zu induzieren, das verwendet wird, um sie zu halten. Inhalationsinhalations-Anästhetika sind entweder flüchtige Flüssigkeiten oder Gase und werden üblicherweise mit einer Anästhesiemaschine geliefert. Eine Anästhesiemaschine ermöglicht es, eine Mischung aus Sauerstoff, Anästhetika und Umgebungsluft zu komponieren, sie an den Patienten zu liefern und Patienten- und Maschinenparameter zu überwachen. Flüssige Narkose werden in der Maschine verdampft. Viele Verbindungen wurden zur Inhalationsanästhesie verwendet, aber nur wenige sind noch weit verbreitet. Desfluran, Isofluran und Sevofluran sind die am weitesten verbreiteten flüchtigen Anästhetika heute. Sie werden oft mit Nitrousoxid kombiniert. Ältere, weniger populäre, flüchtige Anästhetika sind Halothan, Enfluran und Methoxyfluran. Forscher erforschen auch aktiv die Verwendung von Xenon als Anästhesie. Injizierbare Anästhetika werden zur Induktion und Aufrechterhaltung eines Zustands der Unbewusstheit verwendet. Anaästhetiker bevorzugen intravenöse Injektionen, da sie schneller, im Allgemeinen weniger schmerzhaft und zuverlässiger sind als intramuskuläre oder subkutane Injektionen. Zu den am weitesten verbreiteten Medikamenten gehören: Propofol Etomidate Barbiturate wie Methohexital und Thiopenton/Thiopental Benzodiazepine wie Midazolam Ketamine wird in Großbritannien als "Feldanästhesie" verwendet, zum Beispiel in Verkehrsanfällen oder ähnlichen Situationen, wo eine Operation an der Szene durchgeführt werden muss oder wenn es nicht genug Zeit gibt, um in einen Operationssaal zu gelangen, während andere Bedingungen bevorzugen. Sie wird häufiger im operativen Umfeld in den USA eingesetzt. Benzodiazepine sind Sedative und werden in Kombinationen mit anderen allgemeinen Anästhetika eingesetzt. Wirkungsweise Induktion und Wartung der allgemeinen Anästhesie und die Kontrolle der verschiedenen physiologischen Nebenwirkungen wird typischerweise durch einen kombinatorischen Drogenansatz erreicht. Individuelle allgemeine Anästhetiken variieren hinsichtlich ihrer spezifischen physiologischen und kognitiven Wirkungen. Während die allgemeine Anästhesieinduktion durch eine allgemeine Anästhesie erleichtert werden kann, können andere parallel oder nachträglich verwendet werden, um den gewünschten Anästhesiezustand zu erreichen und zu erhalten. Der verwendete Drogenansatz ist abhängig vom Verfahren und den Bedürfnissen der Gesundheitsdienstleister. Es wird postuliert, dass allgemeine Anästhetika ihre Wirkung durch die Aktivierung von inhibitorischen zentralen Nervensystem (CNS)-Rezeptoren und die Inaktivierung von CNS-Erregungsrezeptoren ausüben. Die relativen Rollen verschiedener Rezeptoren sind noch in der Debatte, aber es gibt Beweise für bestimmte Ziele, die mit bestimmten Narkose- und Drogeneffekten involviert sind. Im Folgenden sind mehrere Hauptziele der allgemeinen Narkose, die wahrscheinlich ihre Auswirkungen vermitteln: GABAA-Rezeptor-Agonisten GABAA-Rezeptoren sind Chlorid-Kanäle, die Neuronen hyperpolarisieren und als inhibierende CNS-Rezeptoren fungieren. Allgemeine Anästhetik, die sie quälen, werden typischerweise verwendet, um einen Zustand der Sedation und/oder Unbewusstheit zu induzieren. Solche Medikamente umfassen Propofol, Ethomidate, Isofluran, Benzodiazepine (Midazolam, lorazepam, Diazepam) und Barbiturate (Natriumthiopental, Methohexital.)NMDA-Rezeptor-Antagonisten Ketamine, ein NMDA-Rezeptor-Antagonist, wird vor allem für seine analgetischen Effekte und in einer Off-Label-Kapazität für seine antidepressiven Effekte verwendet. Dieses Medikament verändert jedoch auch Arousal und wird oft parallel zu anderen allgemeinen Narkose verwendet, um zu helfen, einen Zustand der allgemeinen Narkose zu halten. Die Verabreichung von Ketamin allein führt zu einem dissoziativen Zustand, in dem ein Patient auditive und visuelle Halluzinationen erleben kann. Zusätzlich wird die Wahrnehmung des Schmerzes von der Wahrnehmung der schädlichen Reize distanziert. Ketamin scheint bevorzugt an die NMDA-Rezeptoren an GABAergic Internurons zu binden, was seine Wirkungen teilweise erklären kann. Zweiporige Kaliumkanäle (K2Ps) Aktivierung Zweiporige Kaliumkanäle (K2Ps) modulieren die Kaliumleitung, die zum ruhenden Membranpotential in Neuronen beiträgt. Das Öffnen dieser Kanäle erleichtert somit einen hyperpolarisierenden Strom, der die neuronale Erregbarkeit reduziert. K2Ps wurden durch allgemeine Anästhetika (esp.halogenierte Inhalationsanästhetika) beeinflusst und werden derzeit als potenzielle Ziele untersucht. Die K2P Kanalfamilie umfasst sechs Unterfamilien, die 15 einzigartige Mitglieder umfasst. 13 dieser Kanäle (ohne TWIK-1 und TWIK-2-Homomere) werden von allgemeiner Anästhetik betroffen. Obwohl nicht festgestellt wurde, dass allgemeine Anästhetika direkt an diese Kanäle binden, ist es auch nicht klar, wie diese Medikamente die K2P-Leitfähigkeit beeinflussen, haben elektrophysiologische Untersuchungen gezeigt, dass bestimmte allgemeine Anästhetika zur K2P-Kanalaktivierung führen. Diese medikamentelisierte Kanalaktivierung wurde gezeigt, dass sie von bestimmten Aminosäuren innerhalb bestimmter K2P-Kanäle (d.h. TREK-1 und TASK-Kanäle) abhängig ist. Im Falle von TREK-1 wurde die Aktivierung durch eine Anästhetikumsperturbation auf Membranlipid-Cluster und Aktivierung von Phospholipase D2 gezeigt; eine direkte Bindung von Anästhetika an gereinigtes rekonstituiertes TREK-1 hatte keinen Einfluss auf die Leitfähigkeit. Die Auswirkungen bestimmter allgemeiner Anästhetika sind in K2P-Cock-out-Mäusen im Vergleich zu ihren wilden Gegenstücken weniger ausgeprägt. Cumulativ sind TASK-1, TASK-3 und TREK-1 besonders gut unterstützt als eine Rolle bei der Induktion der allgemeinen Anästhesie. Andere Opioid-Rezeptor-Agonisten werden hauptsächlich für ihre analgetischen Effekte verwendet. Diese Medikamente können aber auch Sedierung elicit. Dieser Effekt wird durch opioide Aktionen sowohl auf Opioid- als auch auf Acetylcholin-Rezeptoren vermittelt. Während diese Medikamente zu einer verminderten Arousal führen können, reizen sie keinen Verlust an Bewusstsein. Aus diesem Grund werden sie oft parallel zu anderen allgemeinen Narkose verwendet, um zu helfen, einen Zustand der allgemeinen Narkose zu halten. Solche Medikamente umfassen Morphin, Fentanyl, Hydromorphon und Remifentanil. Die Verabreichung des alpha2-adrenergischen Rezeptor-Agonisten-Dexmedetomidins führt zu Sedation, die nicht-REM-Schlaf ähnelt. Es wird parallel zu anderen allgemeinen Ästhetik verwendet, um zu helfen, einen Zustand der allgemeinen Anästhesie, in einer Off-Label-Kapazität zu halten. Bemerkenswerterweise werden Patienten leicht von diesem nicht-REM Schlafzustand erregt. Dopamin-Rezeptor-Antagonisten haben sedative und antiemetische Eigenschaften. Zuvor wurden sie parallel zu Opioiden verwendet, um neuroleptische Anästhesie zu elicitieren (Katalepsie, Analgesie und Unresponsivität). Sie werden im Kontext nicht mehr verwendet, weil Patienten, die neuroleptische Anästhesie erlebt haben, sich oft der durchgeführten medizinischen Prozeduren bewusst waren, sich aber nicht bewegen oder Emotion ausdrücken konnten. Solche Medikamente sind Haloperidol und Droperidol. Stadien der Anästhesie Während der Verabreichung einer Anästhesie durchläuft der Empfänger verschiedene Stadien des Verhaltens, die letztendlich zu Unbewusstheit führen. Dieser Prozess wird mit intravenöser Anästhetik beschleunigt, so dass er bei der Anwendung nicht zu berücksichtigen ist. Die vier Stadien der Anästhesie werden mit Guedels Zeichen beschrieben, die die Tiefe der Anästhesie bedeuten. Diese Stadien beschreiben Wirkungen der Narkose vor allem auf Wahrnehmung, Muskelaktivität und Atmung. Bühne I - Analgesia Der Empfänger der Anästhesie fühlt sich vor allem an Analgesie, gefolgt von Amnesie und einem Gefühl der Verwirrung in die nächste Stufe. Stufe II - Aufregung Stufe II ist oft gekennzeichnet durch den Empfänger, der delirisch und verwirrt ist, mit schwerer Amnesie. Unregelmäßigkeiten in den Mustern der Atmung sind in diesem Stadium der Anästhesie üblich. Übelkeit und Erbrechen sind auch Indikatoren der Stufe II-Anästhesie. Kampf und Panik können manchmal durch Delirium auftreten. Stufe III - Chirurgische Anästhesie Normale Atmung wieder zu Beginn der Stufe III.Nahe am Ende der Bühne hört das Atmen völlig auf. Indikatoren für die Stufe III Anästhesie umfassen Verlust des Wimpernreflexes sowie regelmäßige Atmung. Die Tiefe der Stufe III Anästhesie kann oft durch Augenbewegung und Schülergröße gemessen werden. Stage IV - Medullary Depression In Stufe IV findet keine Atmung statt. Es folgt kurz ein Kreislaufversagen und eine Depression der vasomotorischen Zentren. Der Tod ist in dieser Phase der Narkose üblich, wenn keine Atem- und Kreislaufunterstützung zur Verfügung steht. Physiologische Nebenwirkungen Neben den klinisch vorteilhaften Wirkungen der allgemeinen Anästhetik gibt es eine Reihe anderer physiologischer Konsequenzen, die von dieser Klasse der Droge vermittelt werden. Insbesondere kann eine Verringerung des Blutdrucks durch eine Vielzahl von Mechanismen, einschließlich reduzierter Herzkontraktilität und Dilation der Vaskulatur, erleichtert werden. Dieser Blutdruckabfall kann aufgrund eines barorezeptorvermittelten Rückkopplungsmechanismus eine reflexive Erhöhung der Herzfrequenz aktivieren. Einige Ästhetiken stören jedoch diesen Reflex. Patienten unter allgemeiner Anästhesie haben ein größeres Risiko, Hypothermie zu entwickeln, da die oben erwähnte Vasodilation die durch peripheren Blutfluss verlorene Wärme erhöht. Diese Medikamente reduzieren die innere Körpertemperaturschwelle, bei der autonome thermoregulatorische Mechanismen bei Kälte ausgelöst werden. ( Andererseits wird typischerweise die Schwelle erhöht, an der thermoregulatorische Mechanismen aufgrund von Wärme ausgelöst werden.) Ästhetik beeinflusst typischerweise die Atmung. Inhalationale Anästhesie elicit bronchodilation, eine Erhöhung der Atmungsrate und reduzierte Flutvolumen. Der Nettoeffekt ist eine verminderte Atmung, die von Gesundheitsdienstleistern verwaltet werden muss, während der Patient unter allgemeiner Anästhesie ist. Auch die Reflexe, die zur Linderung von Luftwegsperren dienen, werden gedämpft (z.B. Gag und Husten). In Verbindung mit einer Reduktion des niedrigeren ösophagealen Sphinctertons, der die Häufigkeit der Nachchirurgie erhöht, sind die Patienten besonders anfällig für die Asphyxiation bei allgemeiner Anästhesie. Gesundheitsdienstleister überwachen Personen unter allgemeiner Anästhesie eng und nutzen eine Reihe von Geräten wie ein Endotrachealschlauch, um die Patientensicherheit zu gewährleisten. Allgemeine Anästhetik beeinflussen auch die Chemorezeptor-Triggerzone und Gehirnstem-Erbrechenszentrum, eliciting Übelkeit und Erbrechen nach der Behandlung. Pharmakokinetics Intravenous general anesthetics Induction Intravenally-delivered general anesthetics sind typischerweise kleine und hoch lipophile Moleküle. Diese Eigenschaften erleichtern ihre schnelle Vorzugsverteilung in das Gehirn und das Rückenmark, die sowohl sehr vaskulär als auch lipophil sind. Hier führen die Handlungen dieser Medikamente zu einer allgemeinen Anästhesieinduktion. EliminationNach der Verteilung in das zentrale Nervensystem (CNS) diffundiert das Narkosemittel dann aus dem CNS in die Muskeln und Viszera, gefolgt von Fettgeweben. Bei Patienten mit einer einzigen Injektion von Medikamenten führt diese Umverteilung zu einer Beendigung der allgemeinen Anästhesie. Daher ist nach Verabreichung eines einzigen anästhetischen Bolus die Dauer des Medikamenteneffekts ausschließlich von der Umverteilungskinetik abhängig. Die Halbwertszeit einer anästhetischen Droge nach einer längeren Infusion hängt jedoch davon ab, dass sowohl Drogenumverteilungskinetik, Drogenmetabolismus in der Leber, als auch vorhandene Wirkstoffkonzentration in Fett. Wenn in den Fettspeichern des Körpers bereits große Mengen eines Narkosemittels gelöst wurden, kann dies seine Umverteilung aus dem Gehirn und Rückenmark verlangsamen, was seine CNS-Effekte verlängert. Aus diesem Grund sollen die Halbzeiten dieser infundierten Medikamente kontextabhängig sein. Generell führen lang anhaltende Narkose-Infusionen zu längeren Medikamenten-Halbzeiten, verlangsamte Beseitigung vom Gehirn und Rückenmark und verzögerte Beendigung der allgemeinen Narkose. Die minimale Alveolar-Konzentration (MAC) ist die Konzentration einer Inhalations-Anästhesie in der Lunge, die verhindert, dass 50% der Patienten auf eine chirurgische Inzision reagieren. Dieser Wert wird verwendet, um die Potenzen verschiedener inhalationaler Allgemeinanästhetik zu vergleichen und den Partialdruck des Medikaments, das von Gesundheitsdienstleistern während der allgemeinen Anästhesieinduktion und/oder Wartung verwendet wird, zu beeinflussen. Induktion Induktion von Anästhesie wird durch Diffusion eines inhalierten Narkosemittels in das Gehirn und Rückenmark erleichtert. Die Diffusion während des Körpers verläuft, bis der Teildruck des Medikaments innerhalb der verschiedenen Gewebe dem Teildruck des Medikaments innerhalb der Lunge entspricht.Healthcare-Anbieter können die Rate der Anästhesieinduktion und Endgewebekonzentrationen der Anästhesie durch Variation des Teildrucks der inspirierten Anästhesie steuern. Ein höherer Drogenpartialdruck in der Lunge wird die Diffusion schneller im ganzen Körper antreiben und eine höhere maximale Gewebekonzentration erreichen. Atemfrequenz und inspirierendes Volumen werden auch die Schnelligkeit der Anästhesie am Anfang beeinflussen, wie auch das Ausmaß des Lungenblutflusses. Der Trennkoeffizient eines gasförmigen Arzneimittels ist auf seine relative Löslichkeit in verschiedenen Geweben hinzuweisen. Diese Metrik ist die relative Wirkstoffkonzentration zwischen zwei Geweben, wenn ihre Teildrücke gleich sind (Gas:Blut, Fett:Blut, etc.). Inhalationale Anästhetiken variieren in Bezug auf ihre Gewebelöslichkeiten und Trennkoeffizienten weit. Ästhetik, die hochlöslich sind, erfordern viele Moleküle von Medikamenten, um den Partialdruck innerhalb eines bestimmten Gewebes zu erhöhen, im Gegensatz zu minimal löslichen Narkose, die relativ wenige erfordern. Im Allgemeinen erreichen inhalationsästhetische, die minimal löslich sind, das Gleichgewicht schneller. Inhalationale Anästhetik, die einen hohen Fett-Blut-Partitionskoeffizient haben, jedoch erreichen das Gleichgewicht langsamer, aufgrund der minimalen Gefäßisierung von Fettgewebe, die als große, langsam füllende Reservoir für das Medikament dient. Elimination Inhalierte Anästhetika werden durch Ablauf, nach Diffusion in die Lunge, eliminiert. Dieser Prozess ist weitgehend von dem anästhetischen Blut abhängig: Gaspartitionskoeffizient, Gewebelöslichkeit, Blutfluss zur Lunge, und Patientenatmungsrate und Inspiratorvolumen. Bei Gasen, die eine minimale Gewebelöslichkeit aufweisen, erfolgt die Beendigung der Anästhesie im allgemeinen so schnell wie der Beginn der Anästhesie. Bei Gasen, die eine hohe Gewebelöslichkeit aufweisen, ist jedoch die Beendigung der Anästhesie in der Regel kontextabhängig. Wie bei intravenösen anästhetischen Infusionen führt eine längere Ausschüttung hochlöslicher Anästhesiegase in der Regel zu längeren Medikamenten-Halbzeiten, verlangsamter Ausscheidung aus Gehirn und Rückenmark und verzögerter Beendigung der Anästhesie. Der Metabolismus der inhalierten Narkose ist in der Regel kein wesentlicher Weg der Drogenbeseitigung. Geschichte Arabische/Persische Ärzte führten die Verwendung von präoperativen anästhetischen Verbindungen rund um das 9. Jahrhundert ein. Siehe auch Lokalanästhesie Mechanische Belüftung Intraoperatives Bewusstsein Geschichte der allgemeinen Anästhesie == Referenzen = Ein Raumteleskop oder Raumobservatorium ist ein Teleskop im Außenraum entfernte Planeten, Galaxien und andere astronomische Objekte zu beobachten. Raumteleskope vermeiden die Filterung von ultravioletten Frequenzen, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen; die Verzerrung (Scintillation) von elektromagnetischer Strahlung; sowie Lichtverschmutzung, die bodenbasierten Observatorien begegnen. Von Lyman Spitzer 1946 vorgeschlagen, waren die ersten operativen Raumteleskope das amerikanische Orbiting Astronomical Observatory, OAO-2 im Jahr 1968 gestartet, und das sowjetische Orion 1 ultraviolette Teleskop an Bord der Raumstation Salyut 1 im Jahr 1971. Raumteleskope unterscheiden sich von Erdbild-Satelliten, dieser Punkt zur Erde für Satellitenbildgebung, angewendet für Spionage, Wetteranalyse und andere Arten von Informationen sammeln. Raumobservatorien sind in zwei Arten unterteilt: Astronomische Befragung Satelliten, um den gesamten Himmel, und Satelliten, die sich auf ausgewählte astronomische Objekte oder Teile des Himmels und darüber hinaus. Die Geschichte Wilhelm Beer und Johann Heinrich Mädler diskutierten 1837 die Vorteile einer Sternwarte auf dem Mond. Im Jahr 1946 schlug der amerikanische theoretische Astrophysiker Lyman Spitzer ein Teleskop im Raum. Der Vorschlag von Spitzer forderte ein großes Teleskop, das durch die Erdatmosphäre nicht behindert würde. Nach der Lobby in den 1960er und 70er Jahren für ein solches System zu bauen, materialisierte sich Spitzers Vision letztlich in das Hubble Space Telescope, das am 24. April 1990 von der Space Shuttle Discovery (STS-31) ins Leben gerufen wurde. Die ersten Operationsraumteleskope waren das 1968 ins Leben gerufene amerikanische Orbiting Astronomical Observatory, OAO-2 und das sowjetische Orion 1 ultraviolette Teleskop an Bord der Raumstation Salyut 1 1971. Vorteile Die Durchführung der Astronomie aus bodenbasierten Observatorien auf der Erde ist durch die Filterung und Verzerrung der elektromagnetischen Strahlung (Szintillation oder Twinkling) aufgrund der Atmosphäre begrenzt. Ein Teleskop, das die Erde außerhalb der Atmosphäre umkreist, unterliegt weder der Verzweiflung noch der Lichtverschmutzung durch künstliche Lichtquellen auf der Erde. Dadurch ist die Winkelauflösung von Raumteleskopen oft viel höher als ein bodenbasiertes Teleskop mit einer ähnlichen Öffnung.Viele größere terrestrische Teleskope reduzieren jedoch atmosphärische Effekte mit adaptiver Optik. Raumbasierte Astronomie ist für Frequenzbereiche, die außerhalb des optischen Fensters und des Funkfensters liegen, wichtiger, die einzigen beiden Wellenlängenbereiche des elektromagnetischen Spektrums, die durch die Atmosphäre nicht stark gedämpft werden. Zum Beispiel ist die Röntgenastronomie fast unmöglich, wenn sie von der Erde gemacht wird, und hat ihre aktuelle Bedeutung in der Astronomie nur durch Orbiting Röntgenteleskope wie das Chandra Observatorium und das XMM-Newton Observatorium erreicht. Infrarot und Ultraviolett sind ebenfalls weitgehend blockiert. Nachteile Raumteleskope sind viel teurer als bodenbasierte Teleskope. Aufgrund ihrer Lage sind Raumteleskope auch äußerst schwierig zu pflegen. Das Hubble Space Telescope wurde vom Space Shuttle bedient, aber die meisten Raumteleskope können überhaupt nicht bedient werden. Zukunft der Raumobservatorien Satelliten wurden von der NASA, ISRO, ESA, CNSA, JAXA und dem sowjetischen Raumprogramm später von Roscosmos von Russland erfolgreich gestartet und betrieben. Seit 2018 haben viele Raumobservatorien ihre Missionen bereits abgeschlossen, während andere weiterhin auf längere Zeit tätig sind. Die zukünftige Verfügbarkeit von Raumteleskopen und Observatorien hängt jedoch von rechtzeitiger und ausreichender Finanzierung ab. Während zukünftige Raumobservatorien von der NASA, JAXA und der CNSA geplant sind, befürchten Wissenschaftler, dass es Lücken in der Deckung geben würde, die nicht sofort von zukünftigen Projekten abgedeckt werden würden und dies würde die Forschung in der Grundwissenschaft beeinträchtigen. Liste der Raumteleskope Siehe auch Luft-Observatorium Erdbeobachtungssatelliten Liste der Teleskoptypen Observatory Timeline von künstlichen Satelliten und Raumsonden Zeitlinie von Teleskopen, Sternwarten und Beobachtungstechnologie Ultraviolett Astronomie Röntgenastronomie Satelliten Referenzen Weiter lesen Neil English: Space Telescopes - Erfassung der Strahlen des elektromagnetischen Spektrums. Springer, Cham 2017, ISBN 978-3-319-27812-4. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Raumteleskopen bei Wikimedia Commons .