Die Entgegennahme war in Irland von 1935 bis 1980 illegal, als sie mit starken Einschränkungen legalisiert wurde, später gelockert. Das Verbot spiegelte die katholischen Lehren über die sexuelle Moral wider. Geschichte Papal Enzyklika Die Enzyklika Casti connubii (1930) folgte der industriellen Produktion und der weit verbreiteten Verwendung von Kondomen, die normalerweise eine Düngung verhindern. Es spezifiziert: jede Verwendung der Ehe, die so ausgeübt wird, dass die Handlung bewusst in ihrer natürlichen Kraft frustriert wird, um das Leben zu erzeugen, ist eine Straftat gegen das Gesetz Gottes und der Natur, und diejenigen, die sich in solchen verwöhnen, werden mit der Schuld einer schweren Sünde gebrandmarkt Nach der Vermarktung von "die Pille" in den 1960er Jahren wurde eine Päpstliche Kommission zur Geburtskontrolle eingerichtet. Es wurde oft zitiert, dass es eine Mehrheit zugunsten der Empfängnis gab, und das ist in der Formulierung der päpstlichen Enzyklika angedeutet. Die Enzyklika Humanae vitae (1968) verordnete, dass künstliche Empfängnis nicht moralisch zulässig sei. Verkaufsverbot 1935–1978 Das Eigentum und die Verwendung von empfänglichen Geräten und Pillen war nicht verboten. Ab 1935 war es jedoch illegal, sie zu verkaufen oder zu importieren. Während dieser Zeit wurde ein Schlupfloch verwendet, bei dem ein Gerät wie ein Kondom nicht "vermietet" werden konnte, sondern ein Bürger "eingeladen zu behandeln" um es zu kaufen. Auch Menschen machten Spenden an Familienplanung Vereine zu erhalten Verhütung als Geschenk". Die Realität für fast die gesamte Bevölkerung war, dass die Empfängnis nicht zu erreichen war. Wenige Steckdosen wollten ein Produkt auf Lager, das die Aufmerksamkeit der Polizei oder der Öffentlichkeit opprobrium bringen könnte. Anfang 1971 versuchte Senator Mary Robinson (der später Präsident werden würde) die erste Gesetzesvorlage einzuführen, die vorschlägt, das Gesetz über die Verhütung in den Seanad zu liberalisieren, aber es war nicht erlaubt eine Lesung, so dass es nicht diskutiert werden konnte. Am 31. März gelang es einer Reihe von Unterstützern, in das Gelände des Leinster-Hauses zu gelangen und dann in das Gebäude einzubrechen, um ihre Proteste zu registrieren. Am 22. Mai 1971 reiste eine Gruppe von irischen Feministen, darunter Mary Kenny, mit der Bahn nach Belfast und machte ihre Rückkehr nach Dublin Connolly, beladen mit Empfängnisgeräten, in eine Erklärung über die Unlogischkeit des Gesetzes. Diese provozierte Kritik an der römisch-katholischen Kirche in Irland; Thomas Ryan, Bischof von Clonfert, sagte: "... nie zuvor, und sicherlich nicht seit der Strafzeit war das katholische Erbe Irlands, das so vielen heimtückischen Angriffen unter dem Vorwand des Gewissens, der bürgerlichen Rechte und der Befreiung von Frauen ausgesetzt war. "Im Jahr 1973 bekräftigte der Oberste Gerichtshof im Fall von McGee v. Der Generalstaatsanwalt, dass es ein verfassungsrechtliches Recht auf eheliche Privatsphäre gab, das auch die Verwendung von Kontrazeptiven erlaubte; eine Reihe von Gesetzen wurden vorgeschlagen, aber alle haben es nicht in das Statutsbuch geschafft. Tatsächlich gab Taoiseach zu dieser Zeit, Jack Lynch, an einem Punkt zu, dass das Thema "auf den langen Finger" gelegt wurde. Reformen, die 1979 wurde die Health (Familienplanung)Bill von Charles Haughey eingeführt. Diese Rechnung beschränkte die Bereitstellung von Kontrazeptiven für die "Familienplanung oder aus ausreichenden medizinischen Gründen". Ein kontroverser Teil der Rechnung war, dass Verhütungsmittel nur von einem Apotheker auf die Präsentation einer gültigen medizinischen Rezept von einem praktizierenden Arzt verzichtet werden konnte. Es ist oft falsch gesagt, dass der Empfänger des Rezepts geheiratet werden musste, aber die Rechtsvorschriften erforderten diese Begriffe nicht technisch, aber "bona fide family Planning" hätte unmarital Gebrauch gemacht unwahrscheinlich zugelassen. Der Grund für diesen Kompromiss war damals die starke Position konservativer Elemente in der irischen Gesellschaft, insbesondere die römisch-katholische Kirche, die es der Regierung schwer machte, ein liberaleres Gesetz zu schaffen. Die Entgegennahme wurde von Politikern damals nicht als Wähler gesehen. Haughey beschrieb das Gesetz von 1979 als "eine irische Lösung für ein irisches Problem". Am 1. November 1980 trat das Gesetz in Kraft. Der Gesundheitsschutz (Familienplanung) (Amendment Act 1985) hat das Gesetz dadurch liberalisiert, dass Kondome und Spermizide an Menschen über 18 verkauft werden können, ohne eine Verordnung vorlegen zu müssen; der Verkauf war jedoch auf Kategorien von Orten beschränkt, die in der Tat genannt wurden. Das Gesundheitsschutzgesetz (Familienplanung) (Amendment Act 1992 aufgehoben Abschnitt 4 des Gesetzes von 1979, geändert 1985, und setzte die Bereitstellung von Empfängnisverhütungsmitteln ohne Rezept fort, so dass der Verkauf an Personen über 17 Jahre möglich ist. Seit 2010 sind das Gesetz von 1992 und die Gesundheit (Familienplanung) (Amendment Act 1993) die wichtigsten irischen Rechtsvorschriften über die Dienstleistungen der Kontrazeptiv- und Familienplanung.Neben den Verkäufen musste Irlands Zensurgesetze reformiert werden, um Verhütungsmittel zu bewerben oder sogar zu erwähnen. Ende 1976 hatte die Zensur des Amtes für Veröffentlichungen das Buch "Familienplanung" des irischen Verbandes verboten. Das Gesundheitsgesetz (Familienplanung) von 1979 hat in den Zensurgesetzen von 1929 und 1949 Hinweise auf die "unnatürliche Vorbeugung der Konzeption" gestrichen, so daß in Irland Publikationen mit Informationen über die Empfängnisverhütung verteilt werden können. Die Verordnung über die Information (Dienstleistungen außerhalb des Staates zur Beendigung der Schwangerschaft) In Gesetz 1995 wurden die Gesetze von 1929, 1946 und 1967 geändert, um Veröffentlichungen über "Dienstleistungen außerhalb des Staates zur Beendigung der Schwangerschaften" zu ermöglichen. Die 8. Änderung der irischen Verfassung, die die Abtreibung verhinderte, wurde 2018 aufgehoben. Ein kleiner Prozentsatz der irischen Bevölkerung widerspricht noch der Verwendung künstlicher Verhütung innerhalb der Ehe, im Einklang mit Humanae Vitae, einschließlich Sportpersönlichkeit Mickey Harte. Das konservative Brandsma Review-Magazin hat sich gegen den Einsatz künstlicher Empfängnisverhütung redaktionellisiert. Siehe auch Irish Family Planning Association == Referenzen ==