Mail-Betrug und Kabelbetrug sind Bundesdelikte in den Vereinigten Staaten, die eine Mail- oder elektronische Übermittlung von Betrugsfällen beinhalten. Jurisdiction wird von der Bundesregierung beantragt, wenn die illegale Tätigkeit zwischenstaatlichen oder internationalen Grenzen übergeht. Postbetrug 18 U.S.C § 1341: Wer, wenn sie eine solche Regelung oder Artifice zur Betrugsbekämpfung oder zur Erlangung von Geld oder Eigentum durch falsche oder betrügerische Vorstrafen, Vertretungen oder Versprechungen oder Versprechungen oder um sie zu verkaufen, zu veräußern, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu ändern, zu geben, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu verkaufen, zu liefern oder zu vervielfältigen oder zu vervielfältigen, zu welchen Zwecken oder zu welchen Zwecken oder zu welchen Zwecken eine solche Art von Art oder Stelle zugeführt wird, oder wenn sie in einem solchen Fall oder in einem solchen Posten oder einem anderen Artikel ausgeführt wird. Liegt der Verstoß im Zusammenhang mit dem genehmigten, übertragenen, übertragenen, übertragenen, ausgezahlten oder im Zusammenhang mit ihm gezahlten oder ausgezahlten Zuschuss (wie diese Bedingungen in Abschnitt 102 des Robert T. Stafford-Hilfs- und Nothilfegesetzes (42 U.S.C 5122) definiert sind, oder beeinträchtigt ein Finanzinstitut, wird diese Person nicht mehr als 1.000.000 $ oder nicht mehr als 30 Jahre Haftstrafe verhängt. Layman Begriffe oder andere Worte, Jeder, der versucht, eine andere Person oder eine Gruppe über Wertgegenstände, z.B. Geld, über das US-Postsystem oder einen privaten Versanddienst zu betrügen, und diejenigen, die wissentlich an diesem Betrug teilnehmen, werden mit einer Freiheit bestraft, die nicht länger als 20 Jahre betragen kann. Jedoch kann die Freiheitsstrafe für solche Handlungen während eines Präsidenten, der schwere Katastrophen oder Notfälle erklärt hat, bis zu 30 Jahre lang und die Geldbuße als 1.000.000 Dollar betragen. Kabelbetrug 18 U.S.C § 1343 sieht Folgendes vor: Wer, wenn es eine Regelung oder Artifice entwickelt oder beabsichtigt, Betrug zu entrichten oder Geld oder Eigentum durch falsche oder betrügerische Vorstrafen, Vertretungen oder Versprechungen zu erhalten, übermittelt oder verursacht, die über Kabel, Radio oder Fernsehkommunikation im interstaatlichen oder ausländischen Handel übertragen werden sollen, alle Schriftstücke, Zeichen, Bilder, Bilder oder Geräusche zum Zwecke der Ausführung eines solchen Systems oder artifice, werden unter diesem Titel oder nicht mehr als 20 Jahre verhängt. Kommt die Verletzung einem Finanzinstitut zu, so wird diese Person nicht mehr als 1.000.000 $ oder nicht mehr als 30 Jahre inhaftiert. Layman Begriffe oder andere Worte, Jeder, der versucht, andere Personen oder Gruppen durch jede Art von Kommunikation, z.B. Telefon, Sofortnachrichten, E-Mail oder per Schreiben, Zeichen, Bilder oder Geräusche zu betrügen, kann mit einer Freiheitsstrafe von 20 Jahren bestraft werden. Liegt ein Finanzinstitut vor, wird die Geldbuße auf 1 Million US-Dollar und Freiheitsstrafe nicht mehr als 30 Jahre erhöht. Dienstleistungen von 18 U.S.C § 1346: Für die Zwecke dieses Kapitels umfasst der Begriff "scheme or artifice to defraud" eine Regelung oder eine Artifice, um ein anderes immaterielles Recht ehrlicher Dienstleistungen zu berauben. Elemente Es gibt drei Elemente zum Post- und Drahtbetrug: Eine Post- oder Drahtkommunikation, die aus einem Staat stammen muss und nach dem Adressetikett in einem anderen Staat erfolgreich beendet werden muss, ist ein Transport, der interstaatlich (überwiegend reglementiert) ist, und verlangt, dass der grenzüberschreitende Briefwechsel mindestens eine Staatslinie in einen anderen Staat überführt wird; Kabelbetrug wurde durch den Kongress erweitert, um ausländische oder interstaatliche Verbindungen (über den Kongreß hinaus) oder per Telefon oder per E-Mail (e-Mail) zu umfassen. Rechtsprechung In McNally v. United States (1987) stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass 18 US-Dollar 1341 und 1343 nicht zu ehrlichen Dienstleistungen kommen. Kongress reagierte, indem er 18 U.S.C § 1346.In Skillsing v. United States (2010) überführte, hat der Gerichtshof § 1346 entwickelt, um nur für Bestechungs- und Rückschläge zu gelten. Mail-Betrugssysteme Es gibt viele Arten von Betrugsbekämpfungssystemen, einschließlich Beschäftigungsbetrug, Finanzbetrug, Betrug gegen ältere Amerikaner, Sweeps und Lotteriebetrug sowie Telemarketingbetrug. Weitere Informationen zu diesen verschiedenen Arten von Betrugsbekämpfungssystemen finden Sie auf der Website der US-amerikanischen Postalinspektion Service. In den 1960er und 1970er Jahren führte der Chief Postal Inspector Martin McGeee, auch bekannt als "The Top Sleuth" oder "Mr. Mailfraud" seine Abteilung in der Ausweisung und Verfolgung zahlreicher Betrugsfälle wie Landverkäufe, Phony Werbepraktiken, Versicherungen und gemeinnützige Organisationen, die die Post zur Erleichterung ihrer illegalen Aktivitäten benutzten. Missbrauch und Überkriminalisierung Der Geltungsbereich von 18 U.S.C §1341 und 18 U.S.C § 1343 ist breit. Diese Satzungen sind vom Obersten Gerichtshof gehalten worden, "alle Handlungen, die von Vertretungen im Hinblick auf die Vergangenheit oder Gegenwart oder Vorschläge und Versprechen in die Zukunft entsorgt werden sollen". Niedrigere Gerichte haben dieses Urteil schrittweise erweitert und festgestellt, dass das Gesetz "die Unerheblichkeit auf die akzeptierten moralischen Normen feststellt und Verhaltensverurteilungen verurteilt, die nicht mit der "Reverse der Moral, der Grundfreiheit, der Fairness und dem richtigen Umgang mit dem allgemeinen und geschäftlichen Leben der Mitglieder der Gesellschaft" übereinstimmen. In ihrer Auslegung sind diese Anforderungen nicht schwer zu erfüllen; das Justizministerium behauptet, die Föderale Strafverfolgung für Betrug vor Ort zu verschieben. 1987 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten von Amerika in McNally v. United States, den Anwendungsbereich der Post- und Bußgeldgesetze zu kürzen, und entschied, dass die Satzung nur für Betrugsopfer von materiellem Eigentum, einschließlich Geld, gilt. 1988 verabschiedete der Kongress ein neues Gesetz, das speziell strafrechtliche Maßnahmen zur Entschärfung von Opfern von "immateriellem Recht auf ehrliche Dienstleistungen" (Steuerbetrug) vorsieht. Siehe auch China Medizinische Technologien E-Mail-Authentifizierung Liste der Vertrauensschwierigkeiten, die fälschliche Aussagen zum Gesetz Ponzi für Sholam Weiss Taylor, Heath & Whitaker, Top-10 US-Großkunden Hypothekarkredite, die nach mehr Milliarden-Dollar-Betrügereien entlassen wurden Reise Act nimmt Bezug auf Jed S. Rakoff, The Federal Mailfraud Statut (Teil I), 18 Duq.L Rev. 771. Außenbeziehungen Kurzfilm All the King's Men: Picking Up the Stücks (2006) steht für kostenloses Herunterladen im Internet ArchivLais von Corinth (Ancient Griechisch: Λαΐς und Λαΐδα) (fl. 425 BC) zur Verfügung. Sie teilte einen Namen mit dem jüngeren Hetaira Lais von Hyccara; als alte Autoren (in ihrer gewöhnlichen indirekten Buchführung) verwechselten sie oft oder gaben nicht an, dass die beiden Frauen untrennbar miteinander verbunden sind. Lais wohnte während des Peloponneskriegs und wurde gesagt, die größte Frau ihrer Zeit zu sein. Unter ihren Kunden waren der Philosoph Aris Chaseus (zwei seiner angeblichen Schreiben waren über Lais) und der Olympiasieger Eubotas von Cyrene. Aelian bezieht sich auf eine Tradition, die sie oder die andere Lais den Namen Axine (Pflanzen) für die Stärke ihrer Grausamkeit hielten. Anne Robertson bezeichnete Korlon für seine 1 tausend Tempel-Prostitutionen besonders Lais. Der Ruf der Stadt „wirft ein neues Wort in die griechische Sprache. Korinthiazesthai (zum Leben wie ein Korinthiazesthai) bedeutete, ein Leben von Wohlstand zu leben, beraubt debauchery.“ Siehe auch Lais von Corinth (Hans Holfeld Younger) Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Charles Peter Mason (1870). "Lais In Smith, William (ed. Wörterbuch der Griechischen und römischen Literatur und Mythologie. 2.p 712.