Tamper-evident beschreibt ein Gerät oder Verfahren, das den unerlaubten Zugriff auf das geschützte Objekt leicht erkannt. Dichtungen, Kennzeichnungen oder andere Techniken können Tamper angeben. Tampering Tampering beinhaltet die absichtliche Änderung oder Verbreitung von Informationen, ein Produkt, ein Paket oder System. Lösungen können alle Phasen der Produktproduktion, -verteilung, -logistik, -verkauf und -verwendung umfassen. Keine einzige Lösung kann als "Bluttest" angesehen werden. Häufig müssen mehrere Sicherheitsstandards angegangen werden, um das Risiko von Manipulationen zu verringern. Manche Erwägungen könnten beinhalten: ermitteln, wer ein potenzieller Tamperer sein könnte und welchen Grad an Wissen, Materialien, Werkzeugen usw. haben. Ermittlung aller möglichen Methoden des unerlaubten Zugangs zu einem Produkt, Paket oder System. Neben den primären Eingangsmitteln sind auch sekundäre oder "Backtür"-Methoden zu berücksichtigen. Kontrolle oder Beschränkung des Zugangs zu Produkten oder Systemen von Interesse. Verbesserung der Tamper-Resistenz, indem Manipulation schwieriger, zeitaufwändiger, usw. Hinzufügen von Tamper-evidenten Merkmalen, um die Existenz von Tampering zu erkennen. Aufklärung der Menschen zum Nachweis von Manipulationen. Länge der Zeit für Tampering. Insbesondere im Transit hat jeder, der beabsichtigt, mit Tamper-evident-geschützten Waren, wertvollen, bar und vertraulichen Dokumenten in der Regel nur ein paar Minuten vor der Entdeckung zu kommunizieren. Dies macht es sowohl schwierig als auch unwahrscheinlich, dass sie Zeit haben, die Verpackung zu öffnen, die Gegenstände zu prüfen oder zu entfernen und die Verpackung wieder auf ihre ursprüngliche unangetastete Bedingung zu stellen. Robben und Unterschriften Tamper-evident-Muster sind seit alten Zeiten ein Zeichen von Briefen, oft mit Wachsen, Ton oder Metallversiegelung, um zu erkennen, dass das Schreiben seit dem Schreiben nicht geöffnet wurde. Roman Signetringe z.B. waren einzigartig für die Person, die sie gehörte, und der Ring wurde in die heißen Wachssiegel gedrängt, die eine Unterschrift bilden, die nicht einfach durch einen Versuch der Weiterverbreitung des Schreibens vervielfacht werden konnte. Ähnliche Praktiken werden heute von Beispielen wie Umschläge auf sorgfältig konzipierte Verpackungen für Payslips fortgesetzt. In modernem Vertragsrecht ist es üblich, jede Seite eines Vertrags einzeln paraphiert und gestrichen zu sehen, damit jede Ergänzung oder Entfernung der Seiten festgestellt werden kann. Inzwischen verfügen die meisten Kontrollen über eine Vielzahl von Merkmalen, um sowohl Tampering als auch Doppelarbeit zu besiegen (diese werden häufig auf der Rückseite der Prüfung aufgeführt). Technicians in der National Security Agency entwickelten Anti-Tamper Holographen und Plaism-Labels, die schwer zu verdoppeln sind. Produktverpackung Tamper-evident Design ist vielleicht am sichtbarsten im Prozess der Produktverpackung und Kennzeichnung, wo es wichtig sein kann, zu wissen, dass das Produkt seit dem Verlassen des Herstellers nicht verändert wurde. Können Babynahrung zu den ersten hochprofilierten Fällen gehören, in denen die Hersteller von Personen, die verschiedene Vergiftungen in Babynahrung aufgenommen haben, verschwendet wurden und sie auf Supermarktketten ersetzten. Die Menge an Beständen, die vernichtet werden mussten (da es unmöglich war, zu melden, ob ein bestimmtes Thema mit ihm gekreuzt wurde) und die Gefahr der öffentlichen Angst, bedeutete, dass Tamper-evident-Design-Grundsätze das Potenzial hätten, in Zukunft viel Geld zu sparen. Kurz mit einem Deckel mit einer Metallblase im Zentrum, der häufig als "Sicherheitsknopf" bekannt ist, die durch Vakuum am oberen Container abgezogen wurde, was – wie der Deckel eines Mason-jarpomms – wenn der jar jemals geöffnet und flach war, wenn der jar in unbeschränktem Zustand war. Diese Deckel würden auch gepanscht, wenn das jar durch potenziell gefährliche gas erzeugende Bakterien verseucht wurde. Kunden wurden empfohlen, nie ein Produkt mit einem gemahlenen Deckel zu kaufen. Neben dem sichtbaren flachen Knopf macht ein intakter Deckel einen audablen Pop bei Eröffnung. Lebensmittel werden in der Regel mit einer Plastikverpackung am Rande des Deckels geliefert, die bei der Eröffnung entfernt wird, obwohl die Frühlings-Cap-Designer immer noch in der gemeinsamen Verwendung sind. Tamper-evident-Verpackung erstreckt sich auch auf den Schutz von Geschäften; es gibt einige Größenetiketten für Fleisch- und Deli-Produkte, die eliminiert werden. The 1982 Chicago Tylenol Morde, die an überhöhten Medikamenten beteiligt sind. Viele Lebensmittel- und Arzneimittelhersteller (wie auch andere Produkte) verwenden nun die Induktionsversiegelung und andere besondere Mittel, um Beweise für Manipulationen zu liefern. Ersatzteile, die nicht wieder angebracht werden können, sind sinnvoll. Zollsiegel, Sicherheitsbänder, Etiketten, RFID-Tags usw. werden manchmal hinzugefügt. Die aktuelle Epidemie des Opoid-Missbrauchs und des Drogenmissbrauchs hat zu einer Suche nach Tamper-evidenten Strategien zum Schutz zentraler vaskulärer Linien geführt. Drogenkonsumenten, die Drogen in ihre Venen schießen, erwerben häufig Infektionen der Herzventile (endocarditis), Leber, Knochen, Lungen und andere Organe. Eine Behandlung dieser Infektionen erfordert mehrere Wochen intravenöser Antibiotika. In der Behandlungsphase können diese Patienten die zentrale intravenöse Linie oder periphere Zentrallinie (PICC) verwenden, um Betäubungsmittel oder andere illegale Drogen zu injizieren. Nachweise dafür, dass die Anwendung eines Tamper-evident-Geräts auf die zentrale Linie die illegale Nutzung der Linie beeinträchtigen kann. Sicherheitsverpackungen sind erforderlich, um Beweise für Straftaten zu enthalten. Waren müssen in einem unalterten Staat gehalten werden, bis sie in einem rechtlichen Verfahren eingereicht werden. Verpackungen, die verdrängt oder sonst nicht leicht wiederverfolgt werden können, werden manchmal verwendet, um Manipulationen zu erkennen. Häufig werden mehrere Schichten oder überflüssige Indikatoren verwendet, weil keine einzelne Schicht oder Gerät Manipulation aufweist. Überlegungen sollten an einzigartige Standardindikatoren (die regelmäßig geändert werden sollten, weil diese Fälschungen unterliegen). Menschen, die sichere Verpackungen öffnen, können sich auf Anzeichen von Manipulationen, sowohl auf den primären Eingangsmitteln als auch auf den sekundären oder "Backtür"-Standorten auf einem Paket ansehen. Kreditkarten, Geld, Stempel, Gutscheine Kurzum: Tamper-evident Design überschneidet viel mit Antiverfälschungstechniken, da Möglichkeiten zur Erkennung von Geldstrafen, die nicht das scheinen. Poststempel beispielsweise können eine Schicht von ultraviolett reflektierenden Tinten enthalten, die den Zustand unter Druck verändert. Die Auswirkungen einer Postmarking-Maschine lassen dann eine UV-visible Marke sowie eine Tinte, die Versuche zur Wiederverwendung von Stempeln ermittelt. In ähnlicher Weise werden die Kennzeichen für die Unternehmensausrüstung (PCs und die ähnliche) oft so ausgelegt, dass sie entweder die Seriennummer oder das Wort VOID verlassen können, wenn das Etikett abgezogen wird. Man kann dies jedoch leicht durch die Erwärmung des Etiketts mit einem Schlag abbauen, so dass es flexibler und für die Entfernung (und die Reanwendung) ist. Kraft- und Preisetiketten sind oft Tamper-evident im Sinne, dass sie nicht in einem Stück entfernt werden können. Dies macht es schwierig, eine Vignette von einem Fahrzeug auf ein anderes zu verschieben oder einen Preis von einem billigeren Artikel abzudecken und auf ein teureres zu setzen. Geld ist Tamper-evident in dem Sinne, dass es schwierig sein sollte, ohne Genehmigung einen finanziellen Sprung ohne Genehmigung zu erzeugen, auch wenn man von einem Herken von niedrigerem Wert ausgeht. So kann es beispielsweise versuchen, den Tinten von einer Banknote zu reinigen und das Bild eines höheren Stückelungsvermerks auf diesem zudrucken und ihnen das sorgfältig überwachte "Banknotepapier" zu geben, das sonst sehr schwierig ist. Dies kann einer der Gründe sein, warum viele Länder Banknoten unterschiedlicher Größe in aufsteigender Reihenfolge des Werts verwenden. Eine von der Bank of England ausgestellte britische £5 Banknote ist viel kleiner als eine £50-Banknoten und kann daher nicht verwendet werden, um einen £50-Auftrag zu erstellen. Physikalische Sicherheit Tamper-evident physische Geräte sind in sensiblen Computeranlagen üblich, z.B. die Vernetzung ist oft transparent und in glasgeführten Kabinetten angesiedelt, wo ein ungewöhnliches Gerät, das dem Netz beigefügt ist, leicht zu sehen ist. Trotz der leichten Verfügbarkeit von Miniatur-Schlüssel-Raucher wird Tamper-evident-Design nicht oft in persönlichen Computern verwendet. Obwohl transparente Computerfälle und Tastaturen üblich sind, werden sie hauptsächlich für den dekorativen Effekt als Sicherheit verwendet. Viele PCs haben einen Umstieg, um die Eröffnung des Falles zu erkennen, und dies stellt eine visuelle Notifizierung dar, wenn der Computer nach dem Zeitpunkt, an dem der Fall vor kurzem eröffnet wurde. In jedem Fall ist es seit langem möglich, die Aufgabe der Manipulation mit elektronischen Geräten zu erschweren, indem sie sie mit Tamper-evidenten- oder Dichtungswachs versiegeln. funkkontrollierte alarm-devices (die einen stillen Alarm vermitteln) können installiert werden, oder die Fälle können in einer Weise geschlossen werden, dass Manipulationsversuche verzerren oder zerbrechen werden. Feuerwarnungen und andere Notrufe sind in der Regel nicht rückgängig zu machen, wobei ein Glas verwendet wird, das zur Aktivierung des Alarms bestimmt werden muss. Beispielsweise könnten Panic-Drucker in burglar Alarmsystemen einen Kunststoffschlüssel benötigen, um den Umstieg wieder herzustellen. In sehr gleicher Weise wie bei Feuer alarms, vielen Notgriffen und Hebeln oder nicht regelmäßig geöffneten Griffen sind in einem Dünnmetall- oder Plastiksicherheitssiegel enthalten. Das Siegel ist dünn, so dass nicht verhindert werden kann, dass der Griff verwendet wird (zu gegebener Zeit), sondern nur das Pflege-/Sicherheitspersonal, das tatsächlich verwendet wurde. Viele Male verfügen über große Seeschiffe über einen solchen Metallring oder Siegel, der ihnen im Ausgangshafen beigefügt ist. Nach Seereisen (und vielleicht auch durch Land) erreichen die Container ihren Bestimmungsort, wo jedes Container überprüft wird, um das Siegel ordnungsgemäß in Betrieb zu nehmen (die Liste der Doppelte - Container/Seal). In der Polizeiarbeit müssen Tamper-evident-Techniken oft genutzt werden, um den Zugang zu Beweismitteln zu schützen, die Mittel für die Lagerung von Gegenständen und Proben auf eine Weise bereitzustellen, die verwendet werden kann, um zu beweisen, dass sie nach ihrer Sammlung nicht verändert wurden. Besondere Tamper-evidenten Beweisbeutel sind verfügbar, die nach einem strengen Protokoll verwendet werden sollen. Videoaufzeichnungen können in gewissem Maße gegen Manipulation geschützt werden, indem sie eine Zeitstempel erfassen. Sicherheitssiegel werden häufig auf Geräten wie elektronischen Stimmautomaten eingesetzt, um Manipulationen zu erkennen. Tests von Argonne National Laboratory und anderen zeigen jedoch, dass bestehende Robben in der Regel schnell von einer ausgebildeten Person mit geringen Technologiemethoden abgelehnt werden können. Sie bieten Ideen zu Gegenmaßnahmen und erkunden die vielversprechende Option von Anti-Evidence-Siegeln. Um Gas- und Stromzähler zu verhindern, dass sie mit niedrigeren gebührenpflichtigen Lesen in Berührung kommen, können sie mit einem Blei- oder Plastiksiegel mit einer staatlichen Kennzeichnung versehen werden, die in der Regel an einen Draht befestigt ist, der über einen Teil des Zählers liegt. Der Zähler kann nicht geöffnet werden, ohne den Draht zu schneiden oder das Siegel zu schädigen. Computersysteme Kryptografische Funktionen und kryptographische Unterschriften werden verwendet, um eine Manipulationsschicht des Schutzes zu ergänzen, die häufig als elektronische Signatur bezeichnet wird. Hardware-entschlüsselte Festplattenantriebe nutzen Tamper-evident-Fälle, so dass der Eigentümer sicher sein kann, dass die Daten nicht beeinträchtigt wurden, so dass kostspielige weitere Maßnahmen wie die Meldung der Dateninhaber verhindert werden. Das Dokument, die E-Mail oder die zu schützende Datei werden verwendet, um einen unterzeichneten Hash zu generieren, eine Reihe aus dem Inhalt des Dokuments. Jede Änderung des Dokuments, keine Frage, wie unharmonisch, wie ein einziges Stück von einem 1 bis 0, wird es dazu führen, dass es einen anderen Hash hat, der die Unterschrift ungültig macht. Um ein Dokument zu ändern und gleichzeitig die gleiche Herde zu erhalten, ist es äußerst schwierig, die Funktion und das Programm ordnungsgemäß zu gestalten. Läufige Wirkung und Hash-Konflikt. Siehe auch aktive Verpackungen 1982 Chicago Tylenol Morde Dye-Pack-Hardware auf der Basis von Voll-Governance-Bildschirmen und Kennzeichnung von Versiegelungssiegeln von Wachssicherheits-Versiegelung Tampersicherte Bezugspunkte FDA Konformitätsleitlinien – CPG Sec.450.500 Tamper-resistente Verpackungsanforderungen für bestimmte Overthe-Counter Human Drug Products "Improving Tamper-Evident Packaging: Probleme, Tests und Lösungen", Jack L. Rosette, 1992 "Tamper Evident Microprozessors", Adam Waksman und Simha Sethumadhavan, 2010 Ho; et al.(2010). „Sicherheit und erfolgreiche Behandlung von intravenösen Drogenkonsumenten mit Peripherly-Einführung Central Catheter in einem ambulanten parenteralen Antibiotherapiedienst“J Antimikrob Chemother.65 (12): 2641–44. doi:10.1093/jac/dkq355.D 20864497.