Claude-Frédéric Bastiat (; Französisch: [klod fgraphedegrafik bastja]; 30. Juni 1801 – 24. Dezember 1850) war ein französischer Wirtschaftswissenschaftler, Schriftsteller und prominentes Mitglied der Französischen Liberalen Schule. Als Mitglied der französischen Nationalversammlung entwickelte Bastiat das ökonomische Konzept der Gelegenheitskosten und stellte das Gleichnis des kaputten Fensters vor. Er wurde als „der brillanteste Wirtschaftsjournalist, der je gelebt hat“ von Wirtschaftstheoretiker Joseph Schumpeter bezeichnet. Als Befürworter der klassischen Ökonomie und der Ökonomie von Adam Smith befürworteten seine Ansichten einen freien Markt und beeinflussten die österreichische Schule. Er ist am besten bekannt für sein Buch Das Gesetz, in dem er argumentierte, dass das Gesetz Rechte wie Privateigentum schützen muss, nicht das Eigentum anderer zu plündern. Biographie Bastiat wurde am 29. Juni 1801 in Bayonne, Aquitanien, einer Hafenstadt im Süden Frankreichs an der Bucht von Biscay geboren. Sein Vater, Pierre Bastiat, war ein prominenter Geschäftsmann in der Stadt. Seine Mutter starb 1808, als Frédéric sieben Jahre alt war. Sein Vater zog ins Land in die Stadt Mugron, mit Frédéric bald danach. Während der Französischen Revolution wurde das Bastiat-Immobilien in Mugron erworben und zuvor zum Marquis von Poyanne gehört. Pierre Bastiat starb 1810 und ließ Frédéric ein Waisenkind. Er wurde von seinem väterlichen Großvater und seiner unverheirateten Tante Justine Bastiat gefördert. Er besuchte eine Schule in Bayonne, aber seine Tante dachte schlecht davon und so eingeschrieben ihn in der Schule Saint-Sever. Mit 17 Jahren verließ er die Schule in Sorèze, um für seinen Onkel im Exportgeschäft seiner Familie zu arbeiten. Es war dieselbe Firma, in der sein Vater Partner war. Bastiat begann ein intellektuelles Interesse zu entwickeln, da er nicht mehr mit seinem Onkel arbeiten wollte und wollte nach Paris für formale Studien. Diese Hoffnung wurde nicht erkannt, da sein Großvater in schlechter Gesundheit war und in den Mugron-Nachlass gehen wollte. Bastiat begleitete ihn und kümmerte sich um ihn. Im nächsten Jahr, als Bastiat 24 war, starb sein Großvater, ließ ihm das Familiengut, wodurch er die Mittel, um seine theoretischen Untersuchungen weiter. Bastiat entwickelte intellektuelle Interessen in verschiedenen Bereichen wie Philosophie, Geschichte, Politik, Religion, Reisen, Poesie, politische Wirtschaft und Biographie. Nach der Mittelklasse-Revolution von 1830 wurde Bastiat politisch aktiv und wurde 1831 zur Gerechtigkeit des Friedens von Mugron und zum Generalrat (Gegenstandsversammlung) von Landes gewählt. Bastiat wurde nach der Französischen Revolution von 1848 in die nationale Legislativversammlung gewählt. Seine öffentliche Karriere als Wirtschaftswissenschaftler begann erst 1844, als sein erster Artikel im Journal des économistes im Oktober dieses Jahres veröffentlicht wurde und er 1850 durch seinen unzeitlichen Tod beendet wurde. Bastiat zog Tuberkulose, wahrscheinlich während seiner Touren durch Frankreich, um seine Ideen zu fördern und diese Krankheit hinderte ihn schließlich daran, weitere Reden zu machen (vor allem an der Legislativversammlung, zu der er 1848 und 1849 gewählt wurde) und sein Leben beendete. Im Gesetz schrieb er: "Bis auf den Tag meines Todes werde ich dieses Prinzip mit aller Kraft meiner Lunge verkünden (was verwundert! ist alles zu unzulänglich". Diese letzte Zeile wird von Übersetzern als Bezug auf die Auswirkungen seiner Tuberkulose verstanden. Im Herbst 1850 wurde er von seinen Ärzten nach Italien geschickt, und er reiste zuerst nach Pisa, dann nach Rom. am 24. Dezember 1850 rief Bastiat jene mit ihm an, um sich seinem Bett zu nähern und murmelte zweimal die Worte "die Wahrheit" bevor er im Alter von 49 starb. Werke Bastiat war Autor zahlreicher Werke über Wirtschaft und politische Wirtschaft, die sich im Allgemeinen durch ihre klare Organisation, kraftvolle Argumentation und acerbischen Witz auszeichnen. Ökonom Murray Rothbard schrieb, dass "Bastiat war in der Tat ein begeisterter und hervorragender Schriftsteller, dessen brillante und witzige Essays und Fabeln bis heute bemerkenswert sind und verheerende Abrisse des Protektionismus und aller Formen der staatlichen Subvention und Kontrolle. Er war ein wahrhaft schillernder Befürworter eines uneingeschränkten freien Marktes." Allerdings erklärte Bastiat selbst, dass Subventionen zur Verfügung stehen sollten, wenn auch unter außergewöhnlichen Umständen begrenzt, und sagte: "Unter außergewöhnlichen Umständen für dringende Fälle sollte der Staat einige Mittel zur Unterstützung bestimmter unglücklicher Menschen bereitstellen, um ihnen bei der Anpassung an veränderte Bedingungen zu helfen." Zu seinen bekanntesten Werken gehören Wirtschaftssophismen, eine Reihe von Essays (ursprünglich im Journal des économistes veröffentlicht), die eine Verteidigung des freien Handels enthalten. Bastiat schrieb die Arbeit während des Lebens in England, um die Gestalter der Französischen Republik auf Gefahren zu beraten, um zu vermeiden.Die ökonomischen Sophismen wurden 1867 vom Wirtschaftswissenschaftler und Historiker des Geldes Alexander del Mar unter dem Pseudonym Emile Walter übersetzt und für eine amerikanische Leserschaft angepasst. Wirtschaftliche Sophismen und die in ökonomischen Sophismen enthaltene Petition der Kerzenmacher ist das satirische Gleichnis, das als die Petition der Kerzenmacher bekannt ist, in der Kerzenmacher und Talgproduzenten die Kammer der Deputierten der französischen Juli-Monarchie (1830–1848) um die Sonne zu blockieren, um ihren unfairen Wettbewerb mit ihren Produkten zu verhindern. Auch in den Sophismen enthalten ist eine facettenreiche Petition an den König, die nach einem Gesetz verlangt, das die Nutzung der rechten Hand aller, basierend auf einer Annahme von einigen seiner Zeitgenossen, dass mehr Schwierigkeit bedeutet mehr Arbeit und mehr Arbeit bedeutet mehr Reichtum. Das Gesetz (1850)Bastiats berühmteste Arbeit ist das Gesetz, das ursprünglich 1850 als Broschüre veröffentlicht wurde. Es definiert ein gerechtes Gesetz und zeigt dann, wie dieses Gesetz eine freie Gesellschaft erleichtert. Im Gesetz schrieb Bastiat, dass jeder ein Recht hat, "sein Person, seine Freiheit und sein Eigentum zu schützen". Der Staat sollte nur eine "Erstellung einer gemeinsamen Kraft für einzelne Kräfte" sein, um dieses Recht zu verteidigen. Laut Bastiat hat Gerechtigkeit (die Verteidigung des eigenen Lebens, der Freiheit und des Eigentums) genaue Grenzen, aber wenn die Regierungsmacht sich weiter in philanthropische Bemühungen erstreckt, dann wird die Regierung so grenzenlos, dass sie endlos wachsen kann. Die daraus resultierende Statistik basiert auf dieser dreifachen Hypothese: der totalen Trägheit der Menschheit, der Allmacht des Gesetzes und der Unfehlbarkeit des Gesetzgebers". Die Öffentlichkeit wird dann vom Gesetzgeber sozial konstruiert und muss sich zu den Gesetzgebern beugen wird "wie der Ton zum Töpfer", sagen: Der Sozialismus, wie die alten Ideen, aus denen er hervorgeht, verwirrt die Unterscheidung zwischen Regierung und Gesellschaft. Als Folge davon, jedes Mal, wenn wir einer Sache widersprechen, die von der Regierung getan wird, kommen die Sozialisten zu dem Schluss, dass wir gegen sein Wesen überhaupt verstoßen. Wir verweigern die staatliche Bildung. Dann sagen die Sozialisten, wir sind gegen jede Bildung. Wir widersprechen einer Staatsreligion. Dann sagen die Sozialisten, dass wir überhaupt keine Religion wollen. Wir widersprechen einer staatlichen Gleichheit. Dann sagen sie, dass wir gegen Gleichheit sind. Und so weiter und so weiter. Es ist, als würden die Sozialisten uns beschuldigen, nicht zu wollen, dass die Menschen essen, weil wir nicht wollen, dass der Staat Getreide anzieht. Ich bestreite ihr Recht nicht, soziale Kombinationen zu erfinden, zu bewerben, sie zu befürworten und auf sich selbst zu versuchen, auf eigene Kosten und Gefahr. Aber ich bestreite ihr Recht, diese Pläne durch Gesetz – durch Gewalt – zu verhängen und uns zu zwingen, für sie mit unseren Steuern zu bezahlen. Bastiat schlägt vor, dass das Gesetz pervers wird, wenn es das Recht auf Selbstverteidigung bestraft (von seinem Leben, Freiheit und Eigentum) zugunsten eines anderen Rechtes auf legalisierte Plünderung, die er definiert als "wenn das Gesetz von einigen Personen, die zu ihnen gehört, und gibt es anderen Personen, denen es nicht gehört. Sehen Sie, ob das Gesetz einem Bürger auf Kosten eines anderen zugute kommt, indem er tut, was der Bürger selbst nicht tun kann, ohne ein Verbrechen zu begehen", in dem er die steuerliche Unterstützung von "Schutztarifen, Subventionen, garantierten Gewinnen, garantierten Arbeitsplätzen, Entlastungs- und Sozialsystemen, öffentliche Bildung, progressive Besteuerung, kostenlose Kredite und öffentliche Arbeiten" einschließt. Laut Bastiat kann ein rechtlicher Plünder in "eine unendliche Anzahl von Möglichkeiten begangen werden. So haben wir eine unendliche Anzahl von Plänen für die Organisation: Tarife, Schutz, Vorteile, Subventionen, Förderungen, progressive Besteuerung, öffentliche Schulen, garantierte Arbeitsplätze, garantierte Gewinne, Mindestlohn, ein Recht auf Erleichterung, ein Recht auf die Werkzeuge der Arbeit, freie Kredit, und so weiter, und so weiter. Alle diese Pläne als Ganzes — mit ihrem gemeinsamen Ziel der rechtlichen Plünder — bilden den Sozialismus". Bastiat machte auch den folgenden humorvollen Punkt: "Wenn die natürlichen Tendenzen der Menschheit so schlecht sind, dass es nicht sicher ist, die Menschen frei zu lassen, wie ist es, dass die Tendenzen dieser Organisatoren immer gut sind? Gehören die Gesetzgeber und ihre bestellten Agenten nicht auch zur menschlichen Rasse? Oder glauben sie, dass sie selbst aus einem feineren Ton als der Rest der Menschheit bestehen?" "Was ist gesehen und was nicht gesehen" In seinem 1850 Essay "Ce qu'on voit et ce qu'on ne voit pas" ("Was gesehen und was nicht gesehen wird,)" stellte Bastiat durch das Gleichnis des gebrochenen Fensters das Konzept der Gelegenheit Kosten in allen, aber Namen. Dieser Begriff wurde erst seit über sechzig Jahren nach seinem Tod von Friedrich von Wieser 1914 geprägt. Debate mit Pierre-Joseph Proudhon Bastiat engagierte sich auch berühmt in einer Debatte zwischen 1849 und 1850 mit Pierre-Joseph Proudhon über die Legitimität von Interesse.Wie Robert Leroux argumentierte, Bastiat hatte die Überzeugung, dass Proudhons Anti-Interest-Doktrin "die vollständige Antithese eines ernsthaften Ansatzes war". Proudhon verlor seinen Temperament und erklärte zu Bastiat: "Ihre Intelligenz schläft, oder es war nie wach. Du bist ein Mann, für den Logik nicht existiert. Du hörst nichts, du verstehst nichts. Ihr seid ohne Philosophie, ohne Wissenschaft, ohne Menschlichkeit. Ihre Fähigkeit zu verdanken, wie Ihre Fähigkeit, Aufmerksamkeit zu zahlen und Vergleiche zu machen ist null. Wissenschaftlich gesehen sind Sie ein toter Mann." Ansichten Bastiat behauptete, dass der einzige Zweck der Regierung ist, das Recht eines Individuums auf Leben, Freiheit und Eigentum zu schützen und warum es für die Regierung gefährlich und moralisch falsch ist, in die anderen persönlichen Angelegenheiten eines Individuums einzugreifen. Daraus kam Bastiat zu dem Schluss, dass das Gesetz das Leben, die Freiheit und das Eigentum nicht verteidigen kann, wenn es die legale oder legalisierte Plünderung fördert, die er als die Verwendung von Regierungsgewalt und Gesetzen definiert, um etwas von einer Person zu nehmen und es anderen zu geben (im Gegensatz zu einer Übertragung von Eigentum über gegenseitig verhandelte Verträge ohne Betrug oder gewaltsame Bedrohungen gegen die andere Partei, die Bastiat als legitime Übertragung von Eigentum). Im Gesetz erklärt Bastiat, dass, wenn die privilegierten Klassen oder Sozialisten die Regierung für legalisierte Plünderung verwenden, dies die andere sozioökonomische Klasse dazu ermutigen wird, auch legale Plünderung zu verwenden und dass die richtige Antwort auf die Sozialisten ist, alle legalen Plünderung zu beenden. Bastiat erklärt auch im Gesetz, warum seine Meinung ist, dass das Gesetz nicht das Leben, Freiheit und Eigentum verteidigen kann, wenn es sozialistische Politik fördert. Wenn er für jede Gruppe eine legalisierte Plünderung erhalten hat, sagt er, dass das Gesetz gegen die einzigen Dinge (Leben, Freiheit und Eigentum) pervertiert wird, soll es verteidigen. Bastiat war ein starker Unterstützer des Freihandels, der von Richard Cobden und der englischen Anti-Corn Law League inspiriert wurde und mit Freihandelsverbänden in Frankreich arbeitete. Aufgrund seines Stresses auf die Rolle der Verbrauchernachfrage bei der Einleitung des wirtschaftlichen Fortschritts (eine Form der nachfrageseitigen Ökonomie) wurde Bastiat von Mark Thornton, Thomas DiLorenzo und anderen Ökonomen als Vorläufer der Österreichischen Schule beschrieben, wobei Thornton festlegt, dass er durch diese Position auf die Motivationen der menschlichen Handlung einen ausgeprägten "Österreichischen Geschmack" demonstriert. In seiner Wirtschaftsharmonie sagt Bastiat: Wir können nicht bezweifeln, dass das Selbstinteresse die Hauptquelle der menschlichen Natur ist. Es muss klar verstanden werden, dass dieses Wort hier verwendet wird, um eine universale, unstreitbare Tatsache zu bezeichnen, die sich aus der Natur des Menschen ergibt, und nicht ein negatives Urteil, wie das Wort Egoismus wäre. Eines der wichtigsten Beiträge von Bastiat zur Wirtschaft war seine Ermahnung, dass gute wirtschaftliche Entscheidungen nur unter Berücksichtigung des "vollen Bildes" getroffen werden können. Das heißt, die wirtschaftlichen Wahrheiten sollten erreicht werden, indem man nicht nur die unmittelbaren Konsequenzen, d.h. Vorteile oder Verbindlichkeiten, einer wirtschaftlichen Entscheidung, sondern auch die langfristigen zweiten und dritten Folgen betrachtet. Darüber hinaus muss man die Entscheidungswirkung nicht nur auf eine einzelne Gruppe von Menschen (z.B. Kerzenmacher) oder eine einzelne Industrie (z.B. Kerzenherstellung) untersuchen, sondern auf alle Menschen und alle Branchen der Gesellschaft insgesamt. Wie Bastiat es berühmt formuliert, muss ein Wirtschaftswissenschaftler sowohl "Was ist gesehen und was ist nicht gesehen" berücksichtigen. Bastiats Herrschaft wurde später von Henry Hazlitt in seiner Arbeit Economics in One Lesson expounded und entwickelt, in der Hazlitt Bastiats Graben gebrochenen Fenster-Verfall entliehen und weiter zu demonstrieren, wie es auf eine Vielzahl von wirtschaftlichen Falschheiten gilt. Negative Eisenbahn Ein berühmter Abschnitt der wirtschaftlichen Sophismen betrifft die Art und Weise, wie Tarife inhärent kontraproduktiv sind. Bastiat ist eine theoretische Eisenbahn zwischen Spanien und Frankreich, die gebaut wird, um die Kosten des Handels zwischen den beiden Ländern zu reduzieren. Dies wird dadurch erreicht, dass die Waren schneller und einfacher in und aus den beiden Nationen bewegt werden. Bastiat zeigt, dass diese Situation den Verbrauchern beider Länder zugute kommt, weil sie die Kosten für Versandwaren reduziert und damit den Preis für diese Waren reduziert. Allerdings beginnen die Produzenten jedes Landes, ihre Regierungen zu kritisieren, weil die Produzenten des anderen Landes nun bestimmte Waren zum reduzierten Preis auf den Inlandsmarkt liefern können. Inländische Hersteller dieser Waren haben Angst, von der neu lebbaren Industrie aus dem anderen Land überholt zu werden, daher fordern diese inländischen Hersteller, dass Zölle eingeführt werden, um die Kosten der ausländischen Waren künstlich auf ihr Vor-Schienenniveau zu erhöhen, damit sie weiterhin konkurrieren können.So macht Bastiat hier zwei wichtige Aussagen: Auch wenn die Produzenten in einer Gesellschaft von diesen Tarifen profitiert werden (die sie nicht laut Bastiat sind), werden die Verbraucher in dieser Gesellschaft von den Zöllen deutlich verletzt, da sie jetzt nicht in der Lage sind, die Waren zu sichern, die sie zum niedrigen Preis wünschen, zu denen sie in der Lage sein sollten, sie zu sichern. Die Tarife negieren alle Gewinne der Eisenbahn vollständig und machen sie daher im Wesentlichen punktlos. Um seine Aussagen weiter zu demonstrieren, schlägt Bastiat – in einem klassischen Reductio ad absurdum – vor, dass die Regierung die Eisenbahn einfach überall zerstören sollte, wo fremde Güter lokale Güter ausbauen können. Da es sich hier um überall handelt, geht er weiter, um zu vermuten, dass diese Regierung einfach eine gebrochene oder negative Eisenbahn von Anfang an bauen sollte und nicht Zeit mit Tarife und Schienenbau verschwendet. Bastiats Grab Bastiat starb in Rom und ist in San Luigi dei Francesi im Zentrum dieser Stadt begraben. Er erklärte auf seinem Sterbebett, dass sein Freund Gustave de Molinari (Verlag von Bastiats 1850 Buch Das Gesetz) sein spiritueller Erbe war. Bücher Bastiat, Frédéric (1848). Propriété et loi, Justice et fraternité (auf Französisch). Paris:Guillaumin et Cie. Retrieved 12. Mai 2012.Bastiat, Frédéric (1849). L'État, Maudit argent (auf Französisch). Paris:Guillaumin et Cie. Retrieved 12. Mai 2012.Bastiat, frédéric (1849). Incomptabilités parlementaires (auf Französisch). Paris:Guillaumin et Cie. Retrieved 12. Mai 2012.Bastiat, Frédéric (1849). Paix et liberté ou le budget républicain (auf Französisch). Paris:Guillaumin et Cie. Retrieved 12. Mai 2012.Bastiat, Frédéric (1849). Protektionismus und Kommunismus (auf Französisch). Paris:Guillaumin et Cie. Retrieved 12. Mai 2012.Bastiat, Frédéric (1983). Oeuvres économiques. Libre échange (auf Französisch). Textes présentés par Florin Aftalion. Paris: PUF.ISBN 978-2-13-037861-7.Bastiat, Frédéric (2005). Sophismes économiques. Bibliothèque classique de la liberté (auf Französisch). Préface de Michel Leter. Paris: Les Belles Lettres.ISBN 978-2-251-39038-3.Bastiat, Frédéric (2009). Pamphlets. Bibliothèque classique de la liberté (auf Französisch). Préface de Michel Leter. Paris: Les Belles Lettres.ISBN 978-2-251-39049-9. Siehe auch Alter der Aufklärung Anne Robert Jacques Turgot, Baron de Laune Bastiat Prize Harmonies of Political Economy Hippolyte Castille Liste der liberalen Theoretiker Physiocrats Referenzen Weiter lesen Bastiat's Legacy in Economics von Jorg Guido Hulsmann Frédéric Bastiat's Views on the Year of Money von Mark Thornfield Frédéric Bastia Stromt. Die Tuttle Twins lernen über das Gesetz.Libertas Presse. ISBN 978-0989291224. Eine Version von The Law geschrieben für junge Kinder.55 Seiten.Foville, A. de. Bastiat (1900). http://gallica.bnf.fr/ark:/12148/bpt6k224270/f192.image Nouveau dictionnaire de l’économie politique]. Deuxième édition. Tome premier. A–H Publié sous la direction de M. Léon Say et de M. Joseph Chailley, 170–172. Paris:Guillaumin et Cie (auf Französisch). Garello, Jacques (16. Februar 2011)."Portrait : Bastiat (1801–1850)"La Nouvelle Lettre (auf Französisch) (1067:) 8. Retrieved 12. Mai 2012.Hülsmann, Guido (2008)."Bastiat, Frédéric (1801–1850.)" In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Bastiat, Frédéric. Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.25–27.doi:10.4135/9781412965811.n16.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Leroux, Robert (2011). Politische Wirtschaft und Liberalismus in Frankreich: Die Beiträge von Frédéric Bastiat. Routledge Studies in the History of Economics. London: Routledge.ISBN 9781136795145. Roche, George Charles III (1971). Frédéric Bastiat: Ein Mann allein. Architekten der Freedom Serie. Neu Rochelle: Arlington House.Retrieved 12. Mai 2012. Russell, Dean (1969). Frédéric Bastiat: Ideen und Einfluss. Irvington-on-Hudson: Stiftung für wirtschaftliche Bildung. Un libéral: Frédéric Bastiat (auf Französisch). Toulouse: Presses de l'Institut d'Études Politiques de Toulouse.1988 Externe Links Werke von Frédéric Bastiat bei Project Gutenberg Werke von oder über Frédéric Bastiat im Internet Archiv Werke von Frédéric Bastiat bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Bastiat.org veröffentlicht und indizes Informationen über Bastiat Cercle Frédéric Bastia 2 – Eine Sammlung von Bastiat-Werken vom Ludwig von Mises Institute Audio-Version von Russells Übersetzung von The Law The Law – Frederic Bastiat (PDF Englisch) "Frédéric Bastiat".JSTOR.