Post-mortem-Fotografie (auch als Erinnerungsportrait oder Trauerbild bekannt) ist die Praxis der Fotografie des kürzlich verstorbenen. Verschiedene Kulturen nutzen und haben diese Praxis genutzt, obwohl der am besten untersuchte Bereich der post-mortem-Fotografie das von Europa und Amerika ist. Es kann einen erheblichen Streit darüber bestehen, ob einzelne frühe Fotografien tatsächlich eine tote Person zeigen oder nicht, oft durch kommerzielle Erwägungen geschärft. Die Form setzte die Tradition der früheren gemalten Trauerporträts fort. Heute ist die post-mortem-Fotografie in den Kontexten der Polizei- und Pathologiearbeit am häufigsten. Geschichte und Popularität Die Erfindung des Daguerreotyps im Jahre 1839 machte die Portraitur viel häufiger, da viele von denen, die sich die Kommission eines gemalten Porträts nicht leisten konnten, sich für eine Fotografie-Session setzen konnten. Diese billigere und schnellere Methode lieferte auch die Mittelklasse mit einem Mittel zur Erinnerung toter Lieben. Vor dieser technologischen Weiterentwicklung war die post-mortem-Portraitur auf die Oberklasse beschränkt, die weiterhin an den Verstorbenen mit dieser neuen Methode erinnerte. Die Nachmortem-Fotografie war im neunzehnten Jahrhundert sehr verbreitet, als "Tod im Haus auftrat und ein ganz gewöhnlicher Teil des Lebens war." Da die Fotografie ein neues Medium war, ist es plausibel, dass "viele daguerreotype post-mortem-Portraits, vor allem die von Säuglingen und jungen Kindern, wahrscheinlich die einzigen Fotos waren, die jemals aus den Sitten gemacht wurden. Die lange Belichtungszeit machte verstorbene Subjekte leicht zu fotografieren.'"(Das Problem der langen Belichtungszeiten führte auch zu dem Phänomen der versteckten Mutterfotografie, wo die Mutter im Rahmen versteckt war, um ein junges Kind zu beruhigen und sie still zu halten.) Laut Mary Warner Marien blühte "die Foto-Mosttem-Fotografie in den frühen Jahrzehnten der Fotografie, unter den Kunden, die bevorzugt, ein Bild eines verstorbenen Lieben zu erfassen, anstatt überhaupt kein Foto zu haben." Die Postmortem-Fotografie lieferte im neunzehnten Jahrhundert den Grundstein für viele fotografische Unternehmen. Laut Nancy M. West, Autor eines Zeitschriftenartikels "Camera Fiends: Early Photography, Death, and the Supernatural", die Fotografie entwickelte sich zu einer Zeit während Ausbrüche von Cholera und Tuberkulose. Angst vor ihrer Sterblichkeit, viele umarmten dieses neue Medium und bewahrten das Bild der Toten geliebten. Diese Fotografien dienten als Andenken an den Verstorbenen. Die spätere Erfindung der Carte de visite, die es erlaubte, mehrere Drucke aus einem einzigen Negativ herzustellen, bedeutete, dass Kopien des Bildes an Verwandte verschickt werden könnten. In der Nähe des 20. Jahrhunderts wurden Kameras zugänglicher und mehr Menschen begannen, selbst Fotos machen zu können. Bereits in den 1970er-Jahren wurde die Post-Motem-Fotografie von Künstlern aufgenommen und geht heute weiter. Audrey Linkman, Christopher Townsend und Lauren Summersgill haben diesen speziellen Bereich des Studiums erforscht. Zu den Künstlern gehören Jeffrey Silverthorne, Hans Danuser, Hannah Wilke, Nick Wapping, britischer Fotograf Sue Fox, Nan Golden und Andres Serranos Serie The Morgue. Summersgill argumentiert, dass Künstler in Amerika in den 1990er-Jahren post-mortem-Fotografie verwendet haben, um gegen die zunehmende Medizinalisierung des Todes zu kämpfen. Die persönliche Post-Motem-Fotografie gilt als weitgehend privat, mit Ausnahme der öffentlichen Zirkulation von nochgeborenen Kindern auf der Charity-Website Jetzt lay Me Down to Sleep und der umstrittene Aufstieg der Beerdigung auf Telefonen. Jay Rubys Analyse verschiedener Stile in der post-mortem-Fotografie – vor allem die Posen des Verstorbenen – argumentierte, dass der Schlüssel die kulturellen Einstellungen zum Tod reflektiert. Ruby argumentierte für die Dominanz der „Letzten Schlaf“ Pose in den ersten vierzig Jahren der post-mortem-Portraitur. Im „Letzten Schlaf“ sind die Augen des Verstorbenen geschlossen und liegen wie in der Ruhe, die Ruby den amerikanischen Wunsch widerspiegelte, den Tod mit dem Schlaf zu verbinden. Eine andere populäre Anordnung war, dass der Verstorbene in einem Stuhl präsentiert oder in einem Porträt zum Mimic Life arrangiert wird, weil diese Fotografien als ihre letzte soziale Präsenz dienen würden. In der viktorianischen Zeit war es nicht ungewöhnlich, verstorbene Kinder oder Neugeborene in den Armen ihrer Mutter zu fotografieren. Die Einbeziehung der Mutter, sie wurde argumentiert, ermutigt man, durch die Augen der Mutter zu sehen: "Der Wunsch, durch die Augen der Mutter zu sehen, und sogar mit solchen Schmerzen zu identifizieren wäre in der Zeit stärker gewesen, als der Daguerreotyp Freunden und Familie gezeigt würde, die das Kind kennen und die Familie sicher kannten." Während einige Bilder (insbesondere Tintypen und Ambrotypen) eine rosige Tinte zu den Wangen der Leiche hinzugefügt haben, ist es unwahr, dass Metallständer und andere Geräte verwendet wurden, um die Toten zu posieren, als ob sie lebten. Die Verwendung von Fotografen einer Stand- oder Armlehne (manchmal als Brady-Ständer bezeichnet), die lebenden Personen geholfen haben, noch lange genug für die langwierige Belichtungszeit der Kamera zu bleiben, hat zu diesem Mythos geführt. Während die Menschen aus dem 19. Jahrhundert ihre Lieben gewünscht haben, ihr Bestes in einem Gedenkfoto zu sehen, sollten Beweise für einen Metallstand als Beweis verstanden werden, dass das Thema ein lebendiger Mensch war. Spätere fotografische Beispiele zeigen das Thema in einem Sarg. Einige sehr späte Beispiele zeigen den Verstorbenen in einem Sarg mit einer großen Gruppe von Beerdigungsbesuchern; diese Art von Fotografie war besonders beliebt in Europa und weniger häufig in den Vereinigten Staaten. Wie oben erwähnt, ist die post-mortem-Fotografie noch praktiziert und ist in Amerika unter Frauen, die noch Geburt erlebt; gedenkt auf Websites wie "Now I Lay Me Down To Sleep". Diese Art von Mutter halten Kind war auch in der viktorianischen Zeit üblich, als der Tod von Säuglingen üblich war. Fotografien, vor allem die Darstellung von Personen, die als sehr heiliges Lügen in ihren Sargen betrachtet wurden, werden immer noch unter treuen östlichen katholischen, östlichen orthodoxen und östlichen orthodoxen Christen verbreitet. Kulturelle Nuance Vereinigte Staaten In Amerika wurde die post-mortem-Fotografie bis Mitte des neunzehnten Jahrhunderts zu einer zunehmend privaten Praxis, mit Diskussion aus Fachzeitschriften und öffentlichen Diskussionen. Die nun privatere Praxis wurde von einem Ethnologen Jay Ruby untersucht, der nach der Jahrhundertwende begrenzte Informationen finden konnte, aber eine Aufregung in den so genannten "vergnügenden Tableaux" bemerkte - wo die Lebenden um den Sarg des Verstorbenen, manchmal mit dem Verstorbenen sichtbar - in Amerika in den 1930er Jahren fotografiert wurden. Er konnte auch Beispiele für die Todesfotografie als private Praxis in Amerika seine eigene Zeit finden - die 1960er Jahre. Der Anthropologe László Kürti studierte ungarische Einwandererer-Nachmortem-Fotos und analysierte ihren Stil und Inhalt. Barbara Norfleet untersuchte weiter und entdeckte die Praxis der post-mortem-Fotografie in Amerika bis zum Zweiten Weltkrieg "zumindest unter ländlichen und städtischen Arbeiter- und Mittelschichtfamilien [in ethnischen Minderheiten]". Ihre Schlussfolgerung zentrierte sich auf die Arbeit des afroamerikanischen Porträtfotografen James Van Der Zee in Harlem von 1917-1940s, dessen Harlem Book of the Dead eine Sammlung post-mortem Porträts anderer afrikanischer Amerikaner in Harlem im Laufe seiner Karriere ist. Island Es wird angenommen, dass die Popularität der professionellen Post-Motem-Fotografie in den nordischen Ländern in den frühen 1900er Jahren und später starb um 1940, übertragen hauptsächlich auf Amateur-Fotografie für den persönlichen Gebrauch. Bei der Untersuchung der isländischen Kultur um den Tod wird der Schluss gezogen, dass die Nation den Tod als wichtiger und bedeutender Begleiter hielt. Im Laufe des neunzehnten Jahrhunderts war die Kindersterblichkeit des Landes höher als die der europäischen Länder. Demzufolge war der Tod ein öffentliches Thema, das durch isländische Ordenslinsen erheblich gesehen wurde. Es gibt viele, die glauben, dass Islands Haltung zur post-mortem-Fotografie von seinen früheren Äußerungen in der Poesie der überdurchschnittlichen Todesraten abgeleitet werden kann. In den frühen 1900er Jahren war es nicht ungewöhnlich, eine örtliche Zeitungsanzeige zu lesen und detaillierte Informationen über den Tod eines Einzelnen zu finden, einschließlich Fälle, in denen Selbstmord aufgetreten ist. Dies war indikativ für die Rolle der Gemeinschaft im Tode, bevor gesellschaftliche Normen die Erfahrung des Todes viel persönlicher und privater verlagerten. 1940 sind selten Fotos des Verstorbenen, ihres Sargs oder Grabsteins mit einer Dokumentation der Beerdigung und des Aufwachens zu sehen. Bis 1960 gibt es in der nordischen Gesellschaft fast keine Aufzeichnungen über gemeinschaftsbasierte professionelle Post-Motem-Fotografie mit einigen Amateurfotos, die für die Familie des Verstorbenen übrig bleiben. Wie die Nachmortem-Fotografie in Island begann, bleibt unsicher, aber diese Fotos können auf das späte neunzehnte Jahrhundert zurückgeführt werden. Die Praxis der post-mortem-Fotografie in Island und den nordischen Ländern trat in der gleichen Zeit in einer Vielzahl von europäischen Ländern auf, von denen diejenigen, die diese Zoll zurück Jahrhunderte. Was Island angeht, war die Rolle der bildenden Kunst nicht fast so weit, mit einigen ausgewählten Beispielen aus dem Mittelalter Handschrift Illustrationen oder Gedenktafeln der 1700er Jahre. Diese Beispiele waren hauptsächlich auf Experten auf dem Gebiet beschränkt und wurden von der größeren Gemeinschaft nicht verbraucht. Sigfús Eymundsson gilt als Pionier der professionellen Post-Motem-Fotografie in Island. Seine Arbeit umfasst Tausende von Glasplatten-Fotos sowie die mit modernen Techniken gemacht, dokumentiert die verstorbenen und ihre Beerdigungsprozessionen. Da die Praxis des Umgangs und der Pflege für die Toten von der Verantwortung der Familie auf die des Krankenhauspersonals übertragen, änderte sich auch der Stil der Fotografien. Es wurde üblich, dass ein Krankenhauspersonal ein Foto eines verstorbenen Kindes für die trauernde Familie machte. Die meisten Fotos des Verstorbenen wurden von ihnen in der Nähe auf einem Bett oder einer Brust liegend aufgenommen und bestand hauptsächlich aus Kindern, Jugendlichen und einigen älteren Menschen. Eymundsson hat mehrere Auszubildende, aber die Praxis wurde vermutet, in diesen Individuen zu sterben, da es eine mühsame Aufgabe mit großer emotionaler Belastung. Im Reykjavik Museum of Photography sind eine große regionale Sammlung professioneller und privater Post-Motem-Fotos enthalten, während andere im Nationalmuseum von Island angezeigt werden. Diese Displays bestehen in erster Linie aus Fotografien von Beerdigungen und Wachen statt dem Verstorbenen. Vereinigtes Königreich Bis zum fünfzehnten Jahrhundert war es üblich, den Verstorbenen durch Gemälde und Zeichnungen darzustellen. Dies entstand in Westeuropa und wurde schnell zu einer weit verbreiteten Praxis auf dem ganzen Kontinent, einschließlich Großbritannien. Diese Portraits waren vor allem auf die oberen Klassen beschränkt, darunter Monarchen und Klerus. Nach dem Erscheinen der Fotografie wurde diese traditionelle Praxis für eine breite Palette von sozialen Klassen finanziell zugänglich. Besonders beliebt war die Nach-Motem-Fotografie in Victorian Britain. Von 1860-1910 waren diese post-mortem-Portraits ähnlich wie amerikanische Porträts im Stil, die sich auf den Verstorbenen entweder schlafend oder mit der Familie konzentrierten; oft wurden diese Bilder in Familienalben platziert. Die Studie wurde oft mit amerikanischen Traditionen gemischt, weil die beiden so ähnlich sind. Audrey Linkman beobachtete eine Fortsetzung der post-mortem-Fotografie in den Zwischenkriegsjahren, was darauf hindeutete, dass die Praxis nicht auf die viktorianische Era in Großbritannien beschränkt war, obwohl sie wenig über ein breiteres Europa sagte. Sie war eine starke Befürworterin der Forschung von Barbara Norfleet über die ethnischen Minderheiten und Mittelschichten Amerikas und betonte, dass die Fotografie nach dem Mortalitätsprinzip bei diesen Gruppen für weit längere Zeit populär blieb als die oberen Klassen, die zuvor studiert worden waren. Das Ausmaß der Popularität der Postmortem-Fotographie ist schwer zu ermitteln. Dies ist zum Teil darauf zurückzuführen, dass viele Fälle innerhalb von Familienalben privatisiert werden, sowie die Rolle von Veränderungen in der sozialen und kulturellen Einstellung um den Tod. Dies hätte zur Beseitigung oder Zerstörung bestehender Porträts führen können. Indien In Indien glauben die Menschen, dass, wenn ihr verstorbener Lieber in Varanasi bei den "brennenden Ghats" oder Beerdigungspyres " verbrannt wird, ihre Seele in den Himmel transportiert und dem Kreislauf der Wiedergeburt entkommen wird" Varanasi ist die einzige Stadt in Indien, die Pyren brennt 24 Stunden am Tag, sieben Tage die Woche. Im Durchschnitt werden 300 Körper pro Tag verbrannt. Todesfotografen kommen täglich nach Varanasi, um Fotos der kürzlich für ihre Familie verstorbenen und geliebten zu machen, die "zwischen 1.500 und 2.500 Rupien (~24-$40) pro Tag verdienen". Die Bilder dienen als Mementos für die Familie, können aber auch als Beweis für den Tod verwendet werden. Siehe auch Death Mask Referenzen Bibliographie Mord, Jack.(2014). Jenseits des Dunklen Schleiers: Post Mortem & Mourning Photography von The Thanatos Archive. Letzte Gasp Presse. Ruby, Jay. (1995). Sichern Sie den Schatten: Tod und Fotografie in Amerika. Boston: MIT Drücken. Burns, Stanley B. (1990). Schlafende Schönheit: Gedenkfotografie in Amerika. Zwölftrees/Twin Palms Press. Burns, Stanley B. und Elizabeth A. (2002). Schlafen Schönheit II: Trauer, Trauer in Gedenkfotografie Amerikanische und europäische Traditionen. Burns Archive Press. Orlando, Mirko. (2010). Ripartire dagli addii: uno studio sulla fotografia post-mortem. Milano: MjM Editore. Kürti, László. (2012.) "zum letzten Mal": die Hiltman-Kinsey-Nachmortem-Fotos, 1918–1920". Visuelle Studien, Band 27, 2012 - Ausgabe 1.doi.org/10.1080/1472586X.2012.642960 Orlando, Mirko.(2013).fotografia post mortem. Roma: Castelvecchi. Vidor, Gian Marco.(2013). La photographie post-mortem dans l’Italie du XIXe et XXe siècle. Une Einführung. In Anne Carol & Isabelle Renaudet 'La mort à l'oeuvre. Usages et représentations du cadavre dans l'art, Aix-en-Provence: Presses universitaires de Provence, 2013. Audrey Linkman (2006) Aus dem Leben: Post-mortem-Portrait in Großbritannien Geschichte der Fotografie 1860–1910, 30:4, 309–347, DOI: 10.1080/03087298.2006.10443484 McBride Pete (2017). Die Pyren von Varanasi: Der Zyklus des Todes und der Wiedergeburt von Mayda Matteo (2017)A Death Photographer Who Shoots on the Banks of the Ganges River Externe Links Eine kurze Geschichte mit Beispielen The Mourning Portrait, American Daguerrorotypes Galerie der post-mortem Fotografie