Ein Schreibgerät ist eine mechanische oder elektromechanische Maschine zur Eingabe von Zeichen. Typischerweise weist ein Schreibgerät eine Reihe von Schlüsseln auf, wobei jeder einzelne Zeichen auf Papier hergestellt werden kann, indem er mit einem Typenelement selektiv auf das Papier auftrifft. Am Ende des neunzehnten Jahrhunderts wurde der Begriff Schreibmaschine auch auf eine Person angewendet, die ein solches Gerät verwendet. Die ersten kaufmännischen Schreibmaschinen wurden 1874 eingeführt, wurden aber bis Mitte der 1880er Jahre in Büros nicht üblich. Der Schreiber wurde schnell zu einem unverzichtbaren Werkzeug für praktisch alle anderen Schriften als persönliche handschriftliche Korrespondenz. Es wurde weit verbreitet von professionellen Schriftstellern, in Büros, Business Korrespondenz in privaten Häusern und von Studenten, die schriftliche Aufgaben vorzubereiten. Die Schreibmaschinen waren in den meisten Büros bis in die 1980er Jahre ein Standard. Danach begannen sie weitgehend von Computern geschuppt zu werden. Dennoch bleiben Schreibmaschinen in einigen Teilen der Welt üblich. In vielen indischen Städten und Städten werden z.B. Schreibmaschinen, vor allem in Straßen- und Rechtsämtern, aufgrund mangelnder kontinuierlicher, zuverlässiger Elektrizität, noch verwendet. Das für Schreibmaschinen in den 1870er Jahren entwickelte QWERTY-Tastaturlayout bleibt der Standard für Computertastaturen. Bemerkenswerte Schreibmaschinenhersteller waren E. Remington und Sons, IBM, Godrej, Imperial Typewriter Company, Oliver Typewriter Company, Olivetti, Royal Typewriter Company, Smith Corona, Underwood Typewriter Company, Adler Typewriter Company und Olympia Werke. Geschichte Obwohl viele moderne Schreibmaschinen eine von mehreren ähnlichen Designs haben, war ihre Erfindung inkrementell, entwickelt von zahlreichen Erfindern, die unabhängig voneinander arbeiten oder im Wettbewerb miteinander über eine Reihe von Jahrzehnten. Wie beim Automobil, Telefon und Telegraph trugen eine Reihe von Menschen Erkenntnisse und Erfindungen bei, die schließlich zu immer erfolgreicheren Instrumenten führten. Historiker haben geschätzt, dass eine Art Schreibmaschine 52 mal erfunden wurde, als Denker versuchten, mit einem arbeitbaren Design zu kommen. Einige frühe Schreibgeräte umfassen: 1575 erfand ein italienischer Drucker Francesco Rampazetto das scrittura tattile, eine Maschine, um Briefe in Papieren zu beeindrucken. Im Jahre 1714 erhielt Henry Mill ein Patent in Großbritannien für eine Maschine, die aus dem Patent einem Schreiber ähnlich scheint. Das Patent zeigt, dass diese Maschine tatsächlich geschaffen wurde: "[er] hash durch seine große Studie und Schmerzen & expence erfunden und gebracht, um eine künstliche Maschine oder Verfahren zum Beeindrucken oder Umschreiben von Briefen, eines nach dem anderen, wie schriftlich, wobei alle Schriften in Papier oder Pärchen so ordentlich und genau wie nicht von der Entdeckung von der Druck zu unterscheiden, dass die besagte Maschine oder Methode von der großen Verwendung in der Schrift sein kann, "In 1802 entwickelte italienische Agostino Fantoni einen bestimmten Schreiber, um seine blinde Schwester zu schreiben. Zwischen 1801 und 1808 erfand Italiener Pellegrino Turri einen Schreiber für seinen blinden Freund Countess Carolina Fantoni da Fivizzano. Im Jahre 1823 erfand der italienische Pietro Conti da Cilavegna ein neues Modell der Schreibmaschine, die Tachigrafo, auch bekannt als Tachitipo. Im Jahre 1829 patentierte American William Austin Burt eine Maschine namens Typographer, die gemeinsam mit vielen anderen frühen Maschinen als "erste Schreibmaschine" aufgeführt ist. Das London Science Museum beschreibt es lediglich als "der erste Schreibmechanismus, dessen Erfindung dokumentiert wurde", aber auch dieser Anspruch kann übertrieben sein, da Turri's Erfindung es vorgibt. Auch in den Händen seines Erfinders war diese Maschine langsamer als Handschrift. Burt und sein Promotor John D. Sheldon fanden nie einen Käufer für das Patent, so dass die Erfindung nie kommerziell produziert wurde. Weil der Typograph ein Zifferblatt verwendet hat, anstatt Tasten, um jedes Zeichen auszuwählen, wurde es als "Index-Typwriter" anstatt als "keyboard-Typwriter" bezeichnet. Index Schreibmaschinen dieser Ära ähneln dem Quetsch-Stil Prägegerät aus den 1960er Jahren mehr, als sie dem modernen Keyboard Schreiber ähneln. Giuseppe Ravizza, ein produktiver Schreibmaschinen-Erfinder, geboren 1811 in Italien (gest. 1885), verbrachte fast 40 Jahre seines Lebens besessen mit den Komplexitäten der Erschaffung einer nutzbaren Schreibmaschine. Er nannte seine Erfindung Cembalo scrivano o "macchina da scrivere a tasti" wegen seiner Klavier-Tasten und Tastatur. Die Geschichte der 16 Modelle, die er zwischen 1847 und den frühen 1880er Jahren produzierte, wird in The Writing Machine beschrieben und aus Ravizzas 1855 Patent illustriert, das Ähnlichkeiten mit der späteren Upstroke-Design der Sholes und Glidden Schreibmaschine trägt. Bis Mitte des 19. Jahrhunderts hatte das zunehmende Tempo der Geschäftskommunikation eine Notwendigkeit für die Mechanisierung des Schreibprozesses geschaffen. Stenographen und Telegrafen konnten Informationen mit Geschwindigkeiten von bis zu 130 Wörtern pro Minute aufnehmen, während ein Schreiber mit einem Stift auf maximal 30 Wörter pro Minute beschränkt war (der Geschwindigkeitsrekord von 1853). Von 1829 bis 1870 wurden viele Druck- oder Schreibmaschinen von Erfindern in Europa und Amerika patentiert, aber keines ging in die kommerzielle Produktion. American Charles Thurber entwickelte mehrere Patente, von denen seine erste im Jahre 1843 als Hilfe für die Blinden entwickelt wurde, wie der 1845 Chirographer. 1855 erstellte der italienische Giuseppe Ravizza einen Prototyp Schreibmaschine namens Cembalo scrivanoo macchina da scrivere a tasti ("Scribe harpsichord, oder Maschine zum Schreiben mit Schlüsseln"). Es war eine fortschrittliche Maschine, die den Benutzer das Schreiben sehen lassen, wie es eingegeben wurde. 1861 machte Pater Francisco João de Azevedo, ein brasilianischer Priester, seinen eigenen Schreiber mit Grundstoffen und Werkzeugen wie Holz und Messer. In demselben Jahr präsentierte der brasilianische Kaiser D. Pedro II für diese Erfindung eine Goldmedaille für Pater Azevedo. Viele brasilianische Menschen sowie die brasilianische Bundesregierung erkennen Fr.Azevedo als Erfinder der Schreibmaschine, eine Behauptung, die Gegenstand einer Kontroverse war. 1865 baute John Jonathon Prat, von Centre, Alabama (US), eine Maschine namens Pterotype, die in einem 1867 Scientific American Artikel erschien und andere Erfinder inspirierte. Zwischen 1864 und 1867 entwickelte Peter Mitterhofer, ein Zimmermann aus Südtirol (damals Teil Österreichs) 1867 mehrere Modelle und einen voll funktionsfähigen Prototypenschreiber. Hansen Writing Ball Im Jahre 1865 erfand Rev. Rasmus Malling-Hansen von Dänemark den Hansen Writing Ball, der 1870 in kommerzielle Produktion ging und der erste kommerziell verkaufte Schreiber war. Es war ein Erfolg in Europa und wurde bereits 1909 in Büros auf dem europäischen Kontinent berichtet. Malling-Hansen benutzte eine Magnetentlastung, um den Wagen auf einigen seiner Modelle zurückzugeben, was ihn zum Erfindertitel des ersten Elektroschreibers macht. Nach dem Buch Hvem er skrivekuglens opfinder?( Englisch: Wer ist der Erfinder des Schreibballs,?) von Malling-Hansens Tochter, Johanne Agerskov, im Jahre 1865, Malling-Hansen machte ein Porzellanmodell der Tastatur seines Schreibballs und experimentierte mit verschiedenen Platzierungen der Buchstaben, um die schnellste Schreibgeschwindigkeit zu erreichen. Malling-Hansen legte die Briefe auf kurze Kolben, die direkt durch den Ball und hinunter zum Papier ging. Dies, zusammen mit der Platzierung der Buchstaben, so dass die schnellsten Schreibfinger die am häufigsten verwendeten Buchstaben trafen, machte den Hansen Schreibball zum ersten Schreiber, um Text wesentlich schneller zu produzieren, als eine Person von Hand schreiben konnte. Der Hansen Schreibball wurde mit nur Großbuchstaben hergestellt. Der Schreibball wurde als Vorlage für den Erfinder Frank Haven Hall verwendet, um ein Derivat zu schaffen, das Schreibdrucke billiger und schneller produzieren würde. Malling-Hansen entwickelte seine Schreibmaschine weiter durch die 1870er und 1880er Jahre und machte viele Verbesserungen, aber der Schreibkopf blieb gleich. Auf dem ersten Modell der Schreibkugel von 1870 wurde das Papier an einem Zylinder in einer Holzbox befestigt. 1874 wurde der Zylinder durch einen unter dem Schreibkopf bewegten Schlitten ersetzt. Dann wurde 1875 das bekannte "kleine Modell" patentiert, das der erste der Schreibbälle war, der ohne Strom arbeitete. Malling-Hansen besuchte 1873 und 1878 die Weltausstellungen in Wien und Paris und erhielt den ersten Preis für seine Erfindung in beiden Ausstellungen. Schnüre und Glidden Schreibmaschine Der erste Schreiber, der kommerziell erfolgreich sein sollte, wurde 1868 von den Amerikanern Christopher Latham Sholes, Frank Haven Hall, Carlos Glidden und Samuel W. Soule in Milwaukee, Wisconsin patentiert, obwohl Sholes bald die Maschine aussah und sich weigerte, sie zu benutzen oder sogar zu empfehlen. Der Arbeitsprototyp wurde vom Uhrmacher und Mechaniker Matthias Schwalbach hergestellt. Hall, Glidden und Soule verkauften ihre Anteile am Patent (US 79,265) an Densmore und Sholes, die eine Vereinbarung mit E. Remington und Sons (dän berühmt als Hersteller von Nähmaschinen) geschlossen haben, um die Maschine als Sholes und Glidden Type-Writer zu vermarkten. Dies war der Ursprung des Begriffs Schreibmaschine. Remington begann seine erste Schreibmaschine am 1. März 1873 in Ilion, New York. Es hatte ein QWERTY-Tastaturlayout, das aufgrund des Erfolgs der Maschine von anderen Schreibmaschinenherstellern langsam übernommen wurde. Wie bei den meisten anderen frühen Schreibmaschinen, weil die Schreiber nach oben treffen, konnte der Schreiber die Zeichen nicht sehen, wie sie eingegeben wurden. Index-Schreiber In den frühen 1880er Jahren in den Markt kommend, verwendet der Index-Schreiber einen Zeiger oder Stylus, um einen Brief aus einem Index zu wählen. Der Zeiger ist mechanisch verbunden, so dass der gewählte Brief dann meist durch die Betätigung eines Hebels gedruckt werden kann. Der Index Schreibmaschine war in Nischenmärkten kurz populär. Obwohl sie langsamer waren als Tastaturmaschinen, waren sie mechanisch einfacher und leichter, sie wurden daher als für Reisende geeignet vermarktet, und weil sie billiger als Tastaturmaschinen hergestellt werden konnten, als Haushaltsmaschinen für Benutzer, die kleine Mengen von Typkorrespondenz produzieren mussten. Zum Beispiel hat die Simplex Typewriter Company Index Schreibmaschinen erstellt, die 1/40 der Kosten eines Remington Schreibmaschinen kosten. Die Nische des Index-Schreibers verschwand jedoch bald, da zum einen neue Keyboard-Schreiber leichter und tragbarer wurden und zum anderen renovierte Second Hand-Maschinen begannen, verfügbar zu werden. Die letzte weit verbreitete westliche Indexmaschine war die Mignon Schreibmaschine von AEG, die bis 1934 produziert wurde. Als einer der besten der Index Schreibmaschinen, ein Teil der Popularität von Mignon war, dass es sowohl austauschbare Indexe und Typ, die Verwendung von verschiedenen Schriften und Zeichensätzen, etwas sehr wenige Tastatur Maschinen erlaubt und nur zu erheblichen zusätzlichen Kosten. Obwohl in den meisten der Welt durch Keyboard-Maschinen aus dem Markt geschoben, sind erfolgreiche japanische und chinesische Schreibmaschinen der Indextyp, wenn auch mit einem sehr viel größeren Index und der Anzahl der Typenelemente. Prägebänder Etikettenhersteller sind die häufigsten Index Schreibmaschinen heute, und vielleicht die häufigsten Schreibmaschinen jeder Art noch hergestellt werden. Standardisierung Der manuelle oder mechanische Schreiber hatte um etwa 1910 ein etwas standardisiertes Design erreicht. Es gab kleinere Abweichungen von einem Hersteller zu einem anderen, aber die meisten Schreibmaschinen folgten dem Konzept, dass jeder Schlüssel an einer Typenleiste angebracht wurde, die den entsprechenden Buchstaben umgekehrt in seinen Schlagkopf eingeformt hatte. Wenn ein Schlüssel zügig und fest geschlagen wurde, traf die Typleiste ein Band (meistens aus eingefärbtem Gewebe), das eine Druckmarke auf dem Papier um eine zylindrische Platte umwickelt. Die Platte wurde auf einem horizontal nach links bewegten Schlitten montiert, der die Schreibposition automatisch nach dem Eingeben jedes Zeichens fortbewegte. Anschließend wurde der Kutschenrückhebel nach links nach rechts gedrückt, um den Schlitten in seine Ausgangsposition zurückzukehren und die Platte zu drehen, um das Papier vertikal zu fördern. Eine kleine Glocke wurde ein paar Zeichen getroffen, bevor der rechte Handrand erreicht wurde, um den Bediener zu warnen, um das Wort zu vervollständigen und dann den Kutschenrückschlaghebel zu verwenden. Schreibmaschinen für rechts-links geschriebene Sprachen arbeiten in der entgegengesetzten Richtung. Vorwahl In den meisten der frühen Schreibmaschinen schlugen die Schreiber nach oben gegen das Papier, drückten gegen den Boden der Platte, so dass der Schreiber den Text nicht sehen konnte, wie er eingegeben wurde. Was gemustert wurde, war nicht sichtbar, bis eine Kutsche zurückkehrte, um es in Sicht zu scrollen. Die Schwierigkeit bei jeder anderen Anordnung war sicherzustellen, dass die Lenker beim Lösen des Schlüssels zuverlässig zurückfallen. Dies wurde schließlich mit verschiedenen genialen mechanischen Konstruktionen und sogenannten "sichtbaren Schreibmaschinen" erreicht, die Frontstriking benutzten, bei denen die Typenstangen vorwärts gegen die Vorderseite der Platte geschlagen wurden. Einer der ersten war die Daugherty Visible, die im Jahr 1893 eingeführt, die auch die vier-Bank-Tastatur, die Standard wurde, obwohl die Underwood, die zwei Jahre später herauskam, war die erste große Schreibmaschine mit diesen Funktionen. Allerdings blieben ältere nicht sichtbare Modelle in der Produktion bis zum Jahr 1915. Schaltschlüssel Eine bedeutende Neuerung war der Schaltschlüssel, der 1878 mit der Remington Nr. 2 eingeführt wurde. Dieser Schlüssel verschoben entweder den Korb der Typenstangen, wobei der Schreiber als "Korbverschiebung" oder der Papierhaltewagen bezeichnet wird, wobei der Schreiber als "Karrierverschiebung" bezeichnet wird. Entweder der Mechanismus verursachte einen anderen Teil der Typenleiste in Kontakt mit dem Band/Platten. Das Ergebnis ist, dass jede Typleiste zwei verschiedene Zeichen eingeben könnte, wodurch die Anzahl der Tasten und Typleisten in der Hälfte geschnitten wird (und die internen Mechanismen erheblich vereinfachen). Die offensichtliche Verwendung hierfür war, dass Buchstabenschlüssel sowohl Ober- als auch Unterkiefer eingeben, aber in der Regel wurden die Nummerntasten auch verdoppelt, so dass der Zugriff auf spezielle Symbole wie Prozent, %, und Ampersand, &.Vor der Schiebetaste mussten Schreibmaschinen eine separate Taste und Typleiste für Großbuchstaben haben; im Wesentlichen hatte der Schreiber zwei Tastaturen, eine übereinander. Mit dem Schaltschlüssel wurden die Herstellungskosten (und damit der Kaufpreis) erheblich reduziert und der Typusbetrieb vereinfacht; beide Faktoren trugen stark zur Massenannahme der Technologie bei. Bestimmte Modelle wie das Barlet hatten eine doppelte Verschiebung, so dass jeder Schlüssel drei Funktionen erfüllte. Diese kleinen dreireihigen Maschinen waren tragbar und könnten von Journalisten verwendet werden. Da jedoch die Schalttaste mehr Kraft zum Schieben benötigte (sein Mechanismus bewegte eine viel größere Masse als andere Tasten), und wurde durch den kleinen Finger (normalerweise der schwächste Finger auf der Hand,) war es schwierig, die Verschiebung nach unten für mehr als zwei oder drei aufeinanderfolgende Hübe zu halten. Der "Schaltschloss"-Schlüssel (der Vorläufer zum modernen Kappenschloss) erlaubte, den Schaltvorgang unbestimmt zu halten. Tab-Schlüssel Um den Schreibmaschineneinsatz in Business-Einstellungen zu erleichtern, wurde im späten neunzehnten Jahrhundert ein Tab (Tabulator) Schlüssel hinzugefügt. Vor der Verwendung des Schlüssels musste der Bediener mechanische "Tab-Stopps" einstellen, vorbeschriebene Stellen, an denen der Schlitten beim Drücken der Tab-Taste vorankommen würde. Dies erleichterte die Eingabe von Zahlenspalten, wodurch der Bediener von der Notwendigkeit befreit wurde, den Schlitten manuell zu positionieren. Die ersten Modelle hatten einen Tab-Stopp und einen Tab-Schlüssel; später erlaubte man so viele Stops wie gewünscht, und manchmal hatte mehrere Tab-Tasten, von denen jeder den Wagen eine andere Anzahl von Räumen vor dem Dezimalpunkt (die Tab-Stopp,) bewegt, um die Eingabe von Spalten mit Zahlen von verschiedenen Länge ($1.00, $10.00, $100.00, etc.) zu erleichtern. Tote Schlüssel Sprachen wie Französisch, Spanisch und Deutsch benötigte Diakritik, spezielle Zeichen, die an oder auf der Oberseite des Basisbriefes angebracht sind: zum Beispiel eine Kombination des akuten Akzents ' plus e produziert é; ~ plus n produziert ñ. Bei der Metall-Typeinstellung waren ⟨é・, ññ ・ und andere getrennte Sorten. Bei mechanischen Schreibmaschinen, deren Anzahl von Zeichen (Sorten) durch die physikalischen Grenzen der Maschine eingeschränkt wurde, wurde die Anzahl der benötigten Tasten durch die Verwendung von Totschlüsseln reduziert. Diakritiken wie ́ (akute Akzent) würden einem toten Schlüssel zugeordnet werden, der die Platte nicht nach vorne bewegte, wodurch ein anderer Charakter am selben Ort bedruckt werden konnte; so könnte ein einziger toter Schlüssel wie der akute Akzent mit einem,e,i,o und u kombiniert werden, um á,é,í,ó und ú zu produzieren, wodurch die Anzahl der benötigten Sorten von 5 auf 1 reduziert wird. Die Typenleisten normaler Zeichen schlugen eine Stange, während sie das gewünschte Metallzeichen auf das Band und die Platte bewegten, und jede Stabvertiefung bewegte die Platte vor die Breite eines Zeichens. Tote Schlüssel hatten eine Artbar geformt, um nicht auf den Stab zu treffen. Der Tilde-Charakter, ~, nie isoliert in Metall-Typeinstellung gesehen, wurde ein separater Charakter in ASCII aufgrund seiner Verwendung auf toten Schlüsseln für Spanisch und Portugiesisch (siehe Tilde#Role von mechanischen Schreibmaschinen.) Typische Größen In englischsprachigen Ländern wurden gewöhnliche Schreibmaschinen, die feste Breitenzeichen drucken, standardisiert, um sechs horizontale Linien pro vertikalem Zoll zu drucken, und hatten entweder zwei Varianten der Zeichenbreite, eine genannt pica für zehn Zeichen pro horizontalem Zoll und die andere Elite, für zwölf. Dies unterscheidet sich von der Verwendung dieser Begriffe im Druck, wobei pica eine lineare Einheit (etwa 1⁄6 eines Zolls) für jede Messung verwendet wird, wobei die häufigste die Höhe einer Typenfläche ist. Einige Schreibmaschinen wurden entworfen, um extragroßen Typ (gemeinsam doppelte Höhe, doppelte Breite) für Etikettierzwecke zu drucken. Auf diese Weise könnten Klassifizierungsnummern für Bücher in Bibliotheken erfolgen. ColorSome Bänder wurden in schwarzen und roten Streifen eingefärbt, die jeweils die halbe Breite haben und die gesamte Länge des Bandes laufen. Ein Hebel auf den meisten Maschinen erlaubte das Umschalten zwischen den Farben, was für Buchführungen nützlich war, wo negative Beträge in rot hervorgehoben wurden. Die rote Farbe wurde auch für einige ausgewählte Zeichen im laufenden Text verwendet. Wenn eine Schreibmaschine diese Einrichtung hatte, konnte sie noch mit einem massiven schwarzen Band ausgestattet werden; der Hebel wurde dann verwendet, um auf frisches Band zu wechseln, wenn der erste Streifen aus Tinte lief. Einige Schreibmaschinen hatten auch eine dritte Position, die das Band überhaupt nicht mehr anschlägt. Dies ermöglichte es den Tasten, das Papier ungehindert zu treffen, und wurde zum Schneiden von Schablonen für Schablonen-Duplikatoren (aka mimeograph machines.) Noiseless Designs Im frühen Teil des 20. Jahrhunderts wurde ein Schreiber unter dem Namen Noiseless vermarktet und als still beworben". Es wurde von Wellington Parker Kidder entwickelt und das erste Modell wurde 1917 von der Noiseless Typewriter Company vertrieben. Eine Vereinbarung mit Remington im Jahr 1924 sah die Produktion nach Remington übertragen, und eine weitere Vereinbarung im Jahr 1929 erlaubte Underwood, es auch zu produzieren. Lärmfreie tragbaren verkauft gut in den 1930er und 1940er Jahren, und geräuschlose Standards wurden bis in die 1960er Jahre hergestellt. Bei einer herkömmlichen Schreibmaschine erreicht die Schreibleiste das Ende ihrer Fahrt einfach durch Schlagen auf Band und Papier. Ein geräuschloser Schreiber weist einen komplexen Hebelmechanismus auf, der die Typenleiste mechanisch verlangsamt, bevor es gegen Band und Papier gedrückt wird, um das Geräusch zu dämpfen. Es kann den hochfrequenten Inhalt des Klangs reduziert haben, was ihn mehr von einem Clunk als ein Clack und wahrscheinlich weniger aufdringlich macht, aber solche Werbeansprüche wie "Eine Maschine, die ein paar Fuß von Ihrem Schreibtisch entfernt betrieben werden kann – Und nicht gehört werden" waren nicht wahr. Elektrische Designs Obwohl elektrische Schreibmaschinen bis fast ein Jahrhundert später keine weit verbreitete Popularität erreichen würden, wurde die Grundarbeit für die elektrische Schreibmaschine vom Universal Stock Ticker verlegt, der 1870 von Thomas Edison erfunden wurde. Dieses Gerät hat fernbedruckte Buchstaben und Nummern auf einem Papierbandstrom aus einer Eingabe, die von einem speziell gestalteten Schreiber am anderen Ende einer Telegrafenzeile erzeugt wird. Frühe elektrische Modelle Einige elektrische Schreibmaschinen wurden im 19. Jahrhundert patentiert, aber die erste Maschine, die bekanntermaßen in Serie produziert wird, ist der Cahill von 1900. Eine weitere elektrische Schreibmaschine wurde 1902 von der Firma Blickensderfer Manufacturing, Stamford, Connecticut, produziert.Wie die manuellen Blickensderfer Schreibmaschinen, verwendet es ein zylindrisches Typrad anstatt einzelne Typenstangen. Die Maschine wurde in mehreren Varianten hergestellt, aber es war offenbar kein kommerzieller Erfolg, aus Gründen, die unklar sind. Der nächste Schritt in der Entwicklung des Elektroschreibers kam 1910, als Charles und Howard Krum ein Patent für den ersten praktischen Teletypewriter einreichten. Die Krums' Maschine, genannt die Morkrum Printing Telegraph, benutzte ein Typrad anstatt einzelne Typenleisten. Diese Maschine wurde 1910 für das erste kommerzielle Teletypewriter System auf Postal Telegraph Company Linien zwischen Boston und New York City verwendet. James Fields Smathers von Kansas City erfand, was 1914 als erster praktischer kraftbetriebener Schreiber gilt. 1920 produzierte er nach seiner Rückkehr aus der Armee ein erfolgreiches Modell und wandte es 1923 an die Nordost Electric Company von Rochester zur Entwicklung. Northeast interessierte sich für die Suche nach neuen Märkten für ihre Elektromotoren und entwickelte Smathers Design, so dass es auf Schreibmaschinenhersteller vermarktet werden konnte, und ab 1925 wurden Remington Electric Schreibmaschinen von Northeast Motors betrieben. Nachdem etwa 2.500 elektrische Schreibmaschinen hergestellt worden waren, bat Northeast Remington um einen festen Vertrag für die nächste Charge. Remington war jedoch an Fusionsgesprächen beteiligt, die schließlich zur Schaffung von Remington Rand führen würden und keine Führungskräfte bereit waren, sich zu einer festen Ordnung zu verpflichten. Northeast entschied sich stattdessen, das Schreibmaschinengeschäft für sich zu betreten, und 1929 produzierte die erste elektromatische Schreibmaschine. Im Jahr 1928 kaufte Delco, eine Division von General Motors, Northeast Electric, und das Schreibmaschinengeschäft wurde als Electromatic Typewriters, Inc. 1933, Electromatic wurde von IBM erworben, die dann $1 Million auf eine Neugestaltung des Electromatic Typewriter verbrachte, startete das IBM Electric Typewriter Modell 01 in 1935. Bis 1958 leitete IBM 8% seines Umsatzes aus dem Verkauf von elektrischen Schreibmaschinen ab. 1931 wurde eine elektrische Schreibmaschine von Varityper Corporation eingeführt. Es wurde Varityper genannt, weil ein schmales zylinderförmiges Rad ersetzt werden konnte, um die Schrift zu ändern. Elektrische Schreibmaschinenkonstruktionen entfernten die direkte mechanische Verbindung zwischen den Tasten und dem Element, das das Papier getroffen. Um nicht mit späteren elektronischen Schreibmaschinen zu verwechseln, enthielten elektrische Schreibmaschinen nur ein einziges elektrisches Bauteil — den Motor. Wo der Tastenanschlag zuvor eine Typleiste direkt bewegt hatte, beschäftigte er nun mechanische Gestänge, die mechanische Leistung vom Motor in die Typleiste geleiteten. 1941 gab IBM den Elektromatischen Modell 04 Elektro-Schreiber bekannt, der das revolutionäre Konzept des Proportionalabstands beinhaltet. Durch die Zuordnung von unterschiedlichem statt einheitlichem Abstand zu unterschiedlichen Größenzeichen hat der Typ 4 das Erscheinungsbild einer Artet-Seite wiederhergestellt, einen Effekt, der durch die 1937-Innovation von Kohlenstoff-Filmbändern, die deutlichere, schärfere Wörter auf der Seite produzierte, weiter verbessert wurde. Das Proportional-Abstands-Feature wurde zu einem Heft der Typwriter der IBM Executive Serie. IBM Selectric IBM und Remington Rand Elektro-Schreiber waren die führenden Modelle, bis IBM den IBM Selectric-Schreiber im Jahr 1961 eingeführt, die die Schalttafeln mit einem sphärischen Element (oder Typeball) etwas kleiner als ein Golfball ersetzte, mit umgekehrten Bildbuchstaben in seine Oberfläche geformt. Das Selectric benutzte ein System von Klinken, Metallbändern und Riemenscheiben werden von einem Elektromotor angetrieben, um die Kugel in die richtige Position zu drehen und dann gegen das Band und die Platte zu treffen. Der Typball bewegte sich seitlich vor dem Papier, anstelle der vorherigen Ausführungen mit einem plattentragenden Schlitten, der das Papier über eine stationäre Druckposition bewegt. Aufgrund der physikalischen Ähnlichkeit wurde der Typball manchmal als Golfball bezeichnet. Das Typball-Design hatte viele Vorteile, vor allem die Beseitigung von Marmeladen (wenn mehr als ein Schlüssel sofort getroffen wurde und die Artbars verstrickt wurden) und in der Fähigkeit, den Typball zu ändern, so dass mehrere Schriftarten in einem einzigen Dokument verwendet werden. Der IBM Selectric wurde ein kommerzieller Erfolg, der den Büro Schreibmaschinenmarkt für mindestens zwei Jahrzehnte dominierte. IBM gewann auch einen Vorteil durch das Marketing stärker an Schulen als Remington, mit der Idee, dass Studenten, die gelernt, auf einem Selectric tippen würde später wählen IBM Schreibmaschinen über den Wettbewerb am Arbeitsplatz als Unternehmen ersetzt ihre alten manuellen Modelle. In den 1970er Jahren gelang es IBM, die Selectric als Standard-Schreiber in mittleren bis High-End-Büroumgebungen zu etablieren und die raue Clack von älteren Typbar-Maschinen durch den leiseren Klang von gyrating typeballs zu ersetzen. Spätere Modelle von IBM Executives und Selectrics ersetzten Farbbänder mit "Kohlenstofffilm" Bändern, die ein trockenes schwarzes oder farbiges Pulver auf einem klaren Kunststoffband hatten. Diese konnten nur einmal verwendet werden, später verwendete Modelle eine Kartusche, die einfach zu ersetzen war. Ein Nebeneffekt dieser Technologie war, dass der auf der Maschine eingegebene Text leicht aus dem verwendeten Band gelesen werden konnte und Probleme aufhebt, bei denen die Maschinen für die Erstellung von geheimen Dokumenten verwendet wurden (Ribbons mussten berücksichtigt werden, um sicherzustellen, dass Typisten sie nicht von der Anlage tragen). Eine Variante, die als "Correcting Selectrics" bekannt ist, hat ein Korrekturmerkmal eingeführt, bei dem ein klebriges Band vor dem Carbon-Filmband das schwarz-pulverige Bild eines Typs entfernen könnte, wodurch die Notwendigkeit von kleinen Flaschen weißer Dab-on-Korrekturflüssigkeit und für harte Radierer, die das Papier reißen könnten. Diese Maschinen führten auch wählbare Tonhöhe ein, so dass der Schreiber auch innerhalb eines Dokuments zwischen pica Typ (10 Zeichen pro Zoll) und Elitetyp (12 pro Zoll) umgeschaltet werden konnte. Sogar alle Selectrics waren monospaced – jeder Charakter und der Briefraum wurden auf der Seite von einer Hauptstadt W bis zu einer Periode dieselbe Breite zugewiesen. Obwohl IBM eine erfolgreiche Typbar-basierte Maschine mit fünf Stufen des Proportionalabstands, genannt IBM Executive, hergestellt hatte, wurde der Proportionalabstand nicht mit dem Selectric-Schreiber oder seinen Nachfolgern Selectric II und Selectric III. Der einzige vollständig elektromechanische Selectric Typewriter mit vollproportionalem Abstand, der ein Selectric Type Element verwendet wurde, war der teure Selectric Composer, der in der Lage war, rechts-marginale Rechtfertigung (jeweils zweimal zu tippen, einmal zu berechnen und wieder zu drucken) und wurde als Schreibmaschine anstatt als Schreibmaschine angesehen. Composer-Typballs ähnelten physisch denen der Selektrischen Schreibmaschine, waren aber nicht austauschbar. Neben seinen elektronischen Nachfolgern machte der Magnetic Tape Selectric Composer (MT/SC), der Mag Card Selectric Composer und der Electronic Selectric Composer, IBM auch elektronische Schreibmaschinen mit proportionalem Abstand mit dem Selectric-Element, das anstelle von Schreibmaschinen als Schreibmaschinen oder Textverarbeiter betrachtet wurde. Die erste davon war die relativ obskure Mag Card Executive, die 88-Charakter-Elemente verwendet. Später wurden auf den 96-Charakter-Elementen, die auf dem IBM Electronic Typewriter 50 und den späteren Modellen 65 und 85 verwendet wurden, einige der gleichen Typen verwendet. Bis 1970, als Offsetdruck begann, den Hochdruck zu ersetzen, würde der Composer als Ausgabeeinheit für ein Schreibsystem angepasst werden. Das System umfasste eine computergesteuerte Eingabestation, um die Tastenhübe auf Magnetband zu erfassen und die Formatbefehle des Bedieners einzufügen, und eine Composer-Einheit, um das Band zu lesen und den formatierten Text für die Fotowiedergabe zu produzieren. Vorteile: recht schnell, klemmfrei und zuverlässig relativ ruhig, und vor allem, frei von großen Vibrationen könnte eine hohe Qualität unter- und Oberkörper-Ausgang erzeugen, im Vergleich zu Wettbewerbern wie Teletype-Maschinen könnte durch eine kurze, kraftarme mechanische Wirkung aktiviert werden, so dass einfachere Eingriffe an elektronische Steuerungen erforderte nicht die Bewegung eines schweren "Typ Korb" zu verschieben zwischen Unter- und Oberkörper, so dass eine höhere Geschwindigkeit ohne schwere Aufschläge Das IBM 2741 Terminal war ein beliebtes Beispiel eines Selectric-basierten Computer-Terminals und ähnliche Mechanismen wurden als Konsolengeräte für viele IBM System/360 Computer eingesetzt. Diese Mechanismen nutzten robuste Designs im Vergleich zu denen in Standard-Büro Schreibmaschinen. Spätere Elektromodelle Einige der Fortschritte von IBM wurden später in weniger teuren Maschinen von Wettbewerbern übernommen. Zum Beispiel, Smith-Corona elektrische Schreibmaschinen im Jahr 1973 eingeführt auf austauschbare Coronamatic (SCM-patented) Farbbandkassetten, einschließlich Gewebe, Film, Löschen und zweifarbige Versionen. Zur gleichen Zeit bedeutete das Aufkommen der Fotokopie, dass Kohlenstoffkopien, Korrekturflüssigkeit und Radierer weniger notwendig waren; nur der ursprüngliche Bedarf, und daraus Fotokopien gemacht. Schreibmaschinen/Drucker-Hybride Gegen Ende der kommerziellen Popularität von Schreibmaschinen in den 1970er Jahren wurden eine Reihe von Hybrid-Designs eingeführt, die Merkmale von Druckern kombinieren. Diese oft eingebauten Tastaturen von vorhandenen Modellen von Schreibmaschinen und Druckwerken von Dot-Matrix-Druckern. Die Erzeugung von Teleprintern mit stoßstiftbasierten Druckmaschinen war für die für die Schreibleistung erforderliche hohe Qualität nicht ausreichend, und alternative Wärmeübertragungstechnologien, die in Thermolabeldruckern eingesetzt werden, waren für Schreibmaschinen technisch machbar. IBM produzierte eine Reihe von Schreibmaschinen genannt Thermotronic mit Brief-Qualität Ausgabe und Korrekturband zusammen mit Druckern markiert Quietwriter. Bruder erweiterte die Lebensdauer ihrer Schreibmaschine Produktlinie mit ähnlichen Produkten. Die Entwicklung dieser proprietären Druckmaschinen lieferte den Herstellern exklusive Märkte in Verbrauchsbändern und die Möglichkeit, standardisierte Druckmaschinen mit unterschiedlichem elektronischem und Software-Empfehlungsgrad zur Entwicklung von Produktlinien zu verwenden. Obwohl diese Änderungen die Preise verringerten und die Bequemlichkeit der Schreibmaschinen erheblich erhöht haben, ließen die technologischen Störungen der Wortverarbeiter diese Verbesserungen nur mit einem kurzfristigen Low-End-Markt. Um die Lebensdauer dieser Produkte zu verlängern, wurden viele Beispiele mit Kommunikations-Ports versehen, um sie mit Computern als Drucker zu verbinden. Elektronische Schreibmaschinen Die letzte wichtige Entwicklung der Schreibmaschine war die elektronische Schreibmaschine. Die meisten dieser ersetzten den Typball mit einem Kunststoff- oder Metallzahnradmechanismus (eine Scheibe mit den an der Außenkante der Blütenblätter angeformten Buchstaben). Das Daisy-Rad-Konzept entstand zunächst in Druckern, die von Diablo Systems in den 1970er Jahren entwickelt wurden. Der weltweit erste elektronische Daisyrad-Schreiber ( 1976) ist der Olivetti Tes 501 und anschließend 1978 der Olivetti ET101 (mit Funktionsanzeige) und Olivetti TES 401 (mit Textanzeige und Diskette für Speicherspeicher). Damit konnte Olivetti den Weltrekord bei der Gestaltung elektronischer Schreibmaschinen aufrecht erhalten, der in den folgenden Jahren zunehmend fortgeschrittene und performante Modelle vorschlägt. Im Jahr 1981 führte die Xerox Corporation, die damals Diablo Systems gekauft hatte, eine Reihe von elektronischen Schreibmaschinen ein, die diese Technologie einschließen (die Memorywriter Produktlinie). Für eine Zeit waren diese Produkte recht erfolgreich, da ihr Daisy-Rad-Mechanismus viel einfacher und billiger war als entweder Typebar oder Selectric-Mechanismen, und ihre elektronische Speicher und Anzeige erlaubte dem Benutzer leicht Fehler zu sehen und zu korrigieren, bevor sie tatsächlich gedruckt wurden. Ein Problem mit dem Kunststoff-Gleitrad war, dass sie nicht immer haltbar waren. Um dieses Problem zu lösen, wurden langlebigere Metallzahnräder zur Verfügung gestellt (aber zu einem etwas höheren Preis). Diese und ähnliche elektronische Schreibmaschinen waren im Wesentlichen dedizierte Word-Prozessoren mit entweder Single-Line LCD-Anzeigen oder Multi-Line CRT-Anzeigen, eingebaute Line-Editoren in ROM, einem Schreib- und Grammatik-Checker, ein paar Kilobytes internes RAM und optionale Kartusche, magnetische Karte oder Diskette externe Speicherspeicher-Geräte zum Speichern von Text- und sogar Dokumentformaten. Text könnte zu einem Zeitpunkt in eine Zeile oder einen Absatz eingegeben werden und mit Hilfe des Displays und der eingebauten Software-Tools bearbeitet werden, bevor sie zum Papier verpflichtet werden. Im Gegensatz zu den Selectrics und früheren Modellen waren dies wirklich elektronisch und stützten sich auf integrierte Schaltungen und elektromechanische Bauelemente. Diese Schreibmaschinen wurden manchmal als Display-Schreiber, dedizierte Wortverarbeiter oder wortverarbeitende Schreibmaschinen bezeichnet, obwohl letzterer Begriff häufig auch auf weniger anspruchsvolle Maschinen angewendet wurde, die nur eine winzige, manchmal nur einreihige Anzeige zeigten. Hervorragende Modelle wurden auch Wortprozessoren genannt, obwohl heute dieser Begriff fast immer eine Art Software-Programm bezeichnet. Hersteller von solchen Maschinen enthalten Olivetti (TES501, erste völlig elektronische Olivetti Wort Prozessor mit Daisywheel und Diskette 1976;TES621 1979 usw.) Bruder (Brother WP1 und WP500 etc., wo WP für Wortverarbeiter stand,) Canon (Canon Cat,) Smith-Corona (PWP, d.h. Personal Word Processor line) und Philips/Magnavox (VideoWriter.) Deko Die 1970er und Anfang der 1980er Jahre waren eine Übergangszeit für Schreibmaschinen und Wortverarbeiter. Zu einem Zeitpunkt wären die meisten Kleinunternehmensbüros völlig alt, während große Konzerne und Regierungsabteilungen bereits neu gestaltet wären; andere Büros hätten eine Mischung. Das Tempo des Wandels war so schnell, dass es für die Angestellten üblich war, in wenigen Jahren mehrere neue Systeme zu erlernen. Während ein solcher rascher Wandel heute üblich ist und selbstverständlich angenommen wird, war dies nicht immer so; in der Tat änderte sich die Schreibtechnik in den ersten 80 oder 90 Jahren sehr wenig. Aufgrund der rückläufigen Verkäufe verkaufte IBM 1991 seine Schreibmaschinenabteilung an das neu gebildete Lexmark, das aus einem Markt, den es einmal dominierte, vollständig ausstieg. Die zunehmende Dominanz von Personalcomputern, Desktop-Publishing, die Einführung kostengünstiger, wirklich hochwertiger Laser- und Inkjet-Druckertechnologien sowie die pervasive Nutzung von Web-Publishing, E-Mail und anderen elektronischen Kommunikationstechniken haben in den USA weitgehend Schreibmaschinen ersetzt. Noch seit 2009 wurden Schreibmaschinen von einer Reihe von Regierungsbehörden und anderen Institutionen in den USA weiterverwendet, wo sie in erster Linie verwendet werden, um vorgedruckte Formulare zu füllen. Laut einem Boston-Schreiber-Reparaturman zitiert von The Boston Globe, "Jede Mutterschaft hat eine Schreibmaschine, sowie Beerdigung Häuser". Ein eher spezialisierter Markt für Schreibmaschinen besteht aufgrund der Vorschriften vieler Korrektursysteme in den USA, wo Gefangene von Computern oder Telekommunikationsgeräten verboten sind, aber Schreibmaschinen besitzen dürfen. Die Swintec Corporation (Hauptsitz in Moonachie, New Jersey), die ab 2011 noch Schreibmaschinen in ihren überseeischen Fabriken (in Japan, Indonesien und/oder Malaysia) produziert eine Vielzahl von Schreibmaschinen für den Einsatz in Gefängnissen, aus klarem Kunststoff (um es für Gefangene zu härteren, verbotene Gegenstände darin zu verstecken). Ab 2011 hatte das Unternehmen Verträge mit Gefängnissen in 43 US-Staaten. Im April 2011, Godrej und Boyce, ein Mumbai-basierter Hersteller von mechanischen Schreibmaschinen, geschlossen seine Türen, was zu einem Flur von Nachrichten berichtet, dass die "Welt letzten Schreibmaschinenfabrik" geschlossen hatte. Die Berichte wurden schnell angefochten, wobei die Meinungen zustimmen, dass es tatsächlich der letzte Produzent der manuellen Schreibmaschinen der Welt war. Im November 2012, Brother's UK Fabrik hergestellt, was es behauptet, der letzte Schreiber jemals in Großbritannien gemacht; der Schreiber wurde dem London Science Museum gespendet. Russische Schreibmaschinen verwenden Cyrillic, die die andauernde aserbaidschanische Rekonversion von Cyrillic zu lateinischem Alphabet erschwert hat. 1997 bot die Regierung der Türkei an, westliche Schreibmaschinen der Republik Aserbaidschan zu spenden, um das lateinische Alphabet für die aserbaidschanische Sprache zu fördern; dieses Angebot wurde jedoch abgelehnt. In Lateinamerika und Afrika sind mechanische Schreibmaschinen immer noch üblich, da sie ohne elektrische Energie verwendet werden können. In Lateinamerika sind die verwendeten Schreibmaschinen am häufigsten brasilianische Modelle; Brasilien produziert bis heute mechanische (Facit) und elektronische (Olivetti) Schreibmaschinen. Das 21. Jahrhundert hat eine Wiederbelebung des Interesses an Schreibmaschinen unter bestimmten Subkulturen gesehen, darunter Hersteller, Steampunks, Hipster und Straßendichter. Korrekturtechnologien Nach den Standards, die in Sekretariatsschulen in der Mitte des 20. Jahrhunderts gelehrt wurden, sollte ein Geschäftsbrief keine Fehler und keine sichtbaren Korrekturen haben. Die Genauigkeit wurde so viel wie Geschwindigkeit geschätzt. In der Tat beinhaltete die Eingabe von Geschwindigkeiten, wie sie in den Test- und Schreibgeschwindigkeitswettbewerben erzielt wurden, einen Abzug von zehn Wörtern für jeden Fehler. Korrekturen waren natürlich notwendig, und viele Methoden wurden entwickelt. In der Praxis würden oft mehrere Methoden kombiniert werden. Wenn zum Beispiel sechs zusätzliche Kopien eines Briefes benötigt würden, wäre das flüssigkeitskorrigierte Original fotokopiert, aber nur für die beiden Empfänger eine c.c; die anderen vier Kopien, die weniger bedeutenden Dateikopien, die in verschiedenen Abteilungen im Büro blieben, wäre billiger, handgelöscht, weniger-distinkte Papierkopien oder sogar Flaimsien von verschiedenen Farben (Gewebepapiere, die mit allen Kohlenstoff-Typen durchgewebt wurden). In informellen Bewerbungen wie persönlichen Briefen, in denen eine geringe Priorität auf das Erscheinungsbild des Dokuments gesetzt wurde, oder umgekehrt in sehr formalen Anwendungen, in denen es wichtig war, dass Korrekturen offensichtlich sind, könnte der Backspace-Schlüssel verwendet werden, um den Fehler zu sichern und ihn dann mit Bindestrichen, Schlägen, Xs oder dergleichen zu überwinden. Schreibmaschinen Das traditionelle Löschverfahren beinhaltete die Verwendung eines speziellen Schreibmaschinen-Äragerätes aus Hartkautschuk, der ein abrasives Material enthielt. Einige waren dünne, flache Scheiben, rosa oder grau, etwa 2 Zoll (51 mm) im Durchmesser um 1⁄8 Zoll (3.2 mm) dick, mit einer Bürste aus der Mitte befestigt, während andere sahen wie rosa Bleistifte, mit einem schärferen Radiergummi am Bleiende und eine steife Nylonbürste am anderen Ende. So oder so, diese Werkzeuge ermöglichten eine Löschung von einzelnen eingegebenen Buchstaben. Geschäftsbriefe wurden auf schweres, hoch-rag-content-Bindungspapier eingegeben, nicht nur, um ein luxuriöses Aussehen zu bieten, sondern auch bis zum Auslöschen. Schreibmaschinen-Räderbürsten waren notwendig, um Radiergummis und Papierstaub zu reinigen, und mit der Bürste richtig war ein wichtiges Element der Schreibfähigkeit; wenn Löschen Detritus in die Schreibmaschine fiel, könnte ein kleiner Aufbau dazu führen, dass die Typenstangen in ihren schmalen Stütznuten verklemmen. Eraser Schild Erasing eine Reihe von Kohlenstoffkopien war besonders schwierig, und forderte die Verwendung eines Geräts namens Radierschild (ein dünnes Edelstahl Rechteck etwa 2 x 3 Zoll (51 x 76 mm) mit mehreren winzigen Löchern in ihm) zu verhindern, dass der Druck des Löschens auf den oberen Kopien von Kohlenstoff-Schmuck auf den unteren Kopien. Um Kopien zu korrigieren, mussten die Schreiber von der Kohlenstoffkopie auf die Kohlenstoffkopie gehen und versuchen, ihre Finger nicht schmutzig zu bekommen, wie sie durch die Kohlenpapiere, und die Bewegung und Repositionierung der Radierschild und Radiergummi für jede Kopie. Erasable bond Paper-Unternehmen produzierten eine spezielle Form von Schreibpapier, genannt löschbare Bindung (z.B. Eaton's Corrasable Bond). Dadurch wurde eine dünne Materialschicht eingearbeitet, die ein Eindringen von Tinte verhinderte und relativ weich und leicht von der Seite zu entfernen war. Ein gewöhnlicher Soft-Bleistift-Äraer könnte schnell perfekte Ausbrüche auf dieser Art von Papier produzieren. Die gleichen Merkmale, die das Papier auslöschen ließen, machten die Zeichen durch gewöhnliche Reibung und absichtliche Veränderung nach der Tatsache, so dass es für geschäftliche Korrespondenz, Verträge oder irgendeinen archivalischen Gebrauch nicht akzeptabel. Korrekturflüssigkeit In den 1950er und 1960er Jahren machte die Korrekturflüssigkeit ihren Auftritt, unter Markennamen wie Liquid Paper, Wite-Out und Tipp-Ex; sie wurde von Bette Nesmith Graham erfunden.Korrektionsflüssigkeit war eine Art opaker, weißer, schnelltrocknender Lack, der eine frische weiße Oberfläche erzeugte, auf die, wenn trocken, eine Korrektur neu eingegeben werden konnte. Jedoch, als sie am Licht gehalten wurden, waren die überdeckten Zeichen sichtbar, wie das Patch der trockenen Korrekturflüssigkeit (die nie perfekt flach war, und häufig nicht eine perfekte Übereinstimmung für die Farbe, Textur und Glanz des umgebenden Papiers). Der Standardtrick zur Lösung dieses Problems war die Fotokopie der korrigierten Seite, aber dies war nur mit hochwertigen Kopierern möglich. Zur Korrektur von Schablonen stand eine andere Flüssigkeit zur Verfügung. Es versiegelte die Schablone bereit für die Neutypisierung, aber nicht versucht, die Übereinstimmung zu färben. Trockenkorrektur Trockene Korrekturprodukte (z.B. Korrekturpapier) unter Markennamen wie Ko-Rec-Type wurden in den 1970er Jahren eingeführt und wie weißes Kohlenstoffpapier funktioniert. Ein Streifen des Produkts wurde über die Korrekturbriefe gelegt, und die falschen Buchstaben wurden neu eingegeben, wodurch der schwarze Charakter mit einem weißen Überlack überstrichen wird. Ähnliches Material wurde bald in Kohlenstoff-Film-Elektro-Schreibbänder eingebaut; wie das traditionelle zweifarbige schwarz-rote Farbband üblich auf manuellen Schreibmaschinen, ein schwarzes und weißes Korrekturband wurde häufig auf elektrischen Schreibmaschinen. Aber die schwarze oder weiße Beschichtung konnte teilweise mit der Handhabung abgerieben werden, so dass solche Korrekturen in den juristischen Dokumenten generell nicht akzeptabel waren. Die Spitze dieser Technologie war die IBM Electronic Typewriter Serie. Diese Maschinen und ähnliche Produkte von anderen Herstellern verwendet ein separates Korrekturband und einen Zeichenspeicher. Mit einem einzigen Keystroke war der Schreiber in der Lage, automatisch zurückspacing und dann übertriking die vorherigen Zeichen mit minimalem Marring des Papiers. Weiße Deckbänder wurden mit Stofffarbenbändern verwendet, oder ein alternatives Premium-Design mit Kunststoff-Abhebe-Korrekturbändern, die mit Kohlenstoff-Film-Typing-Bändern verwendet wurden. Diese letztgenannte Technologie hebte tatsächlich den einen Schreibbrief bildenden Kohlenstofffilm an und ließ nichts mehr als eine abgeflachte Vertiefung in der Papieroberfläche, mit dem Vorteil, dass keine Farbanpassung des Papiers erforderlich war. Legacy Keyboard Layouts QWERTYDie 1874 Sholes & Glidden Schreibmaschinen haben das QWERTY Layout für die Buchstabenschlüssel eingerichtet. Während der Zeit, in der Sholes und seine Kollegen mit dieser Erfindung experimentierten, wurden offensichtlich andere Tastaturarrangements versucht, die aber schlecht dokumentiert sind. Das QWERTY-Layout von Tasten ist der de facto-Standard für englischsprachige Schreibmaschine und Computertastaturen geworden. Andere im lateinischen Alphabet geschriebene Sprachen verwenden manchmal Varianten der QWERTY-Layouts, wie das französische AZERTY, das italienische QZERTY und die deutschen QWERTZ-Layouts. Das QWERTY-Layout ist nicht das effizienteste Layout für die englische Sprache, da es einen Touch-Typist benötigt, um seine Finger zwischen Zeilen zu bewegen, um die häufigsten Buchstaben einzugeben. Obwohl die QWERTY-Tastatur das am häufigsten verwendete Layout in Schreibmaschinen war, wurde in den späten 1900er Jahren eine bessere, weniger anstrengende Tastatur gesucht. Eine beliebte, aber unverified Erklärung für die QWERTY-Anordnung ist, dass es entworfen wurde, um die Wahrscheinlichkeit des internen Zusammenstoßens von Typleisten zu reduzieren, indem häufig verwendete Kombinationen von Buchstaben weiter in der Maschine platziert. Andere Layouts Es wurde eine Reihe von radikal unterschiedlichen Layouts wie Dvorak vorgeschlagen, um die wahrgenommenen Ineffizienzen von QWERTY zu reduzieren, aber keine konnten das QWERTY-Layout verschieben; ihre Befürworter behaupten erhebliche Vorteile, aber bisher ist keine weit verbreitet. Der Blickensderfer Schreiber mit seinem DHIATENSOR Layout kann möglicherweise der erste Versuch gewesen sein, das Tastaturlayout für Effizienzvorteile zu optimieren. Viele nicht lateinische Alphabete haben Tastaturlayouts, die nichts mit QWERTY zu tun haben. Das russische Layout z.B. legt die gemeinsamen Trigramme ыва, про und ить auf benachbarte Schlüssel, so dass sie durch das Abrollen der Finger eingegeben werden können. Das griechische Layout hingegen ist eine Variante von QWERTY. Schreibmaschinen wurden auch für ostasiatische Sprachen mit Tausenden von Zeichen, wie Chinesisch oder Japanisch gemacht. Sie waren nicht einfach zu bedienen, aber professionelle Typisten nutzten sie für eine lange Zeit bis zur Entwicklung von elektronischen Wortprozessoren und Laserdruckern in den 1980er Jahren. Auf modernen Tastaturen ist der Ausrufpunkt der verschobene Charakter auf der 1 Taste, ein direktes Ergebnis der historischen Tatsache, dass diese die letzten Zeichen waren, um Standard auf Tastaturen zu werden. Halten Sie die Leertaste gedrückt in der Regel hängen die Schlitten-Vorschub-Mechanismus (eine so genannte "Tod-Taste"-Funktion,), so dass man mehrere Tastenanschläge an einer einzigen Stelle zu überlagern. Das ¢-Symbol (Mittelmeer-Zentren) lag oberhalb der Nummer 6 auf elektrischen Schreibmaschinen, während ASCII-Computertastaturen ^ haben. Schreibmaschinenkonventionen Eine Reihe von typographischen Konventionen stammt aus der weit verbreiteten Verwendung des Schreibmaschinenschreibers, basierend auf den Merkmalen und Einschränkungen des Schreibmaschinenschreibers selbst. Zum Beispiel enthielt der QWERTY-Tastatur-Schreiber keine Tasten für das en dash und das em dash. Um diese Einschränkung zu überwinden, tippten Benutzer typischerweise mehr als einen benachbarten Bindestrich, um diese Symbole anzunähern. Diese Schreiber-Konvention wird heute noch manchmal verwendet, obwohl moderne Computerwortverarbeitungsanwendungen die richtigen en und em Armaturen für jeden Schrifttyp eingeben können. Doppelte Bindestriche sind auch Standard in westlichen Comics Schriften, obwohl historisch von Hand gemacht. Weitere Beispiele für Schreibmaschinen-Praktiken, die manchmal noch in Desktop-Publishing-Systemen verwendet werden, sind die Einfügung eines doppelten Raumes zwischen Sätzen, und die Verwendung der Schreibmaschinen-Apostrophe, ', und gerade Zitate, ", als Anführungszeichen und Primemarken. Die Praxis des Unterzeichnens von Text anstelle von Italik und die Verwendung aller Kapitale, um zu betonen, sind zusätzliche Beispiele für typografische Konventionen, die von den Einschränkungen der Schreibmaschinentastatur abgeleitet, die noch heute führen. Viele ältere Schreibmaschinen enthielten keinen separaten Schlüssel für die Ziffer 1 oder den Ausrufpunkt !, und einige sogar ältere haben auch die Ziffer Null fehlte, 0. Typisten, die auf diesen Maschinen geschult haben, lernten die Gewohnheit, den Kleinbuchstaben l (ell) für die Ziffer 1 und den Großbuchstaben O (oh) für die Null zu verwenden. Ein Cent-Symbol, ¢ wurde erstellt, indem (Über-Striking) ein unteres Gehäuse c mit einem Slash-Charakter (Typing c, dann Backspace, dann /.)Similarly, der Ausrufpunkt wurde durch die Kombination einer Apostrophe und einer Periode ('+≈!) erstellt. Diese Zeichen wurden weggelassen, um die Konstruktion zu vereinfachen und die Herstellungs- und Wartungskosten zu reduzieren; sie wurden speziell gewählt, weil sie redundant waren und mit anderen Schlüsseln wiederhergestellt werden konnten. TerminologieEinige Terminologie aus dem Schreibmaschinenalter hat in die persönliche Computerzeit überlebt. Beispiele sind: Backspace (BS) – ein Tastenanschlag, der den Cursor rückwärts bewegt eine Position (auf einer physischen Platte, dies ist das genaue Gegenteil der Raumtaste), um ein Zeichen zu überschreiben. Dies könnte sein, um Zeichen zu kombinieren (z.B. Apostroph, Backspace und Periode machen einen Ausrufpunkt - ein Zeichen fehlt auf einigen frühen Schreibmaschinen), oder zur Korrektur wie mit dem Korrekturband, das später entwickelt wurde. zurück zur ersten Textspalte und in einigen Systemen zur nächsten Zeile wechseln. Cursor – ein Marker, der verwendet wird, um anzuzeigen, wo das nächste Zeichen gedruckt wird. Der Cursor war jedoch ursprünglich ein Begriff, den klaren Schieber auf einer Diaregel zu beschreiben. schneiden und einfügen – Text, eine numerische Tabelle oder ein Bild nehmen und in ein Dokument einfügen. Der Begriff entstand, als solche zusammengesetzten Dokumente mit manuellen Past-up-Techniken für typografische Seitenlayout erstellt wurden. Die tatsächliche Pinsel und Paste wurden später durch Heißwachsmaschinen ersetzt, die mit Zylindern ausgestattet sind, die auf geschmolzenes Klebstoffwachs auf entwickelte Drucke von Typeet Copy aufgetragen haben. Diese Kopie wurde dann mit Messern und Herrschern herausgeschnitten und auf Layoutblättern auf schrägen Layouttabellen in Position geschoben. Nachdem die Kopie korrekt positioniert und mit einem T-Quadrat und Set-Quadrat geplatzt worden war, wurde sie mit einem Brayer oder einer Rolle nach unten gedrückt. Der ganze Punkt der Übung war, so genannte "Kamera-ready copy" zu schaffen, die nur fotografiert und dann gedruckt, meist durch Offset-Lithographie. toter Schlüssel – ein Schlüssel, der bei der Eingabe die Eingabeposition nicht voranbringt und so ein weiteres Zeichen auf dem ursprünglichen Zeichen überstreut werden kann. Dies wurde typischerweise verwendet, um diakritische Markierungen mit modifizierten Buchstaben zu kombinieren (z.B. è kann durch erstes Pressen erzeugt werden ` und dann e). Das Totschlüssel-Feature wurde oft durch die Schreibmaschine mechanisch implementiert und hält die Leertaste während der Eingabe der zu überlagernden Zeichen. Zeilen-Feed (LF,) auch Newline genannt – Bewegen des Cursors auf die nächste Bildschirmzeile in einem Word-Prozessor-Dokument. verschieben – eine Modifikator-Taste, die verwendet wird, um Großbuchstaben und andere alternative "obere Fall"-Zeichen zu tippen; wenn gedrückt und gehalten, würde einen Schreibmaschine-Mechanismus verschieben, um einen anderen Typbar-Eindruck (wie D statt d) in das Band drücken und auf einer Seite drucken zu lassen. Das Konzept einer Schiebetaste oder Modifier-Taste wurde später auf Ctrl, Alt und Super (Windows oder Apple) Tasten auf modernen Computer-Tastaturen erweitert. Das verallgemeinerte Konzept einer Schalttaste erreichte seinen Apex in der MIT-Raum-Cadet-Tastatur.tab (HT,) verkürzt von "horizontal tab" oder "Tabulator stop" - verursachte die Druckposition horizontal auf den nächsten "Tab-Stopp". Dies wurde für die Eingabe von Listen und Tabellen mit vertikalen Spalten von Zahlen oder Wörtern verwendet. Der verwandte Begriff "vertical tab" (VT) kam nie in weit verbreitete use.tty, kurz für Teletypewriter – in Unix-ähnlichen Betriebssystemen verwendet, um ein bestimmtes Terminal zu bezeichnen. In der obigen Auflistung sind die Zwei-Buchstaben-Codes in Klammern Abkürzungen für die ASCII-Zeichen, die aus der Schreibmaschine-Nutzung abgeleitet sind. Soziale Effekte Als Remington mit dem Marketing Schreibmaschinen begann, nahm das Unternehmen an, dass die Maschine nicht zum Komponieren verwendet werden würde, sondern für die Übersetzung der Diktation, und dass die Person Schreibung wäre eine Frau. Der 1800er Schnürsenkel und Glidden Schreibmaschine hatte Blumenverzierungen auf dem Gehäuse. Während der Weltkriege I und II wurden immer mehr Frauen in die Belegschaft aufgenommen. In den Vereinigten Staaten begannen Frauen oft als Typiker am professionellen Arbeitsplatz. Fragen über die Moral machten einen saftigen Geschäftsmann sexuelle Fortschritte zu einem weiblichen Typist in ein Klischee des Bürolebens, in vaudeville und Filmen. Als Typist wurde die richtige Wahl für ein "gutes Mädchen" betrachtet, was Frauen bedeutet, die sich als chaste und mit gutem Verhalten präsentieren. Nach der Volkszählung von 1900 waren 94,9% der Stenographen und Typisten unverheiratet. Die "Tijuana bibles" – erwachsene Comic-Bücher, die in Mexiko für den amerikanischen Markt produziert wurden, beginnend in den 1930er Jahren – waren oft Frauentypisten. In einem Panel, ein Geschäftsmann in einem dreiteiligen Anzug, ogling seine Sekretärin Oberschenkel, sagt: "Miss Higby, sind Sie bereit für - Ahem! -er-Diktation? " Der Schreiber war eine nützliche Maschine während der Zensurzeit der sowjetischen Regierung, beginnend im russischen Bürgerkrieg (1917–1922). Samizdat war eine Form der Selbstveröffentlichung, als die Regierung zensierte, welche Literatur die Öffentlichkeit zugänglich machen konnte. Die sowjetische Regierung unterschrieb ein Pressedekret, das die Veröffentlichung einer schriftlichen Arbeit untersagte, die bisher nicht übergelesen und genehmigt wurde. Diese Arbeit wurde von Hand kopiert, meist auf Schreibmaschinen. 1983 gab es ein neues Gesetz, das jeden Inhaber eines Schreibmaschinenschreibers benötigte, um die Erlaubnis der Polizei zu kaufen oder zu behalten, sie müssten eine Art Musterbeispiel von Buchstaben und Zahlen registrieren, um sicherzustellen, dass jede rechtswidrige Literatur, die mit ihm eingegeben wurde, auf ihre Quelle zurückverfolgt werden könnte. Der Schreiber wurde immer beliebter, da das Interesse an verbotenen Büchern wuchs. Autoren und Schriftsteller, die bemerkenswerte Beziehungen zu Schreibmaschinen hatten Frühanwender Henry James diktierte zu einem Schreiber. Mark Twain behauptete in seiner Autobiographie, dass er der erste wichtige Schriftsteller war, einen Verleger mit einer Schreibschrift, für die Abenteuer von Tom Sawyer (1876). Die Forschung zeigte, dass Twains Gedächtnis falsch war und dass das erste in Form vorgelegte Buch das Leben auf dem Mississippi (1883, auch von Twain.) Andere William S. Burroughs schrieben in einigen seiner Romane – und möglicherweise glaubte –, dass "eine Maschine, die er als "Soft Typewriter" bezeichnete, unser Leben und unsere Bücher ins Dasein schreibt", nach einer Buchrezension in The New Yorker. In der Filmanpassung seines Romans Naked Lunch ist sein Schreiber ein lebendiges, insektähnliches Wesen (vom nordamerikanischen Schauspieler Peter Boretski) und diktiert das Buch ihm. Schreiber Zack Helm und Regisseur Mark Forster erforschten die potentiellen Mechaniker der "Soft Typewriter"-Philosophie im Film Stranger als Fiction, in der der eigentliche Akt des Einschreibens ihrer handschriftlichen Notizen einem Fiction-Autor die Macht gibt, ihren Hauptcharakter im realen Leben zu töten oder anderweitig zu manipulieren. Ernest Hemingway schrieb seine Bücher vor einem königlichen Schreiber passend auf einem hohen Bücherregal auf. Dieser Schreiber, noch auf seinem Bücherregal, wird in Finca Vigía, Hemingways Havanna Haus (jetzt ein Museum), wo er bis 1960, das Jahr vor seinem Tod gelebt. J R. R. Tolkien war ebenfalls daran gewöhnt, von unbeschwerten Positionen zu tippen: "Balancing seine Schreibmaschine auf seinem Dachbett, weil es keinen Platz auf seinem Schreibtisch gab". In seinem Vorwort zum Herrn der Ringe, Tolkien sagte, dass "die ganze Geschichte ... muss eingegeben werden, und neu eingegeben werden: von mir; die Kosten des professionellen Tippens durch die zehnfingered war jenseits meiner Mittel. "Jack Kerouac, ein schneller Typist bei 100 Wörtern pro Minute, eingegeben Auf der Straße auf einer Papierrolle würde er nicht unterbrochen werden, indem er das Papier ändern müsste. Innerhalb von zwei Wochen zu schreiben Auf der Straße, Kerouac hatte einen einzelräumigen Absatz, 120 Fuß lang. Einige Wissenschaftler sagen, die Schriftrolle war Regalpapier; andere hielten es für eine Thermo-Fax-Rolle; eine andere Theorie ist, dass die Rolle bestand aus Blättern des Architekten Papier zusammengeklebt. Seine schnelle Arbeit verdiente den berühmten Rebuke von Truman Capote, "Das ist nicht schreiben, es ist tippen. " Ein weiterer schneller Typist der Beat Generation war Richard Brautigan, der sagte, dass er die Plots seiner Bücher vorher im Detail ausdrückte, dann gab sie mit Geschwindigkeiten, die 90 bis 100 Wörter pro Minute. Tom Robbins hat philosophisch über den Remington SL3 gewachst, einen Schreiber, den er kaufte, um Still Life mit Woodpecker zu schreiben. Er tat schließlich damit fort, weil er dachte, es sei zu kompliziert und unmenschlich für das Schreiben der Poesie. Nach Abschluss des Romans Beautiful Losers soll Leonard Cohen seinen Schreiber ins Ägäis geflüchtet haben. Don Marquis nutzte gezielt die Grenzen eines Schreibers (oder genauer gesagt eines bestimmten Schreibers) in seiner archyischen und mehitabel Serie von Zeitungsspalten, die später in eine Reihe von Büchern zusammengestellt wurden. Nach seinem literarischen Vorsprechen war ein Kakerlaken namens Archy ein reinkarnierter freiversprechender Dichter, der Artikel über Nacht eingeben würde, indem er auf die Schlüssel eines manuellen Schreibers springt. Die Schriften wurden im unteren Fall vollständig eingegeben, da der Kakerlaken unfähig ist, die schwere Kraft zu erzeugen, die für den Betrieb der Schalttaste erforderlich ist. Die einsame Ausnahme ist das Gedicht "CAPITALS AT LAST" vom archys life of mehitabel, geschrieben 1933. Autor Ray Bradbury benutzte einen Schreiber zur Miete in der Bibliothek, um seine Arbeit namens Fahrenheit 451 zu schreiben, die 1953 veröffentlicht wurde. Schauspieler Tom Hanks verwendet und sammelt manuelle Schreibmaschinen. Späte Benutzer Andy Rooney und William F. Buckley Jr. (1982) waren unter vielen Schriftstellern, die sehr zögerlich waren, von Schreibmaschinen auf Computer umzuschalten. David McCullough kaufte 1965 einen 2. Handschriftsteller und hat ihn dazu benutzt, jedes Buch zu komponieren, das er veröffentlicht hat. Hunter S. Thompson hielt einen Schreiber in seiner Küche und glaubt, seine "Hey, Rube!" Spalte für ESPN.com auf einen Schreiber geschrieben haben. Er benutzte einen Schreiber bis zu seinem Selbstmord 2005. Theodore Kaczynski, der Unabomber, schrieb sein Manifest sowie seine Briefe auf einen Handschriftsteller. David Sedaris benutzte einen Schreiber, um seine Essaysammlungen zumindest durch Me Talk Pretty One Day zu schreiben. Richard Polt, ein Philosophieprofessor an der Xavier University in Cincinnati, der Schreibmaschinen sammelt, ETCetera, ein vierteljährliches Magazin über historische Schreibmaschinen bearbeitet, und ist Autor des Buches The Typewriter Revolution: A Typist's Companion for the 21st Century. William Gibson verwendet ein Hermes 2000 Modell manuelle Schreibmaschine Neuromancer und die Hälfte von Count Zero zu schreiben, bevor ein mechanischer Ausfall und Mangel an Ersatzteile zwang ihn auf einen Apple IIc Computer zu aktualisieren. Harlan Ellison hat Schreibmaschinen für seine gesamte Karriere verwendet, und wenn er nicht mehr in der Lage war, sie reparieren zu lassen, gelernt, es selbst zu tun; er hat wiederholt seinen Glauben erklärt, dass Computer schlecht für Schreiben, Wartung, "Kunst soll nicht einfacher sein! "Author Cormac McCarthy schreibt seine Romane an einem Olivetti Lettera 32 Schreiber bis heute. Im Jahr 2009 wurde die Lettera, die er von einem Pawn-Shop im Jahr 1963, auf dem fast alle seine Romane und Drehbücher geschrieben wurden, für Wohltätigkeit bei Christie's für US$254,500 versteigert; McCarthy erhielt einen identischen Ersatz für $20 weiter schreiben. Will Self erklärt, warum er einen manuellen Schreiber verwendet: "Ich denke, der Computerbenutzer macht ihr Denken auf dem Bildschirm, und der Nicht-Computerbenutzer ist gezwungen, weil er oder sie einen ganzen Text neu tippen muss, um viel mehr im Kopf zu denken." Schreibmaschinen in populärer Kultur In der Musik beinhaltet Erik Saties 1917 Partitur für das Ballett Parade ein "Mach.à écrire" als Schlaginstrument, zusammen mit (anderen) einem Rouletterad und einer Pistole. Der Komponist Pablo Sorozábal umfasst in einer Szene seiner zarzuela La eterna canción (1945) einen Schreiber, begleitet von einem Orchester und Vokalsolisten: die Szene ist in einer Polizeistation, wo ein Polizist Zeugen entwirft und singt, während er den Bericht erstellt. Der Komponist Leroy Anderson schrieb The Typewriter (1950) für Orchester und Schreiber und wurde seither als Thema für zahlreiche Radioprogramme verwendet. Das Soloinstrument ist ein echter Schreiber, der von einem Schlagzeuger gespielt wird. Das Stück wurde später berühmt gemacht von comedian Jerry Lewis im Rahmen seiner regelmäßigen Routine sowohl auf dem Bildschirm als auch auf der Bühne, vor allem im 1963 Film Who's Minding the Store?. Frank Loessers Musik für die Bühne (1961) und Leinwand (1967) Musical How to Succeed in Business Ohne wirklich Trying beschäftigt den Schreiber als Schlaginstrument im Song "A Secretary is Not a Toy". Zu Beginn des Liedes von Dolly Parton "9 bis 5" kann das Verknüpfen von Schreibschlüsseln gehört werden. Parton hat in Interviews gesagt, dass sie beim Schreiben des Liedes, um den Schreibschlüssel-Sound zu imitieren, ihre Acrylfingernägel gegeneinander hin und her führen würde. Das Lied "Embassy Lament" aus dem Musical 1986 Chess imitiert den Klang des Tippens in der Brücke. Ein Schreiber bietet den perkussiven Hintergrund für Stereo Totals "Dactylo Rock", den ersten Song aus ihrem 1995 Debütalbum Oh Ah!.Eine Reihe von Songs mit dem Titel "Green Typewriters" steht auf dem Album "The Olivia Tremor Control" Dusk At Cubist Castle (1996) und die Geräusche von Schreibmaschinen können in einigen Sektionen gehört werden. Gusters 1999er Song "Barrel of a Gun" enthält einen Schreiber als Schlagzeug. Der amerikanische Sängerin-Songwriter Marian Call begleitet sich auf einem Schreiber auf "Nerd Anthem" (c. 1998) das Musikvideo des amerikanischen Musikers Becks 2005 für "Black Tambourine" zeigt Schreibmaschinenzeichen, um Becks bewegte und spielende Gitarre anzuimieren. Der Titeltrack von Heernt's 2006 Album Locked in a Basement zeigt den Schreiber als Schlagzeug. Das Boston Typewriter Orchestra (BTO) ist seit 2004 auf zahlreichen Kunstfestivals, Clubs und Partys vertreten. Die Gruppe besteht aus ein halbes Dutzend Darstellern, die Schreibmaschinen als perkussive Musikinstrumente verwenden, unter dem Motto "Die Revolution wird typgeschrieben werden". Südkoreaner Improvisator Ryu Hankil führt häufig Schreibmaschinen auf, vor allem in seinem 2009 Album Becoming Typewriter.Leadsänger und Songwriter Eddie Vedder von Pearl Jam sind viele der Songtexte der Band auf Vintage Schreibmaschinen. Der französische Musiker und Komponist Yann Tiersen nutzt einen Schreiber als Instrument in einigen seiner Kompositionen. Die schwedische Band Wintergatan verwendet einen Schreiber als Schlaginstrument in mehreren Stücken. OtherIn the film Die Geschichte der Schreibmaschine, die von Michael Winslow rezitiert wird, rekrutiert der Sprach-Soundeffekt-Performer Michael Winslow die Klänge von 32 Schreibmaschinen aus der Geschichte. Der Wortschreiber wird oft als das längste englische Wort bezeichnet, das mit nur einer Tastenzeile einer QWERTY-Tastatur eingegeben werden kann. Dies ist unwahr, da die Risswürze (eine Art Blumenpflanze) 11 Buchstaben hat, während der Schreiber nur 10 hat. Tabers Cyclopedic Medical Dictionary definiert uropyoureter (12 Buchstaben). Ein Satz, der jeden Buchstaben des Alphabets (ein Pangramm,) "Ein schnell brauner Fuchs springt über den faulen Hund" verwendet werden kann, um Schreibmaschinen schnell zu überprüfen. Die frühen Resident Evil Videospiele verwenden einen Schreiber als Speicherfunktion und verwenden Sie ein Farbband pro Speicher. Die Eröffnungstitel-Sequenz von Murder, She Wrote prominent verfügt über Jessica Fletcher touch-typing ein Manuskript mit einem 1940er Royal KMM Manual Typewriter. Obwohl in einer Episode Fletcher lehnt das Angebot eines Charakters ab, ihr einen Computer zu verkaufen, um das alte Royal (das er einen Dinosaurier nennt) gegen das Ende der Serie zu ersetzen, sie beginnt auch mit einem Computer und einer Textverarbeitung. In Rom wurde der Altare della Patria, das Nationaldenkmal des Königs Victor Emmanuel II, wegen seiner seltsamen Form und seiner beliebten Abneigung gegen ihn genannt. Der 2012 Französisch Komödie-Film Populaire, in der Rolle Romain Duris und Déborah François, konzentriert sich auf einen jungen Sekretär in den 1950er Jahren versucht, Schreibgeschwindigkeit Wettbewerbe zu gewinnen. Im 2015 animierten Film The Peanuts Movie, kommt der Charakter von Snoopy über einen Schreiber in einem Dumpster und verwendet es, um eine Geschichte über seine Schlacht mit dem Roten Baron zu schreiben, obwohl er schließlich endet es zu Lucy werfen, nachdem sie seine Geschichte beleidigt. Im 2007 animierten Film Ratatouille schreibt der altmodische und streng kritische Lebensmittelschreiber Anton Ego seine Kritiken an einem Schreiber, der einem menschlichen Schädel in Erscheinung ähnelt. Die Prüfung Typisch geschriebener Dokumente kann von forensischen Dokumentenprüfern geprüft werden. Dies geschieht in erster Linie, um 1) die Marke und/oder das Modell des Schreibers zu bestimmen, der zur Erstellung eines Dokuments verwendet wurde, oder 2), ob ein bestimmter verdächtiger Schreiber verwendet worden wäre, um ein Dokument zu erstellen. In manchen Fällen kann auch ein Farb- oder Korrekturband untersucht werden. Die Bestimmung eines Schreib- und/oder Schreibmaschinenmodells ist ein Klassifikationsproblem und dazu wurden mehrere Systeme entwickelt. Dazu gehören das originale Haas Typewriter Atlases (Pica-Version) und (Non-Pica-Version) sowie das von Dr. Philip Bouffard entwickelte TYPE-System, das Termatrex Typewriter-Klassifikationssystem der Royal Canadian Mounted Police und das System der Typwriter-Klassifikation von Interpol. Durch die Toleranzen der mechanischen Teile, geringe Variation der Ausrichtung der Buchstaben und deren ungleichmäßiger Verschleiß weist jeder Schreiber eine individuelle Signatur oder Fingerabdruck auf, die es ermöglichen kann, ein Schreibdokument wieder auf den Schreibschreiber zurückzuverfolgen, auf dem er hergestellt wurde. Für Einrichtungen, die auswechselbare Komponenten, wie z.B. ein Typballelement, verwenden, kann jede Zuordnung auf ein bestimmtes Element beschränkt sein, anstatt auf den Schreiber als Ganzes. Die früheste Verweise in der fiktiven Literatur auf die mögliche Identifizierung eines Schreibers, als ein Dokument erstellt wurde, war von Sir Arthur Conan Doyle, der die Sherlock Holmes Kurzgeschichte "A Case of Identity" im Jahre 1891 schrieb. In der Nicht-Fiction, der erste Dokumentprüfer zu beschreiben, wie ein Schreibschreiber identifiziert werden könnte, war William E. Hagan, der schrieb, in 1894, "Alle Schreibmaschinen, auch bei der Verwendung der gleichen Art, werden mehr oder weniger eigentümlich durch die Arbeit von ihnen gemacht". Andere frühe Diskussionen des Themas wurden von A. S. Osborn in seinem 1908 Vertrag, Schrift als Beweis, und wieder in seinem 1929 Lehrbuch, Fragende Dokumente. Eine moderne Beschreibung des Prüfungsverfahrens ist in ASTM Standard E2494-08 (Standard Guide for Examination of Typewritten Items) festgelegt. Die Schreiberprüfung wurde in den Fällen Leopold und Loeb und Alger Hiss eingesetzt. Im Eastern Bloc waren Schreibmaschinen (zusammen mit Druckmaschinen, Kopiermaschinen und späteren Druckern) eine kontrollierte Technologie, mit geheimer Polizei für die Aufrechterhaltung von Dateien der Schreibmaschinen und ihrer Besitzer. In der Sowjetunion schickte die erste Abteilung jeder Organisation Daten über die Schreibmaschinen der Organisation an die KGB. Dies stellte ein erhebliches Risiko für Dissidenten und Samizdat-Autoren dar. In Rumänien wurde nach dem Erlass des Staatsrates Nr. 98 vom 28. März 1983, der einen Schreiber besitzt, sowohl von Unternehmen als auch von Privatpersonen, von den örtlichen Polizeibehörden genehmigt. Menschen, die zuvor wegen ihres Verhaltens als "eine Gefahr für die öffentliche Ordnung oder die Sicherheit des Staates" verurteilt wurden, wurden der Genehmigung verweigert. Darüber hinaus mussten Schreibmaschinenbesitzer einmal im Jahr die Schreibmaschine zur lokalen Polizeistation bringen, wo sie gebeten werden, eine Stichprobe aller Schreibmaschinenzeichen einzutragen. Es war auch verboten, Schreibmaschinen außer an den von der Polizei zugelassenen Orten zu leihen, zu leihen oder zu reparieren. Das Band kann gelesen werden, obwohl nur, wenn es nicht mehr als einmal eingegeben wurde. Dies ist nicht so einfach wie das Lesen von Text von einer Seite, da das Band nicht Leerzeichen enthält, sondern kann getan werden, so dass jeder Schreiber einen Speicher. Galerie Siehe auch Hinweise Referenzen Patente US79265 – Verbesserung der Schreibmaschinen (das Patent, das die Grundlage für den Schreiber Sholes & Glidden Typ gelegt hat) US349026 – Schreibband, von George K. Anderson von Memphis, Tennessee. Weiter lesen Adler, M.H (1973). Die Schreibmaschine: Eine Geschichte der Schreibmaschine. Allen und Unwin. Beeching, Wilfred A. (1974). Jahrhundert der Schreibmaschine. St Martin's Press.pp.276 Beeching war Direktor des britischen Schreibmaschinenmuseums. Externe Links Das Eclectisaurus Online-Museum der Schreibmaschinen von Herstellern von Adler bis Voss. Antike Schreibmaschinen, ein Blick auf die Martin Howard CollectionMostDefinitely My Type Video Showcasing historische Schreibmaschinen, mit Soundtrack von Boston Schreibmaschinen Orchestra Oliveira Schreibmaschinen (em português)Antique Schreibmaschinen Sammeln, Geschichte & Ressourcen für den Collector Early Typewriter Collectors' Association The Classic Typewriter Page Robert, Paul (2001). "Das Virtuelle Schreibermuseum". Mr Martin's Schreibmaschinenmuseum Schreibmaschinen: Kostenlose Minimal Textbearbeitungssoftware, die sich wie ein Schreibmaschine Schweizer Schreibmaschine Museum Peter Mitterhofer Schreibmaschinen Museum in Parcines (Südtirol – Italien) Revival Richard Polt, The Typewriter Revolution: A Typist's Companion for the 21st Century Ding, click clack -- typewriter is back – Quad-City Times, 18. Mai 2009 Schreibmaschinen erleben ein Comeback – UPI.com— United Press International, 19. Dezember 2011 Dokumentarfilm -- Der Schreiber (im 21. Jahrhundert)-2012 Kremlin kehrt zu Schreibmaschinen zurück, um Computerlecks zu vermeiden – The Daily Telegraph, 11. Juli 2013 Deutschland kann auf Schreibmaschinen zurückgreifen, um der Hi-Tech-Espionage entgegenzuwirken — The Guardian, 15. Juli 2014