Mexikaner (Spanisch: mexicanos) sind die Menschen der Vereinigten mexikanischen Staaten. Die am meisten gesprochene Sprache der Mexikaner ist mexikanisches Spanisch, aber einige können auch Sprachen von 68 verschiedenen indigenen sprachlichen Gruppen und anderen Sprachen sprechen, die durch die jüngste Einwanderung nach Mexiko gebracht oder von mexikanischen Einwanderern mit Wohnsitz in anderen Ländern gelernt wurden. Im Jahr 2015, 21.5% der mexikanischen Bevölkerung selbst identifiziert als indigen. Es gibt etwa 12 Millionen mexikanische Staatsangehörige, die außerhalb Mexikos wohnen, in den Vereinigten Staaten leben etwa 11,7 Millionen. Die größere mexikanische Diaspora kann auch Individuen umfassen, die die Vorfahren nach Mexiko verfolgen und sich selbst identifizieren, wie mexikanisch, aber nicht unbedingt mexikanisch durch Staatsbürgerschaft, Kultur oder Sprache. Die Vereinigten Staaten haben die größte ethnische mexikanische Bevölkerung nach Mexiko in der Welt um 37.186.361 (2019). Die Mexica gründete Tenochtitlan im Jahre 1325 als altepetl (Stadtstaat) auf einer Insel im Texcosee im Tal von Mexiko. Es wurde die Hauptstadt des expandierenden Azteken-Imperiums im 15. Jahrhundert, bis er 1521 von der spanischen gefangen wurde. Auf seinem Höhepunkt war es die größte Stadt der Pre-Columbian Americas. Anschließend wurde es eine Cabecera der Viceroyalty von New Spain. Heute befinden sich die Ruinen von Tenochtitlan im Zentrum von Mexiko-Stadt. Die moderne Nation von Mexiko erreichte 1810 die Unabhängigkeit vom spanischen Reich; dies begann den Prozess der Schmiedung einer nationalen Identität, die die kulturellen Eigenschaften der indigenen vorkolumbianischen Herkunft mit denen der spanischen Vorgeschichte verschmolzen. Dies führte zu dem, was als "eine eigenartige Form des multiethnischen Nationalismus" bezeichnet wurde. Geschichte Das mexikanische Volk hat abwechslungsreiche Ursprünge und eine Identität, die sich mit der Folge von Eroberungen unter Amerindian-Gruppen und später von Europäern entwickelt hat. Das Gebiet, das heute neuzeitlich Mexiko ist, hat viele Vorgänger-Zivilisationen zerrissen, zurück bis zum Olmec, das die letzten Zivilisationen von Teotihuacan (200 v. Chr. bis 700 n. Chr.) und die viel diskutierten Toltec Menschen, die um das 10. und 12. Jahrhundert n. Chr. blühten, und endet mit der letzten großen indigenen Zivilisation vor der spanischen Eroberung, die Azteken (13. 13. März 1325 bis 13. August 1521). Die Nahuatl Sprache war eine gemeinsame Zunge in der Region des modernen Zentralmexiko während des Aztekenreiches, aber nach der Ankunft der Europäer wurde die gemeinsame Sprache der Region Spanisch. Nach der Eroberung des Azteken-Imperiums hat die spanische Regierung das Land neu verwaltet und ihr eigenes Imperium über die früheren Grenzen der Azteken hinaus ausgebaut und der mexikanischen Einflusssphäre, die 300 Jahre unter der spanischen Krone blieb, mehr Territorium hinzugefügt. Die kulturelle Verbreitung und Vermischung zwischen den amerindischen Bevölkerungen mit der Europäischen Union hat die moderne mexikanische Identität geschaffen, die eine Mischung aus regionalen indigenen und europäischen Kulturen ist, die sich während der spanischen Periode zu einer nationalen Kultur entwickelt haben. Diese neue Identität wurde kurz nach dem mexikanischen Unabhängigkeitskrieg als mexikanisch definiert und wurde nach der mexikanischen Revolution stärker belebt und entwickelt, als die Verfassung von 1917 Mexiko offiziell als unteilbare plurikulturelle Nation auf ihren indigenen Wurzeln gründete. Definitionen Mexicano (Mexikaner) stammt aus dem Wort Mexiko selbst. Im Hauptmodell zum Erstellen von Demonymen auf Spanisch wird der Suffix -ano zum Namen des Ursprungsorts hinzugefügt. Doch in Nahuatl Sprache wird das ursprüngliche Demonym Mexica. Es wurde vorgeschlagen, dass der Name des Landes von Mextli oder Mēxihtli abgeleitet wird, einem geheimen Namen für den Gott des Krieges und des Patrons der Mexicas, Huitzilopochtli, in welchem Fall Mēxihco bedeutet "Ort, wo Huitzilopochtli lebt". Eine weitere Hypothese deutet darauf hin, dass Mēxihco von den Nahuatl Wörtern für Mond (Mētztli) und Navel (xīctli) ableitet. Diese Bedeutung ("Place at the Center of the Moon") könnte sich dann auf Tenochtitlans Position in der Mitte des Texcocosees beziehen. Das System der miteinander verbundenen Seen, von denen Texcoco das Zentrum bildete, hatte die Form eines Kaninchens, das die Mesoamerikaner pareidolisch mit dem Mond verbunden. Noch eine weitere Hypothese deutet darauf hin, dass sie sich von Mēctli, der Göttin der Magie, ableitet. Der Begriff Mexicano als Wort, um die verschiedenen Völker der Region Mexiko als eine einzige Gruppe zu beschreiben, entstand im 16. Jahrhundert. In dieser Zeit gilt der Begriff weder für eine Staatsangehörigkeit noch für die geographischen Grenzen der modernen mexikanischen Republik. Der Begriff wurde zum ersten Mal in dem ersten Dokument in Barcelona im Jahr 1566 gedruckt, die dokumentiert die Expedition, die vom Hafen in Acapulco gestartet, um die beste Route zu finden, die eine Rückreise von den spanischen Ostindien nach New Spanien bevorzugen würde. Das Dokument sagte: "el venturoso descubrimiento que los Mexicanos han hecho" (die entlüftete Entdeckung, die die Mexikaner gemacht haben). Diese Entdeckung führte zum Manila-Galleon-Handelsweg und die mexikanischen auf Criollos, Mestizos und Amerindians bezogen auf eine Vielzahl von Personen, die an einem gemeinsamen Ende teilgenommen haben: die Eroberung der Philippinen im Jahre 1565.(Gómez M,. et al. 56) Ethnische Gruppen Mestizo Mexicans Eine große Mehrheit der Mexikaner haben unterschiedliche Grade der spanischen und Native Meso-amerikanischen Vorfahren und wurden als Mestizos" eingestuft. In der modernen Bedeutung des Begriffs bedeutet dies, dass sie weder mit einer indigenen Kultur noch mit einem spanischen Kulturerbe vollständig identifizieren, sondern vielmehr mit der einzigartig mexikanischen Identität identifizieren, die Elemente aus spanischer und indigener Traditionen einschließt. Durch die bewussten Bemühungen der postrevolutionären Regierungen wurde die "Mestizo-Identität" als Basis der modernen mexikanischen nationalen Identität, durch einen Prozess der kulturellen Synthese, genannt mestizaje [mestiˈsaxe]. mexikanische Politiker und Reformer wie José Vasconcelos und Manuel Gamio waren maßgeblich daran, eine mexikanische nationale Identität auf dem Konzept von mestizaje aufzubauen. DNA-Studien über mexikanische Mestizos zeigen eine signifikante genetische Variation in Abhängigkeit von der analysierten Region, mit Süd-Mexiko mit vorherrschenden indigenen Meso-amerikanischen und kleinen, aber höheren als durchschnittlichen afrikanischen genetischen Beiträgen, die zentrale Region von Mexiko zeigt eine Balance zwischen indigenen und europäischen Komponenten, und die letztere allmählich zunehmen, wenn man nach Norden und Westen reist, wo die europäische Ahnsucht wird die Mehrheit des genetischen Beitrags bis zu Städten an der Mexiko-USA Grenze zu finden. Da die von der Regierung geförderte Mestizo-Identität eher eine kulturelle Identität als eine biologische ist, hat sie einen starken Einfluss im Land erreicht, mit einer guten Anzahl biologisch weißer Menschen, die mit ihr identifizieren, was zu Mestizos in Mexikos demografischen Untersuchungen und Zensuren aufgrund des ethnischen Kriteriums mit seiner Basis auf kulturelle Merkmale anstatt biologische. Eine ähnliche Situation in Bezug auf die Unterscheidungen zwischen indigenen Völkern und Mestizos: Während der Begriff Mestizo manchmal in englischer Sprache mit der Bedeutung einer Person mit gemischtem indigenem und europäischem Blut verwendet wird, entspricht diese Nutzung nicht der mexikanischen sozialen Realität, in der eine Person des reinen indigenen genetischen Erbes als Mestizo betrachtet wird, entweder durch Ablehnung seiner indigenen Kultur oder durch nicht sprechen einer indigenen Sprache, und eine Person mit keinem oder einem sehr geringen Prozentsatz des indigenen Erbguts. In der Halbinsel Yucatán hat das Wort Mestizo eine andere Bedeutung, wobei es sich um die in traditionellen Gemeinden lebenden Maya-sprechenden Bevölkerungen handelt, denn während des kastrierten Krieges des späten 19. Jahrhunderts wurden die Maya, die der Rebellion nicht beitraten, als Mestizos eingestuft. In Chiapas wird das Wort Ladino anstelle von Mestizo verwendet. Die Kulturpolitik im frühen postrevolutionären Mexiko war paternalistisch gegenüber dem indigenen Volk, mit Bemühungen, die indigenen Völkern helfen, das gleiche Niveau des Fortschritts wie der Rest der Gesellschaft zu erreichen, schließlich die indigenen Völker vollständig zu Mestizo mexikanische Kultur zu simulieren, um schließlich das "Amerindische Problem" zu lösen, indem sie indigene Gemeinschaften in Mestizo-Gemeinschaften verwandelten. Da das Wort Mestizo in Mexiko verschiedene Bedeutungen hat, sind Schätzungen der mexikanischen Mestizo-Bevölkerung sehr unterschiedlich. Nach der Encyclopædia Britannica, die einen biologiebasierten Ansatz verwendet, ist zwischen einem halben und zwei Dritteln der mexikanischen Bevölkerung Mestizo. Eine kulturbasierte Schätzung ergibt den Anteil von Mestizos bis zu 90%. Paradoxerweise ist das Wort Mestizo seit langem aus dem populären mexikanischen Vokabular gefallen, mit dem Wort sogar mit pejorativen Konnotationen weitere komplizierende Versuche, Mestizos durch Selbstidentifikation zu quantifizieren. Die jüngste Forschung auf der Grundlage der Selbstidentifikation in der Tat, beobachten, dass viele Mestizos eigentlich nicht als Mestizos identifizieren und nicht zustimmen, als solche gekennzeichnet zu werden, mit statischen Rassen-Etiketten wie Weiß, Indisch, Schwarz usw. sein häufiger verwendet. Während für die meisten seiner Geschichte das Konzept von Mestizo und Mestizaje von den intellektuellen Kreisen Mexikos gelobt wurde, war in letzter Zeit das Konzept der Kritik angerichtet, mit seinen Ablenkern behaupten, dass es die Bedeutung des Rennens in Mexiko unter der Idee von ("Rasismus) delegitimiert, die hier nicht vorhanden ist (in Mexiko), wie alle Mestizo. " Im Allgemeinen kommen die Autoren zu dem Schluss, dass Mexiko eine reale Rassenklassifikation einführt und sich als multikulturelles Land akzeptiert, das einem monolithischen Mestizo-Land entgegensteht, der mexikanischen Gesellschaft insgesamt Vorteile bringen würde. Weiße Mexikaner Weiße Mexikaner sind mexikanische Bürger, die alle oder die meisten ihrer Vorfahren nach Europa verfolgen. Die Europäer kamen während der spanischen Eroberung des Aztekenreiches in Mexiko an; und während der Kolonialzeit waren die meisten europäischen Immigrationen spanischer Herkunft, im 19. und 20. Jahrhundert kamen europäische und europäisch-vererbte Bevölkerungen aus Nord- und Südamerika ins Land. Nach akademischen Studien aus dem 20. und 21. Jahrhundert würde eine große Vermischung zwischen den europäischen Einwanderern und den einheimischen Eingeborenen eine Mestizo-Gruppe produzieren, die bis zur Unabhängigkeit die überwältigende Mehrheit der mexikanischen Bevölkerung werden würde. Laut Kirchenregistern aus der Kolonialzeit heiratete die Mehrheit der spanischen Männer mit spanischen Frauen. Auch andere Erzählungen zeitgenössischer Akademiker, wie europäische Einwanderer, die nach Mexiko ankamen, waren fast ausschließlich Männer oder dass "reine spanische" Menschen alle Teil einer kleinen mächtigen Elite waren, denn Spanier waren oft die zahlreichste ethnische Gruppe in den Kolonialstädten und es gab Menialarbeiter und Menschen in Armut, die vollständig spanischen Ursprungs waren. Die Schätzungen der weißen Bevölkerung Mexikos unterscheiden sich sowohl in der Methodik als auch in den Prozentsätzen, außeroffiziellen Quellen wie dem World Factbook und Encyclopædia Britannica, die die Ergebnisse von 1921 census als Grundlage ihrer Schätzungen nutzen, berechnen Mexikos weiße Bevölkerung als nur 9% oder zwischen einem Zehntel bis einem Fünftel (die Ergebnisse der Volkszählung von 1921 wurden jedoch von verschiedenen seinen Akziden bestritten). Umfragen, die phenotypische Eigenschaften ausmachen und tatsächliche Feldforschung durchgeführt haben, schlagen eher höhere Prozente vor: die Anwesenheit von blonden Haaren als Bezug auf die Klassifizierung eines mexikanischen als weiß, die Metropolitan Autonomous University of Mexico berechnete den Prozentsatz dieser ethnischen Gruppe bei 23 %. Mit einer ähnlichen Methode erzielte die American Sociological Association einen Prozentsatz von 18,8% mit einer höheren Frequenz auf der Nordregion (22,3%–23,9) und gefolgt von der Mittelregion (18,4%–21,3) und der Südregion (11,9%). Eine weitere Studie des University College London in Zusammenarbeit mit Mexikos National Institute of Anthropology and History ergab, dass die Frequenzen von blonden Haaren und leichten Augen in Mexiko von 18 % bzw. 28 % sind, Umfragen, die als Referenzhautfarbe verwendet werden, wie die von Mexikos National Council zur Vermeidung von Diskriminierung und Mexikos National Institute of Statistics and Geography berichteten einen Prozentsatz von 47 % im Jahr 2010 bzw. 49 % im Jahr 2017. Eine weitere im Jahr 2018 veröffentlichte Umfrage meldete einen signifikant niedrigeren Prozentsatz zu 29,% diesmal jedoch wurde die Vermessung von Mexikanern aus "verwundbaren Gruppen" priorisiert, was unter anderem bedeutete, dass Staaten, die eine hohe Anzahl von Menschen aus diesen Gruppen haben, mehr Menschen befragt haben. Mexikos nördliche und westliche Regionen haben die höchsten Prozentsätze der europäischen Bevölkerung, wobei die Mehrheit der Menschen, die keine einheimischen Beimischungen oder überwiegend europäische Vorfahren haben, ähnlich wie bei den nördlichen Spaniern ist. Im Norden und Westen von Mexiko waren die indigenen Stämme wesentlich kleiner als die im mittleren und südlichen Mexiko, und auch viel weniger organisiert, so blieben sie vom Rest der Bevölkerung isoliert oder sogar in einigen Fällen feindselig gegenüber mexikanischen Kolonisten. Die nordöstliche Region, in der die indigene Bevölkerung durch frühe europäische Siedler beseitigt wurde, wurde in der spanischen Kolonialzeit die Region mit dem höchsten Weißanteil. Die jüngsten Einwanderer aus Süd-Mexiko haben sich jedoch zu einem gewissen Grad an den demographischen Tendenzen verändert. Die weiße Bevölkerung Zentralmexikos, obwohl sie nicht so zahlreich ist wie im Norden durch eine höhere Mischung, ist ethnisch vielfältiger, da es neben den Spaniern eine große Anzahl anderer europäischer und nahöstlicher ethnischer Gruppen gibt. Dies führt auch dazu, dass in Zentral-Mexiko, insbesondere in der Landeshauptstadt und im Bundesstaat Jalisco, nicht-irische Nachnamen (meist Französisch, Deutsch, Italienisch und Arabisch) häufiger vorkommen. Zigeuner aus Spanien kamen während der Kolonialzeit nach Mexiko. Indigene MexikanerDas Allgemeine Recht der sprachlichen Rechte der indigenen Völker 2003 erkennt 62 indigene Sprachen als "nationale Sprachen", die in allen Gebieten, in denen sie gesprochen werden, dieselbe Gültigkeit haben wie Spanisch. Die Anerkennung der indigenen Sprachen und der Schutz der indigenen Kulturen wird nicht nur den ethnischen Gruppen gewährt, die im modernen mexikanischen Gebiet indigen sind, sondern auch anderen indigenen Gruppen Nordamerikas, die im 19. Jahrhundert nach Mexiko aus den Vereinigten Staaten wanderten, und denen, die in den 1980er Jahren aus Guatemala kamen. Die Kategorie der Indigenen (indigenen) in Mexiko wurde anhand verschiedener Kriterien durch die Geschichte definiert, was bedeutet, dass der Prozentsatz der mexikanischen Bevölkerung, die als Indigene definiert ist, je nach der angewandten Definition variiert. Es kann eng nach sprachlichen Kriterien definiert werden, einschließlich nur Personen, die eine indigene Sprache sprechen, basierend auf diesem Kriterium ist etwa 5,4% der Bevölkerung indigen. Dennoch haben Aktivisten für die Rechte der indigenen Völker auf die Verwendung dieses Kriteriums für census Zwecke als "statistischer Völkermord" verwiesen. Andere Umfragen der mexikanischen Regierung zählen als Indigene alle Personen, die eine indigene Sprache sprechen, und Menschen, die nicht indigene Sprachen sprechen oder in indigenen Gemeinschaften leben, sondern sich selbst als Indigene identifizieren. Die Nationale Kommission für die Entwicklung indigener Völker (Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas oder CDI auf Spanisch) und das INEGI (Mexico's National Institute of Statistics and Geography) geben nach diesem Kriterium an, dass es in Mexiko 15,7 Millionen indigene Menschen verschiedener ethnischer Gruppen gibt, die 14,9 % der Bevölkerung im Land ausmachen. Laut der neuesten Zwischenerhebung der mexikanischen Regierung im Jahr 2015 machen Indigene Menschen 21.5% der mexikanischen Bevölkerung aus. In dieser Gelegenheit wurden Menschen, die sich selbst als Indigene und Menschen, die selbst als "teilweise Indigene" identifiziert wurden, in die indigene Kategorie insgesamt eingestuft. Die absolute indigene Bevölkerung wächst, aber mit einer langsameren Rate als der Rest der Bevölkerung, so dass der Prozentsatz der indigenen Völker dennoch sinkt. Die Mehrheit der indigenen Bevölkerung konzentriert sich auf die mittel- und südöstlichen Staaten, wobei die Mehrheit der indigenen Bevölkerung in ländlichen Gebieten lebt. Einige indigene Gemeinschaften haben einen Grad der Autonomie nach den Rechtsvorschriften von "usos y costumbres", die es ihnen erlaubt, einige interne Fragen nach dem üblichen Recht zu regulieren. Laut der CDI sind die Staaten mit dem größten Anteil der indigenen Bevölkerung Yucatán, mit 62,7,% Quintana Roo mit 33,8% und Campeche mit 32% der indigenen Bevölkerung, die meisten von ihnen Maya; Oaxaca mit 58% der Bevölkerung, die meisten zahlreichen Gruppen sind die Mixtec und Zapotec Völker; Chiapas hat 32,7,% die Mehrheit ist Tzeltal und Tzotzil . Andere Ethno-Kulturgemeinden Arabische MexikanerEin arabischer Mexikaner ist ein mexikanischer Staatsangehöriger arabisch-sprachiger Herkunft, der von verschiedenen Herkunftsländern sein kann. Die überwiegende Mehrheit von 450.000 Mexikanern, die zumindest teilweise arabische Abstammung haben, spürt ihre Vorfahren auf das, was jetzt Libanon und Syrien ist. Die interethnische Ehe in der arabischen Gemeinschaft, unabhängig von religiöser Zugehörigkeit, ist sehr hoch; die meisten Gemeindemitglieder haben nur einen Elternteil, der Arabische Ethnizität hat. Dadurch zeigt die arabische Gemeinschaft in Mexiko eine deutliche Sprachverschiebung vom Arabischen entfernt. Nur wenige sprechen Arabisch, und solche Kenntnisse sind oft auf einige grundlegende Wörter beschränkt. Stattdessen sprechen die Mehrheit, insbesondere die der jüngeren Generationen, Spanisch als erste Sprache. Heute sind die häufigsten arabischen Nachnamen in Mexiko Nader, Hayek, Ali, Haddad, Nasser, Malik, Abed, Mansoor, Harb und Elias. Die arabische Einwanderung nach Mexiko begann im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts. Ungefähr 100.000 Arabisch-Sprecher ließen sich in dieser Zeit in Mexiko nieder. Sie kamen vor allem aus Libanon, Syrien, Palästina und Irak und ließen sich in Nayarit, Puebla, Mexiko-Stadt und dem nördlichen Teil des Landes nieder, vor allem in den Bundesstaaten Baja California, Tamaulipas, Nuevo Leon, Sinaloa, Chihua, Coahuila und Durango sowie der Stadt Tampico und Guadalajara. Der Begriff "arabischer Mexikaner" kann ethnische Gruppen umfassen, die sich nicht als Araber identifizieren. Während des Israel-Libanon-Krieges 1948 und während des Sechs-Tage-Krieges verließen Tausende Libanesen den Libanon und gingen nach Mexiko. Sie kamen zuerst in Veracruz an. Obwohl Araber in den 1930er Jahren weniger als 5 % der gesamten Einwanderer in Mexiko ausmachten, bildeten sie die Hälfte der immigrantischen Wirtschaftstätigkeit. Die Einwanderung von Arabern in Mexiko hat die mexikanische Kultur, insbesondere die Nahrung, beeinflusst, wo sie Kibbeh, Tabbouleh und sogar erstellte Rezepte wie Tacos Árabes eingeführt haben. 1765 wurden die aus dem Nahen Osten stammenden Dates von den Spaniern in Mexiko eingeführt. Die Verschmelzung zwischen arabischen und mexikanischen Speisen hat die jukatekanische Küche stark beeinflusst. Eine weitere Konzentration arabisch-mexikaner ist in Baja California gegenüber der US-mexikanischen Grenze, esp.in Städten von Mexicali im Imperial Valley U.S./Mexico, und Tijuana gegenüber von San Diego mit einer großen arabischen amerikanischen Gemeinschaft (ca. 280.000), von deren Familien Verwandte in Mexiko haben.45% der arabischen Mexikaner sind von libanesischer Abstammung. Die Mehrheit der Araber-Mexikaner sind Christen, die zur Maronitischen Kirche gehören, römisch-katholische, ostorthodoxe und östliche Rite katholische Kirchen. Eine knappe Zahl sind Muslime und Juden aus dem Nahen Osten. Jüdische Mexikaner Die gegenwärtige jüdische Bevölkerung in Mexiko besteht hauptsächlich aus denen, die aus Einwanderern aus dem 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts mit bundesweiten Gesamtsummen zwischen 80.000 und 90.000 abgestiegen sind, von denen etwa 75 % in Mexiko-Stadt sind.Die genauen Zahlen sind nicht bekannt. Eine Hauptquelle für Zahlen ist die Comité Central Israelita in Mexiko-Stadt, aber ihr Kontakt ist beschränkt auf orthodoxe und konservative Gemeinden ohne Kontakt mit Juden, die mit der Reformbewegung verbunden sein können oder diejenigen, die sich als säkular betrachten. Die mexikanische Volkszählung listet Religion auf, aber ihre Kategorien sind verwirrend, verwirrend diejenigen einiger protestantischer Sekten, die jüdische Rituale mit jüdischen Gruppen praktizieren. Es gibt auch Kontroversen darüber, ob man jene Crypto-Juden zählen soll, die (zurück) zum Judentum konvertiert haben. Sechzig zwei Prozent der Bevölkerung über 15 ist verheiratet, drei Prozent geschieden und vier Prozent verwitwet. Allerdings sind jüngere jüdische Frauen eher außerhalb des Hauses beschäftigt (nur 18% der Frauen sind Hausfrauen) und die Fruchtbarkeitsraten fallen von 3,5 Frauen über 65 auf 2,7 für die Gesamtbevölkerung jetzt. Es gibt ein geringes Maß an Verschränkung mit der allgemeinen mexikanischen Bevölkerung, wobei nur 3,1% der Ehen gemischt werden. Obwohl die jüdische Gemeinde weniger als ein Prozent der gesamten Bevölkerung Mexikos beträgt, ist Mexiko eines der wenigen Länder, deren jüdische Bevölkerung voraussichtlich wachsen wird. Afro-Mexikaner Afro-Mexikaner sind eine ethnische Gruppe, die in bestimmten Gebieten Mexikos vorherrscht. Wie die Costa Chica von Oaxaca und die Costa Chica von Guerrero, Veracruz (z.B. Yanga) und in einigen Städten im Norden Mexikos. Die Existenz von Schwarzen in Mexiko ist aus verschiedenen Gründen schwierig zu beurteilen: ihre geringe Zahl, schwere Verwandtschaft mit anderen ethnischen Gruppen und die Tradition Mexikos, sich als Mestizaje oder Mischen von europäischen und indigenen zu definieren. Mexiko hatte einen aktiven Sklavenhandel seit der frühen spanischen Periode, aber von Anfang an schafften intermarriage und gemischte Rassen-Nachwuchs ein aufwendiges Caste-System. Dieses System brach in der sehr späten spanischen Periode ab und nach Independence wurde der rechtliche Begriff der Rasse eliminiert. Die Schaffung einer nationalen mexikanischen Identität, vor allem nach der mexikanischen Revolution, betonte die indigene und europäische Vergangenheit Mexikos aktiv oder passiv seine afrikanische aus dem Volksbewusstsein zu eliminieren. Die meisten Afro-Descendants von Mexiko sind Afromestizos, d.h. Mixed-Race". Individuen mit deutlich hohen Mengen an afrikanischen Vorfahren bilden einen sehr niedrigen Prozentsatz der gesamten mexikanischen Bevölkerung, wobei die Mehrheit der letzten schwarzen Einwanderer aus Afrika, der Karibik und anderswo in Amerika ist. Laut der von der mexikanischen Regierung durchgeführten Interzensal-Umfrage machen Afro-Mexikaner 1,2 % der mexikanischen Bevölkerung aus, die afro-mexikanische Kategorie in der Interzensal-Umfrage umfasst Menschen, die sich allein als Afrikaner und Menschen, die sich selbst als teilafrikanische identifiziert haben, selbst identifizieren. In der Umfrage wird auch festgestellt, dass 64,9% (896,829) von Afro-Mexikanern auch als Indigene identifiziert wurden, wobei 9,3% Sprecher indigener Sprachen sind. Asiatische Mexikaner asiatische Mexikaner bilden weniger als 1 % der Gesamtbevölkerung des modernen Mexikos, sind jedoch eine bemerkenswerte Minderheit. Aufgrund der historischen und zeitgenössischen Wahrnehmung in der mexikanischen Gesellschaft dessen, was die asiatische Kultur darstellt (im Zusammenhang mit dem Fernen Osten und nicht dem Nahen Osten), sind asiatische Mexikaner von Ost, Südost, Süd, Zentralasien und Romani Abstammung. Mexikaner der westasiatischen Abstammung werden manchmal nicht als Teil der Gruppe betrachtet. Die asiatische Einwanderung begann mit der Ankunft von Filipinos nach Mexiko während der spanischen Periode. Seit zweieinhalb Jahrhunderten, zwischen 1565 und 1815, segelten viele Filipinos und Mexikaner nach und von Mexiko und den Philippinen als Matrosen, Crews, Sklaven, Gefangene, Abenteurer und Soldaten im Manila-Acapulco Galleon, die Spanien in seinem Handel zwischen Asien und Amerika unterstützten. Auch auf diesen Reisen wurden Tausende asiatischer Personen (meist Männer) als Sklaven nach Mexiko gebracht und Chino genannt, was Chinesisch bedeutete. Obwohl sie in der Realität von verschiedenen Ursprüngen waren, darunter Japaner, Koreaner, Malays, Filipinos, Javanese, Kambodschaner, Timorese und Menschen aus Bengalen, Indien, Ceylon, Makassar, Tidore, Terenate und China. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die Geschichte von Catarina de San Juan (Mirra), einem amerindischen Mädchen, das von den Portugiesen gefangen und in die Sklaverei in Manila verkauft wird. Sie kam in New Spain an und schließlich gab sie die "China Poblana" auf. Diese frühen Individuen sind in modernem Mexiko aus zwei Hauptgründen nicht sehr offensichtlich: das weit verbreitete Mestizaje von Mexiko während der spanischen Periode und die gemeinsame Praxis der Chino-Sklaven als Indios (die indigenen Menschen von Mexiko), um Freiheit zu erreichen. Wie mit einem großen Teil der schwarzen Bevölkerung Mexikos aufgetreten war, wurde über Generationen die asiatische Bevölkerung in die allgemeine Mestizo-Bevölkerung aufgenommen. Die Erleichterung dieser Fehlgeburt war die Assimilation der Asiaten in die indigene Bevölkerung. Die indigenen Menschen wurden rechtlich vor Chattelsklaverei geschützt, und indem sie als Teil dieser Gruppe anerkannt wurden, konnten asiatische Sklaven behaupten, sie seien falsch versklavt. Asiaten, überwiegend Chinesisch, wurden Mexikos am schnellsten wachsende Immigrantengruppe aus den 1880er bis 1920er Jahren, die von etwa 1.500 im Jahre 1895 auf mehr als 20.000 im Jahr 1910 explodierte. Deutsche Mexikaner Deutsche Mexikaner (Deutsch: Deutschmexikaner oder Deutsch-Mexikanisch, Spanisch: germano-mexicano oder alemán-mexicano) sind Mexikaner deutscher Herkunft oder Herkunft. Die meisten ethnischen Deutschen kamen in Mexiko in der Mitte des 19. Jahrhunderts an, die von der Regierungspolitik von Porfirio Díaz angestoßen wurden. Obwohl eine gute Anzahl von ihnen die in Mexiko gültige liberale Politik nutzte und in Handels-, Industrie- und Bildungsunternehmen ging, kamen andere ohne oder begrenztes Kapital als Arbeitnehmer oder Landwirte an. Die meisten ließen sich in Mexiko-Stadt, Veracruz, Yucatán und Puebla nieder. Auch während und nach den Ersten und Zweiten Weltkriegen kamen bedeutende deutsche Immigranten an. Die Plautdietsch Sprache wird auch von den mexikanischen Mennoniten, Nachkommen deutscher und niederländischer Immigranten in den Staaten Chihuahua, Durango, Zacatecas und Aguascalientes gesprochen. Andere deutsche Städte liegen in den Bundesstaaten Nuevo León, Jalisco, Sinaloa, Yucatán, Chiapas, Quintana Roo und anderen Teilen von Puebla, wo die deutsche Kultur und Sprache in unterschiedlichem Maße erhalten geblieben sind. Die deutsche mexikanische Gemeinschaft hat sich weitgehend in die mexikanische Gesellschaft als Ganzes eingebunden, indem sie einige kulturelle Merkmale bewahrt und wiederum kulturelle und industrielle Einflüsse auf die mexikanische Gesellschaft ausübte. Besonders nach dem Ersten Weltkrieg können intensive Transkulturprozesse beobachtet werden, insbesondere in Mexiko-Stadt, Jalisco, Nuevo León, Puebla und vor allem in der Maya in Chiapas. Dazu gehören soziale, kulturelle und Identitätsaspekte. Die ethnischen Beziehungen in modernem Mexiko sind heute aus dem historischen Kontext der Ankunft der Europäer, der späteren spanischen Periode der kulturellen und genetischen Fehlgeburt innerhalb der Rahmenarbeit des katastrophalen Systems gewachsen, die revolutionären Perioden konzentrieren sich auf die Einbeziehung aller ethnischen und rasssischen Gruppe in eine gemeinsame mexikanische nationale Identität und die indigene Wiederbelebung des späten 20. Jahrhunderts. Das resultierende Bild wurde als "eine eigenartige Form des multiethnischen Nationalismus" bezeichnet. Ganz allgemein gesprochene ethnische Beziehungen können auf einer Achse zwischen den beiden Extremen des europäischen und des amerindischen Kulturerbes angeordnet werden, ist dies ein Überrest des spanischen Kastesystems, das die Individuen nach ihrem wahrgenommenen Grad der biologischen Mischung zwischen den beiden Gruppen kategorisiert. Darüber hinaus erschwert die Präsenz beträchtlicher Bevölkerungsanteile mit teilweise afrikanischem und asiatischem Erbe die Situation weiter. Auch wenn sie noch Personen entlang der Linie zwischen indigenen und europäischen arrangiert, ist das Klassifikationssystem in der Praxis nicht mehr biologisch basiert, sondern mischt soziokulturelle Eigenschaften mit phenotypischen Eigenschaften, und Klassifikation ist weitgehend fließend, so dass Einzelpersonen sich zwischen Kategorien bewegen und ihre ethnischen und rassischen Identitäten situativ definieren. Historische Volkszählungen, Bevölkerungsstudien und Volkszählungen haben noch nie die Standards erfüllt, die eine Bevölkerung so vielfältig und zahlreich wie die von Mexiko verlangt. Die erste rassische Volkszählung wurde 1793 gemacht, da auch Mexikos (damals als New Spain bekannt) erstmals bundesweite Volkszählung. Davon überleben nur ein Teil der ursprünglichen Datensätze. So kommt der größte Teil dessen, was bekannt ist, aus Aufsätzen von Forschern, die die Befunde der Volkszählung als Referenz für ihre eigenen Werke verwendet. Mehr als ein Jahrhundert würde passieren, bis die mexikanische Regierung eine neue Rassenzählung im Jahr 1921 führte (einige Quellen behaupten, dass die Volkszählung von 1895 eine umfassende Rassenklassifikation enthielt, jedoch nach den historischen Archiven von Mexikos National Institute of Statistics, die nicht der Fall war). Während die Volkszählung 1921 das letzte Mal war, dass die mexikanische Regierung eine Volkszählung durchgeführt hat, die eine umfassende Rassenklassifikation beinhaltete, hat sie in jüngster Zeit bundesweite Erhebungen durchgeführt, um die meisten ethnischen Gruppen, die das Land bewohnen, sowie die soziale Dynamik und Ungleichheiten zwischen ihnen zu quantifizieren. 1793 Volkszählung Auch bekannt als die "Revillagigedo census" aufgrund seiner Kreation, die von dem Grafen des gleichen Namens bestellt wurde, war diese Volkszählung Mexikos (dän bekannt als die Vizeköniglichkeit von New Spanien) zuerst einmal bundesweite Volkszählung. Die meisten ihrer ursprünglichen Datensätze sind angeblich verloren gegangen, so dass die meisten von dem, was jetzt bekannt ist, stammt aus Essays und Felduntersuchungen von Akademikern, die Zugriff auf die Zähldaten hatten und sie als Referenz für ihre Werke wie preußischer Geograph Alexander von Humboldt verwendet. Jeder Autor gibt verschiedene Schätzungen für jede Rassengruppe im Land, obwohl sie nicht sehr unterschiedlich sind, mit Europäern von 18% bis 22% der Neuen spanischen Bevölkerung, Mestizos von 21% bis 25,% Amerindians von 51% bis 61% und Afrikaner zwischen 6.000 und 10.000 Die Schätzungen für die Gesamtbevölkerung reichen von 3,799,561 bis 6,122,354. Es wird dann geschlossen, dass in fast drei Jahrhunderten der Kolonisierung die Bevölkerungswachstumstrends von Weißen und Mestizoen sogar waren, während der Gesamtanteil der indigenen Bevölkerung mit einer Rate von 13 bis 17 pro Jahrhundert verringerte. Die Autoren behaupten, dass anstatt Weiße und Mestizos mit höheren Geburten, der Grund für die indigene Bevölkerungszahl abnimmt, liegt auf ihnen, die von höheren Sterblichkeitsraten leiden, weil sie in abgelegenen Orten leben, anstatt auf Städten und Städten, die von den spanischen Kolonisten gegründet wurden oder mit ihnen im Krieg sind. Aus diesen Gründen stellt die Zahl der indigenen Mexikaner den größeren Variationsbereich zwischen Publikationen dar, da in Fällen, in denen ihre Zahl an einem bestimmten Ort geschätzt wurde, statt gezählt wurde, was zu möglichen Überschätzungen in einigen Provinzen und möglichen Unterschätzungen in anderen führt.~ Die Europäer sind in der Kategorie Mestizo enthalten. Unabhängig von den möglichen Ungenauigkeiten im Zusammenhang mit der Zählung von indigenen Völkern, die außerhalb der kolonisierten Gebiete leben, ist die Bemühung, dass die Behörden von New Spanien sie als Subjekte betrachten, erwähnenswert, wie zensuses von anderen kolonialen oder postkolonialen Ländern nicht als Amerindianer betrachtet, um Bürger/Subjekte zu sein, wie z.B. die censuses von der Plaroyalty von der Kolonen von den Einwohner von den Río de Ein anderes Beispiel wären die Volkszählungen der Vereinigten Staaten, die bis 1860 nicht indigene Völker und indigene Völker bis 1900 einschließen. 1921 Volkszählung Der soziale Kontext, auf dem diese Zensus gemacht wurde, macht es unmittelbar nach der Vollendung der mexikanischen Revolution besonders einzigartig, da die Regierung der Zeit im Prozess des Wiederaufbaus des Landes war und freute sich darauf, alle Mexikaner unter einer einzigen nationalen Identität zu vereinen. Die letzten Ergebnisse von 1921 census in Bezug auf die Rasse, die behaupten, dass 59,3% der mexikanischen Bevölkerung selbst identifiziert als Mestizo, 29,1% als indigen und nur 9,8% als Weiß waren dann essentiell, um die mestiizaje Ideologie zu zementieren (die behauptet, dass die mexikanische Bevölkerung als Ganzes Produkt der Beimischung aller Rassen ist), die mexikanische Identität und Kultur durch das 20. Jahrhundert prägendizierte. Die Ergebnisse der Volkszählung wurden jedoch in jüngster Zeit von Historikern, Akademikern und Sozialaktivisten gleichermaßen geprüft, die behaupten, dass solche drastischen Veränderungen auf demographischen Trends in Bezug auf die Volkszählung von 1793 nicht möglich sind und unter anderem die relativ geringe Häufigkeit der Ehen zwischen Menschen unterschiedlicher kontinentaler Herkunftsländer in kolonialem und frühem unabhängigen Mexiko anregen. Es wird behauptet, dass der mestizaje-Prozess, der vom Staat gesponsert wurde, "kulturell als biologisch" war, was dazu führte, dass die Zahlen der Mestizo mexikanischen Gruppe auf Kosten der Identität anderer Rassen aufgeblasen wurden. Beiseite kontroversen diese Volkszählung bildete das letzte Mal, dass die mexikanische Regierung eine umfassende rassische Volkszählung durchführte, indem sie die folgenden Staaten untergliederte (Ausländer und Menschen, die andere nicht enthalten beantworteten): Wenn die Ergebnisse der Volkszählung von 1921 mit den Ergebnissen der jüngsten Volkszählungen von Mexiko sowie mit der modernen genetischen Forschung verglichen werden, wird hohe Konsistenz in Bezug auf die Verteilung der indigenen Mexikaner im ganzen Land gefunden, mit Staaten in Süd- und Südost-Mexiko mit beiden, den höchsten Prozentsatz der Bevölkerung, die sich selbst als indigene und die höchsten Prozentsätze der amerindischen genetischen Vorkommen identifiziert. Dies ist jedoch nicht der Fall, wenn es um die europäischen Mexikaner geht, da es Fälle gibt, auf denen Staaten, die eine beträchtlich hohe europäische Vorgeschichte pro wissenschaftliche Forschung gezeigt haben, in der Zählung von 1921 sehr kleine weiße Populationen haben, wobei der extremste Fall ist, dass der Zustand von Durango, wo die vorgenannte Zensus behauptet, dass nur 0,01 % der Bevölkerung des Staates (33 Personen) selbst identifiziert als Verschiedene Autoren theorisieren, dass der Grund für diese Inkonsistenzen in der von der mexikanischen Regierung geförderten Mestizo-Identität liegen kann, die angeblich zu Menschen geführt hat, die nicht biologisch Mestizos sind, als solche zu identifizieren. Tag der Gegenwart Die folgende Tabelle ist ein Zusammenschluss von (wenn möglich) offiziellen landesweiten Erhebungen der mexikanischen Regierung, die versucht haben, verschiedene mexikanische ethnische Gruppen zu quantifizieren. Da für den größten Teil jede ethnische Gruppe durch verschiedene Erhebungen geschätzt wurde, mit unterschiedlichen Methoden und Jahren auseinander statt auf einer einzigen umfassenden Rassenzählung, könnten einige Gruppen mit anderen überschneiden und überschätzt oder unterschätzt werden. Von allen ethnischen Gruppen, die Mestizos untersucht wurden, sind besonders abwesend, was wahrscheinlich auf die flüssige und subjektive Definition des Etiketts zurückzuführen ist, die seine genaue Quantifizierung erschwert. Es kann jedoch sicher davon ausgegangen werden, dass Mestizos mindestens den verbleibenden 30% unbewerteten Prozentsatz der mexikanischen Bevölkerung ausmachen, wenn die Methoden der extanten Erhebungen berücksichtigt werden. Wie zum Beispiel die interzensale Erhebung von 2015, die als indigene Mexikaner und Afro-Mexikaner betrachtet wird, sagte, dass Menschen technisch Mestizos seien. In ähnlicher Weise wurden die Weißen Mexikaner auf der Grundlage von physikalischen Merkmalen/Erscheinungen quantifiziert, so dass technisch ein Mestizo mit einem Prozentsatz der indigenen Vorfahren, die niedrig genug war, um nicht zu beeinflussen, sein in erster Linie europäischer Phänotyp als weiß angesehen wurde. Schließlich haben die übrigen Ethnien, um eine recht geringe Zahl zu sein oder Glauben zu sein, mehr zulässige Klassifikationskriterien, so könnte ein Mestizo behaupten, zu einem von ihnen gehören, indem er den Glauben praktiziert, oder indem er einen Vorfahren hatte, der zu den genannten Ethnien gehörte. Dennoch stimmen zeitgenössische Soziologen und Historiker zu, dass angesichts der Tatsache, dass das Konzept der Rasse eine psychologische Grundlage anstatt eine biologische hat und die Augen der Gesellschaft ein Mestizo mit einem hohen Prozentsatz der europäischen Vorfahren gilt als weiß und ein Mestizo mit einem hohen Prozentsatz der indigenen Vorfahren gilt als Amerindian, eine Person, die mit einer bestimmten ethnischen Gruppe identifiziert werden sollte, auch wenn vollständig gehört, dass er es tut. Bevölkerungsgenetik & Phänotyp Genetische Studien in Mexiko können auf drei Gruppen aufgeteilt werden: Studien zu selbstidentifizierten Mestizos, Studien zu indigenen Völkern und Studien zur allgemeinen mexikanischen Bevölkerung, Studien, die sich auf mexikanische Abstammung oder Afro-Mexikaner konzentrieren, wurden nicht durchgeführt. Mestizos, die sich selbst als Mestizos identifizieren, sind in erster Linie aus der europäischen und native amerikanischen Vorfahren. Die drittgrößte Komponente ist Afrika, in Küstengebieten ist dies zum Teil ein Vermächtnis der Sklaverei in Neuspanien (die die Einfuhr von etwa 100.000 bis 200.000 schwarzen Sklaven sah). Die Autoren dieser Studie weisen jedoch darauf hin, dass die Mehrheit der afrikanischen Vorfahren in Mexiko nordafrikanischer Herkunft ist und von den Spaniern selbst als verdünnter Teil ihrer genetischen Vorfahren gebracht wurde. Je nach Region können einige kleine Spuren asiatischer Beimischungen aufgrund der Tausende von Filipinos und Chinos (Asiensklaven unterschiedlicher Herkunft, nicht nur Chinesen), die auf der Nao de China ankamen. Neuere asiatische Einwanderung (insbesondere Chinesisch) kann dazu beitragen, den vergleichsweise hohen asiatischen Beitrag in Nordwest-Mexiko (d.h. Sonora) zu erklären. Nach zahlreichen Studien ist im Durchschnitt die größte genetische Komponente der mexikanischen, die sich selbst als Mestizos identifizieren, indigen; obwohl der Unterschied in der Inzidenz zwischen den indigenen und europäischen Composites relativ gering ist, beide deutlich über 40% der genetischen Zusammensetzung von Mestizoen. In Studien über die allgemeine mexikanische Bevölkerung (das sind Studien, in denen es keine andere Art der Selbstidentifizierung als die des mexikanischen Seins gibt) neigt die europäische Ahnengenkomponente dazu, den indigenen Verbund zu überholen. Diese Zunahme ist am ausgeprägtesten für die Forschung auf der chromosomalen mütterlichen Vorzession, als während in Studien auf Selbst identifiziert Mestizos die europäische mütterliche Vorzession ist so niedrig wie nur 5,% auf Studien an der allgemeinen mexikanischen Bevölkerung die europäische mütterliche Vorzession erhöht mehr als 40 Punkte, mit ihr 46,% deutet darauf hin, dass heute ein beträchtliches Segment der mexikanischen Bevölkerung verlassen wird, wenn eine Studie nur als Proben verwendet. Genetische Studien über indigene Mexikaner zeigen eine überwiegende indigene Vorfahren, jedoch mit höheren als erwarteten Variationen auf europäischen und afrikanischen Vorfahren. Extante Forschung deutet darauf hin, dass geographische Lage eine bedeutendere Rolle bei der Bestimmung der genetischen Make-up der durchschnittlichen indigenen Person spielt als kulturelle Eigenschaften, ein Beispiel dafür ist die indigene Bevölkerung von Tlapa im Staat Guerrero, dass trotz der größtenteils spanischen und mit den gleichen kulturellen Brauchtum nicht indigene Mexikaner eine indigene Vorgeschichte von 95% zeigt. Im Gegensatz dazu haben Nahua-sprechende indigene Völker aus dem Staat Veracruz eine mittlere europäische Vorgeschichte von 42 % und eine afrikanische Vorgeschichte von 22 %. Die Mestizaje-Ideologie, die die Rassenlinien auf institutioneller Ebene verschwommen hat, hatte auch einen signifikanten Einfluss in den Genstudien in Mexiko: Da das in Studien verwendete Kriterium, ob ein Mestizo oder Indigener Mestizo ist, oft in kulturellen Merkmalen wie der Sprache, die anstelle der Rassenselbstidentifikation oder einer phenotypischen Selektion gesprochen wird, liegt, gibt es Studien, über die Populationen, die als Indigene pro Tugend der gesprochenen Sprache angesehen werden, einen höheren Grad der europäischen genetischen Beimischung zeigen als die eine Population, die in anderen Studien als Mestizo-Bericht betrachtet wird.Das Gegenteil geschieht auch, wie es Fälle gibt, auf denen Populationen als Mestizo betrachtet, zeigen genetische Frequenzen sehr ähnlich zu kontinentalen europäischen Völkern im Fall von Mestizos aus dem Staat Durango oder zu europäischen abgeleiteten Amerikanern im Fall von Mestizos aus dem Staat Jalisco. Eine 2006 von Mexikos National Institute of Genomic Medicine (INMEGEN) durchgeführte Studie, die 104 Proben genotypisiert hat, berichtete, dass Mestizo Mexicans 58,96% europäisch, 35,05% asiatisch (vor allem Amerindian) und 5.03% Andere sind. Von den sechs Staaten, die an der Studie teilnahmen, zeigte der Zustand von Sonora die höchste europäische Vorfahren ungefähr 70%, während der Staat von Guerrero die niedrigste europäische Vorfahren präsentierte, um etwa 50%. Laut einem Bericht des mexikanischen Genomprojekts, der 300 Mexikaner aus sechs mexikanischen Staaten und einer indigenen Gruppe selbst identifizierte, wurde der Genpool der mexikanischen Bevölkerung auf 55,2% Prozent indigen, 41,8% europäisch, 1,0% afrikanische und 1,2% asiatisch.70,2%-46,2 Amerindian; 25,4%-48,7 europäisch; 5,2%-2,8 afrikanische (Martín. Eine autosomale Studie in Mestizos aus den drei größten Städten Mexikos berichtete, dass Mestizos aus Mexiko eine durchschnittliche Vorgeschichte von 50% europäischen, 1% afrikanischen und 49% Amerindian hatte, während Mestizos aus den Städten Monterrey und Guadalajara sowohl eine europäische Vorfahren von 60% und eine indigene Vorfahren von 40% im Durchschnitt hatte. Eine autosomale Studie, die in den mexikanischen Staaten von Nuevo Leon, Zacatecas und San Luis Potosí durchgeführt wurde, fand die durchschnittliche indigene Vorzession zu 22%, während 78% der genetischen Vorfahren spanische/europäischen Ursprungs waren. Eine autosomale Studie in Mexiko-Stadt berichtete, dass mexikanische Mestizos' mittlere Vorfahren war 57% europäisch, 40% Amerindian und 3% Afrikanisch. Weitere Studien deuten auf eine Tendenz hin, die eine höhere europäische Beimischung mit einem höheren sozioökonomischen Status und einem höheren amerindischen Vorkommen mit einem niedrigeren sozioökonomischen Status betrifft: Eine Studie, die ausschließlich auf niedrigem Einkommen Mestizos mit Wohnsitz in Mexiko-Stadt durchgeführt wurde, fand die mittlere Beimischung auf 0,590, 0,348 und 0,062 für Amerindian, Europa und Afrika, während die europäische Beimischung auf durchschnittlich rund 70 % der Mesti- Eine autosomale genetische Studie, die die Staaten von Mexiko, Morelos, Puebla, Queretaro und Mexiko-Stadt umfasste, bestimmt die durchschnittliche Vorgeschichte der zentralen Region Mexikos, um 52% europäische 39% Amerindian und 9% Afrikanisch zu sein. Eine autosomale genetische Studie, die in der Stadt Metztitlan im Bundesstaat Hidalgo durchgeführt wurde, berichtete, dass die durchschnittliche genetische Vorgeschichte der autochthonen (indigenen) Bevölkerung der Stadt 64% Amerindian, 25% Europäer und 11% Afrikaner war. Eine 2012 Studie des Journal of Human Genetics Y Chromosomen fand die tiefe väterliche Vorgeschichte der mexikanischen mestizo Bevölkerung vorherrschend europäisch (64,9,%) gefolgt von Amerindian (30,8%) und asiatisch(1,2%). Die Europäische Y Chromosom war im Norden und Westen (66,7-95%) häufiger verbreitet und Native American Vorfahren im Zentrum und Südosten (37-50,%) die afrikanischen Vorfahren war niedrig und relativ homogen (0-8,8%). Die Staaten, die an dieser Studie teilgenommen haben, wo Aguascalientes, Chiapas, Chihua, Durango, Guerrero, Jalisco, Oaxaca, Sinaloa, Veracruz und Yucatán. Die größte Menge an gefundenen Chromosomen wurde als Zugehörigkeit zu den Haplogruppen aus Westeuropa, Osteuropa und Eurasien, Sibirien und Amerika und Nordeuropa mit relativ kleineren Spuren von Haplogruppen aus Zentralasien, Südostasien, Süd-Zentralasien, Westasien, Der Kaukasus, Nordafrika, Naher Osten, Ostasien, Nordostasien, Südostasien, Südostasien und Naher Osten identifiziert. Etiologische Studien Etiologische Studien sind genetische Studien, an denen Freiwillige einen spezifischen Gesundheitszustand/Disease erleiden, da Krankheiten in der Regel auf höheren Frequenzen von Menschen mit einer bestimmten genetischen Vorfahren manifestieren, die Ergebnisse dieser Studien sind nicht genau, um die Genetik der Bevölkerung zu repräsentieren, sagte Freiwillige gehören insgesamt 56,0% Amerindian; 38% European; 6% Afrikanisch für Nordosten von México (Martín alez-Fier 2009). (Kosoy et al,. 2009).65,0% Amerindian; 30,0% europäisch; 5,0% Afrikanisch für Ciudad de México. Phenotypische Forschung Albeit nicht so zahlreich oder mit einer Geschichte, solange genetische Forschung im Land, Studien über die Anwesenheit von verschiedenen phenotypischen Eigenschaften (Haarfarbe, Haarform, Augenfarbe etc.) in Mexikanern gemacht wurden. Diese Studien haben vor kurzem die Aufmerksamkeit der mexikanischen Regierung gewonnen, die ihre eigenen bundesweiten Untersuchungen durchgeführt hat, mit dem Ziel, Dynamik und Ungleichheiten auf Interaktionen zwischen Mexikanern verschiedener Ethnien und Rassen zu dokumentieren und eine genauere Vorstellung von der ethnischen Zusammensetzung des Landes zu haben (ein Bereich, der längst auf institutioneller Ebene in Mexiko vernachlässigt wurde). Die Ergebnisse dieser Studien widerlegen effektiv Missverständnisse in Bezug auf die mexikanische Bevölkerung, was zeigt, dass Mexiko ein außergewöhnlich vielfältiges Land ist, wo jede Farbe oder Art von Trait leicht in jeder Region zu finden ist. Einige Studien, wie die von der American Sociological Association veröffentlichte, widerlegen falsche Vorstellungen, die auch unter den Mexikanern selbst sehr verbreitet sind, da es die Unterschiede in den Frequenzen der phenotypischen Eigenschaften wie blondes Haar zwischen der Bevölkerung der nördlichen Regionen Mexikos (wo diese Eigenschaft eine Frequenz von 22,3% - 23,9%) und die Bevölkerung der zentralen Regionen Mexikos (mit einer Frequenz von 18,9% bis 21,3%) nicht als ausgesprochen werden. Nach der Methode der Studie wurde die Anwesenheit von blonden Haaren für ein Mexikaner als weiß eingestuft werden als "im Gegensatz zur Hautfarbe, blonde Haare nicht mit Sonneneinstrahlung verdunkelt" Mit einer ähnlichen Methode, andere Studie von der Metropolitan Autonomen Universität von Mexiko berechnet die Häufigkeit der blonden Haare bei 23,% Mexikaner mit rotem rotem Haar wurden als andere klassifiziert". Eine 2014 Studie des University College London analysierte die Frequenzen von verschiedenen phenotypischen Eigenschaften auf Populationen von fünf verschiedenen lateinamerikanischen Ländern (Brasilien, Chile, Kolumbien, Mexiko und Peru). Im Falle Mexikos kooperierte das Nationale Institut für Anthropologie und Geschichte mit den Ergebnissen: Die meisten Proben (ca.90%) aus Mexiko-Stadt und südlichen mexikanischen Staaten, was bedeutet, dass nördliche und westliche Regionen Mexikos unterrepräsentiert wurden, da dort etwa 45 % der Bevölkerung Mexikos leben. Nationale Erhebungen, die von der mexikanischen Regierung gesponsert wurden, die den Prozentsatz der verschiedenen Hauttöne, die auf der mexikanischen Bevölkerung vorhanden sind, quantifizieren, die erste im Jahr 2010 von dem CONAPRED (Mexico's National Bureau for Prevention of Discrimination) und die zweite in 2017 von der INEGI (Mexico's National Institute of Statistics) Jede Studie verwendet eine andere Farbpalette, im Fall von CONAPRED's Da der Verlauf von den dunkleren Tönen zu den hellsten in der Palette, die von der INEGI verwendet wird (einige Töne sind praktisch gleich, während es deutliche Unterschiede zwischen anderen gibt) wie in der CONAPRED-Palette, zwei Farbkategorien endete mit fast 70% der befragten Mexikaner, während es Farbkategorien gab, die weniger als 1% der Mexikaner hatten. Auch wenn die mexikanische Regierung die rassischen Konnotationen der genannten Studien heruntergespielt hat, indem sie sich für den Begriff "leichthäutiges mexikanisches" entschieden hat, sich auf das Segment der mexikanischen Bevölkerung zu beziehen, das europäische physikalische Eigenschaften/Bescheinigung besitzt und "dunkelhäusverklebtes mexikanisches Kolonismus" besitzt, um das Segment der mexikanischen Haut zu verweisen, das nicht, die Veröffentlichung dieser Studien ist nicht frei von Kontroversen, speziell im Falle der sozioökonomischenen Dennoch wird vereinbart, dass Mexiko ein vielfältiges Land ist, das in der richtigen Richtung einen starken Kampf gegen soziale Ungleichheiten darstellt. 2018 wurde die neue Ausgabe des ENADIS veröffentlicht, diesmal gemeinsam mit dem CONAPRED und dem INEGI mit Zusammenarbeit der UNAM, der CONACyT und der CNDH. Wie seine Anekdote 2010 befragte sie mexikanische Bürger über Themen im Zusammenhang mit Diskriminierung und erhoben Daten im Zusammenhang mit Phenotyp und ethnischer Selbstidentifizierung. Es kam zu dem Schluss, dass Mexiko immer noch ein ziemlich konservatives Land in Bezug auf Minderheiten wie religiöse Minderheiten, ethnische Minderheiten, Ausländer, Mitglieder des LGBT-Kollektivs usw. ist, wenngleich es ausgeprägte regionale Unterschiede gibt, wobei Staaten in den südzentrierten Regionen Mexikos im Allgemeinen deutlich höhere Diskriminierungsquoten gegenüber den genannten sozialen Gruppen haben als die Staaten in den westlichen Regionen. Zur Erfassung von Daten im Zusammenhang mit der Hautfarbe wurde die verwendete Palette erneut PERLA eins verwendet. Dieses Mal wurden 11 % der Mexikaner gemeldet, um "dunkle Hauttöne (A-E") 59 % zu haben, um "mittele Hauttöne (F-G) und 29% zu haben, um "leichte Hauttöne (H-K)" zu haben. Der Grund für den enormen Unterschied zu den gemeldeten Prozentsätzen von Mexikanern mit leichter Haut (ca. 18% niedriger) und mittlerer Haut (ca. 16% höher) in Bezug auf frühere landesweite Erhebungen liegt darin, dass die ENADIS 2017 die Vermessung von Mexikanern aus "verwundbaren Gruppen" priorisierte, was unter anderem dazu führte, dass Staaten mit bekannten hohen Menschenzahlen aus diesen Gruppen mehr Menschen befragt wurden. Die folgenden Tabellen (die erste aus einer 2002 veröffentlichten Studie und die zweite aus einer 2018 veröffentlichten Studie) zeigen die Häufigkeiten unterschiedlicher Bluttypen in verschiedenen mexikanischen Städten und Staaten, da Mexikos Amerindian/Indigene Bevölkerung ausschließlich den O-Bluttyp zeigt, kann das Vorhandensein anderer Blutgruppen eine ungefähre Vorstellung von der Menge des ausländischen Einflusses geben es in jedem Zustand, der analysiert wurde. Die Ergebnisse dieser Studien sollten jedoch nicht als genaue, buchstäbliche Schätzungen für die Prozentsätze verschiedener ethnischer Gruppen herangezogen werden, die in Mexiko (I.E A+B-Blutgruppen = Prozentsatz der weißen Mexikaner) aus Gründen wie der Tatsache, dass ein Mestizo mexikanisch A, B etc.Bluttypen haben kann oder die Tatsache, dass der O-Bluttyp in Europa existiert, mit einer Frequenz von beispielsweise 44% in Spanien. Beide Studien finden ähnliche Tendenzen in Bezug auf die Verteilung verschiedener Blutgruppen, wobei ausländische Blutgruppen in den nördlichen und westlichen Regionen Mexikos häufiger vorkommen, was mit den Ergebnissen genetischer Studien über die Jahre im Land zusammenhängt. Es wird auch beobachtet, dass A- und B-Blutgruppen bei jüngeren Freiwilligen häufiger vorkommen, während AB und O bei älteren häufiger sind. Die Gesamtzahl der analysierten Proben in der Studie 2018 betrug 271,164. Eine Studie in Krankenhäusern von Mexiko-Stadt berichtet, dass im Durchschnitt 51,8% der mexikanischen Neugeborenen die angeborene Haut Geburtsmark bekannt als die mongolische Stelle präsentiert, während es in 48,2% der analysierten Babys fehlte. Der mongolische Fleck erscheint mit einer sehr hohen Frequenz (85-95%) in asiatischen, amerikanischen und afrikanischen Kindern. Die Hautläsion scheint offenbar fast immer auf südamerikanischen und mexikanischen Kindern, die rassistisch Mestizos sind, während eine sehr niedrige Frequenz (5-10%) in kaukasischen Kindern. Laut dem mexikanischen Sozialversicherungsinstitut (IMSS) haben rund die Hälfte der mexikanischen Babys den mongolischen Ort. Sprachen Mexikaner sind sprachlich vielfältig, mit vielen sprechenden europäischen Sprachen sowie verschiedenen indigenen mexikanischen Sprachen. Spanisch wird von etwa 92.17% der Mexikaner als ihre erste Sprache gesprochen, die sie zur größten spanischen Sprechgruppe der Welt macht, gefolgt von Kolumbien (45,273,925) Spanien (41.063,259) und Argentinien (40,134,425). Obwohl die große Mehrheit spricht Spanisch de facto die zweitpopulärste Sprache unter den Mexikanern ist Englisch aufgrund der regionalen Nähe der Vereinigten Staaten, die eine zweisprachige Beziehung fordert, um Geschäfte und Handel sowie die Migration von Mexikanern in das Land, das sie als zweite Sprache annimmt. Die mexikanische Spanische ist im Dialekt, Ton und Syntax für die in Spanien gesprochene Spanische Halbinsel deutlich. Es enthält eine große Menge von Darlehen Wörter aus indigenen Sprachen, vor allem aus der Nahuatl Sprache wie: Schokolade, Tomate, Mezquite, Chile, und Kojote". Mexiko hat keine offizielle jure-Sprache, aber ab 2003 erkennt es 68 indigene amerindische Sprachen als "nationale Sprachen" zusammen mit Spanisch, die nach dem mexikanischen Nationalgesetz geschützt sind und den indigenen Völkern den Anspruch gibt, öffentliche Dienstleistungen und Dokumente in ihren Muttersprachen anzufordern. Das Gesetz enthält auch andere amerindische Sprachen unabhängig von Herkunft, d.h. es umfasst die amerindischen Sprachen anderer ethnischer Gruppen, die nicht dem mexikanischen Nationalgebiet angehören. Als solche erkennt Mexikos Nationalkommission für die Entwicklung indigener Völker die Sprache des Kickapoo, der aus den Vereinigten Staaten immigrierte, und erkennt die Sprachen der guatemaltekischen Amerindischen Flüchtlinge an. Die zahlreichste indigene Sprache der Mexikaner ist Nahuatl, die von 1,7% der Bevölkerung in Mexiko im Alter von 5 gesprochen wird. Ungefähr 6,044,547 Mexikaner (5.4%) sprechen eine indigene Sprache nach der Volkszählung 2000 in Mexiko. Es gibt auch Mexikaner, die im Ausland leben, die indigene Sprachen meist in den Vereinigten Staaten sprechen, aber ihre Zahl ist unbekannt. Kultur mexikanische Kultur spiegelt die Komplexität der Geschichte des Landes durch die Mischung aus einheimischen Kulturen und der Kultur Spaniens wider, die während der 300-jährigen Kolonisation Mexikos in Spanien vermittelt wurde. Exogene kulturelle Elemente vor allem aus den Vereinigten Staaten wurden in die mexikanische Kultur aufgenommen. Die Porfirische Ära (el Porfiriato) im letzten Viertel des 19. Jahrhunderts und im ersten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts war geprägt von wirtschaftlichem Fortschritt und Frieden. Nach vier Jahrzehnten der zivilen Unruhen und Krieg, Mexiko sah die Entwicklung der Philosophie und der Künste, die von Präsident Díaz selbst gefördert. Seit dieser Zeit, wie während der mexikanischen Revolution betont, hat die kulturelle Identität ihre Grundlage in der Meditaje, von der das indigene (d.h. amerindische) Element der Kern ist. Angesichts der verschiedenen Ethnien, die das mexikanische Volk bildeten, definierte José Vasconcelos in seiner Veröffentlichung La Raza Cósmica (The Cosmic Race) (1925) Mexiko als Schmelztiegel aller Rassen (d.h. die Definition des mestizo) nicht nur biologisch, sondern auch kulturell. Diese Ausprägung von mestizaje war eine revolutionäre Idee, die mit der Idee einer überlegenen reinen Rasse, die damals in Europa verbreitet ist, scharf kontrastierte. Literatur Die Literatur von Mexiko hat ihre Vorkenntnisse in den Literatur der indigenen Siedlungen von Mesoamerica. Der bekannteste prähispanische Dichter ist Nezahualcoyotl. Die moderne mexikanische Literatur wurde von den Konzepten der spanischen Kolonialisierung von Mesoamerica beeinflusst. Herausragende Schriftsteller und Dichter aus der spanischen Zeit sind Juan Ruiz de Alarcón und Juana Inés de la Cruz. Angesichts der verschiedenen ethnischen Zugehörigkeiten, die das mexikanische Volk bildeten, definierte José Vasconcelos in seiner Publikation La Raza Cósmica (1925) Mexiko als Schmelztiegel aller Rassen, biologisch und kulturell. Weitere Autoren sind Alfonso Reyes, José Joaquín Fernández de Lizardi, Ignacio Manuel Altamirano, Carlos Fuentes, Octavio Paz (Nobel Laureate,) Renato Leduc, Carlos Monsiváis, Elena Poniatowska, Mariano Azuela ("Los de abajo") und Juan Rulfo ("Pedro Páramo"). Bruno Traven schrieb "Canasta de cuentos mexicanos", "El tesoro de la Sierra Madre". Wissenschaft Die Nationale Autonome Universität Mexiko wurde 1910 offiziell gegründet und die Universität zu einem der wichtigsten Institute des höheren Lernens in Mexiko. UNAM bietet Weltklasse-Ausbildung in Wissenschaft, Medizin und Ingenieurwesen. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden viele wissenschaftliche Institute und neue Institute des höheren Lernens, wie das 1936 gegründete National Polytechnic Institute, gegründet. Die meisten neuen Forschungsinstitute wurden innerhalb der UNAM gegründet. Von 1929 bis 1973 wurden zwölf Institute in UNAM integriert. 1959 wurde die mexikanische Akademie der Wissenschaften geschaffen, um die wissenschaftlichen Bemühungen zwischen Wissenschaftlern zu koordinieren. 1995 teilte der mexikanische Chemiker Mario J. Molina den Nobelpreis für Chemie mit Paul J. Crutzen und F. Sherwood Rowland für ihre Arbeit in der atmosphärischen Chemie, insbesondere über die Entstehung und Zersetzung von Ozon. Molina, ein Alumnus von UNAM, wurde der erste mexikanische Bürger, der den Nobelpreis in der Wissenschaft gewann. In den letzten Jahren war das größte wissenschaftliche Projekt, das in Mexiko entwickelt wurde, der Bau des Large Millimeter Telescope (Gran Telescopio Milimétrico, GMT) des weltweit größten und empfindlichsten Einaperturteleskops in seinem Frequenzbereich. Es wurde entworfen, um Bereiche des Raumes zu beobachten, die durch Sternstaub verdeckt wurden. Musik mexikanische Gesellschaft genießt eine Vielzahl von Musikgenres, die die Vielfalt der mexikanischen Kultur zeigt. Traditionelle Musik umfasst Mariachi, Banda, Norteño, Ranchera und Corridos; auf einer täglichen Basis hören die meisten Mexikaner zeitgenössische Musik wie Pop, Rock, etc. in Englisch und Spanisch. Mexiko hat die größte Medienindustrie in Hispanic America und produziert mexikanische Künstler, die in Mittel- und Südamerika und Teilen Europas, insbesondere Spanien, berühmt sind. Einige bekannte mexikanische Sänger sind Thalía, Luis Miguel, Alejandro Fernández, Julieta Venegas und Paulina Rubio. Mexikanische Sänger traditioneller Musik sind Lila Downs, Susana Harp, Jaramar, GEO Meneses und Alejandra Robles. Beliebte Gruppen sind Café Tacuba, Molotov und Maná, unter anderem. Seit den frühen Jahren der 2000er Jahre (Dekade) hat der mexikanische Felsen sowohl im Inland als auch international ein weit verbreitetes Wachstum erlebt. Kino mexikanische Filme aus dem Goldenen Zeitalter in den 1940er und 1950er Jahren sind die größten Beispiele des hispanischen amerikanischen Kinos, mit einer riesigen Industrie vergleichbar mit dem Hollywood dieser Jahre. Mexikanische Filme wurden exportiert und in ganz Hispanic America und Europa ausgestellt. María Candelaria (1944) von Emilio Fernández, war einer der ersten Filme, die im Jahr 1946 eine Palme d'Or beim Filmfestival in Cannes erhielten. Der berühmte spanische Regisseur Luis Buñuel realisierte in Mexiko zwischen 1947 und 1965 einige seiner Meisterwerke wie Los Olvidados (1949), Viridiana (1961) und El Angel Exterminador (1963). Berühmte Schauspieler und Schauspielerinnen aus dieser Zeit sind María Félix, Pedro Infante, Dolores del Río, Jorge Negrete und die Comedian Cantinflas. In jüngerer Zeit haben Filme wie Como agua para chocolate (1992,) Cronos (1993,) Y tu mamá también (2001,) und Pan's Labyrinth (2006) Erfolge bei der Schaffung von universellen Geschichten über zeitgenössische Themen und wurden international anerkannt, wie beim renommierten Filmfestival in Cannes. mexikanische Regisseure Alejandro González Iñárritu (Amores perros, Babel, Birdman,) Alfonso Cuarón (Kinder von Männern, Harry Potter und der Gefangene von Azkaban, Gravity, Roma) Guillermo del Toro (Pacific Rim, Crimson Peak, The Shape of Water,) Carlos Carrera (Das Verbrechen des Vaters Amaroday) und einige Filme Visual Arts Postrevolutionäre Kunst in Mexiko hatte seinen Ausdruck in den Werken renommierter Künstler wie Frida Kahlo, Diego Rivera, José Clemente Orozco, Rufino Tamayo, Federico Cantú Garza, David Alfaro Siqueiros und Juan O'Gorman.Diego Rivera, die bekannteste Figur des mexikanischen Wandmalismus, bemalte den Mann an der Kreuzung im Rockefeller Center in New York City, ein riesiges Wandmal, das im nächsten Jahr wegen der Aufnahme eines Porträts des russischen kommunistischen Führers Lenin zerstört wurde. Einige der Wandmalereien von Rivera werden im mexikanischen Nationalpalast und im Palast der bildenden Künste gezeigt. Architektur Für die künstlerische Relevanz vieler der architektonischen Strukturen Mexikos, einschließlich der gesamten Abschnitte der prähispanischen und kolonialen Städte, wurden Welterbe genannt. Das Land hat den ersten Platz in der Anzahl der von der UNESCO in den USA zum Weltkulturerbe erklärten Stätten. Religion Mexiko hat keine offizielle Religion, aber die meisten Mexikaner erklären sich römisch-katholisch. Mexiko wird oft als eine sehr aufmerksame katholische Gesellschaft angesehen. Die meisten Mexikaner neigen dazu, Meinungen zu haben, die mehr im Einklang mit der katholischen Soziallehre sind. Mexiko ist beständig gegen protestantische Inhaftierung, zum Teil weil der Protestantismus in Mexiko seit langem mit den Vereinigten Staaten verbunden ist, was zur Verstärkung des Katholizismus im Rahmen der mexikanischen Identität führt. Die Verfassung von 1917 verhängte Einschränkungen der Kirche und manchmal kodifizierten Staatseinbruch in Kirchenangelegenheiten. Die Regierung leistet weder finanzielle Beiträge zur Kirche, noch beteiligt sich die Kirche an der öffentlichen Bildung. Weihnachten ist jedoch ein nationaler Feiertag und jedes Jahr während Ostern und Weihnachten alle Schulen in Mexiko, öffentlich und privat, senden ihre Studenten im Urlaub. 1992 hob Mexiko fast alle Einschränkungen auf die Religionen, einschließlich der Gewährung aller religiösen Gruppen Rechtsstatus, der Vermittlung von ihnen begrenztes Eigentum und der Aufhebung von Einschränkungen auf die Anzahl der Priester im Land. Bis vor kurzem hatten die Priester kein Stimmrecht, und selbst jetzt können sie nicht in das öffentliche Amt gewählt werden. Die katholische Kirche ist die dominante Religion in Mexiko, mit etwa 80% der Bevölkerung ab 2017. die weltweit zweitgrößte Zahl von Katholiken ist, die nur von Brasilien übertroffen sind. Bewegungen der Rückkehr und Wiederbelebung der indigenen mesoamerikanischen Religionen (Mexicayotl, Toltecayotl) sind auch in den letzten Jahrzehnten erschienen. Siehe auch Referenzen Werke genannt Friedlander, Judith. 1975.Being Indian in Hueyapan:Eine Studie der Zwangsidentität in zeitgenössischem Mexiko. New York: Saint Martin's Press. Gómez M,. et al. Historia de México: Texto de Consulta In den Warenkorb Media Superior.Mexico: Limusa, 2006. Moot Rodriguez, Modern History of Mexico, Universidad de Chan, Mexiko, 2002. Bartolomé, Miguel Alberto (1996). Pluralismo Cultural y redefinicion del estado en México (PDF). OCLC 605212355. Knight, Alan (1990)." Rassismus, Revolution und Indigenismus: Mexiko 1910–1940." In Graham, Richard (Hrsg.). The Idea of Race in Lateinamerika, 1870–1940.University of Texas Press.pp.71–113.ISBN 978-0-292-73857-7.Summerfield, Carol J.; Devine, Mary Elizabeth, eds. (1998). International Dictionary of University Histories.ISBN 9781884964237.Wade, Peter (1997). Rasse und Ethnizität In Lateinamerika. Pluto Press. ISBN 978-0-7453-0987-3.Retrieved 17. Juli 2013. Bibliographie Navarrete Linares, Federico (2008). Los pueblos indígenas de México (PDF online facsimile). Pueblos Indígenas del México Contemporáneo Serie (auf Spanisch). México, D.F.:Comisión Nacional para el Desarrollo de los Pueblos Indígenas.ISBN 978-970-753-157-4.OCLC 319215886.Satish Kumar; Claire Bellis; Mark Zlojutro; Phillip E Melton; John Blangero; Joanne E Curran (2011). Große mitochondriale Sequenzierung in mexikanischen Amerikanern schlägt eine Neubewertung von Native American Origins (PDF.) Oster, Patrick, The Mexicans: ein persönliches Porträt eines Volkes, New York: HarperCollins, 2002.ISBN 0-06-097310-2. Cohen-Syndrom (auch bekannt als Pepper-Syndrom oder Cervenka-Syndrom) ist eine sehr seltene autosomal rezessive genetische Erkrankung mit abwechslungsreicher Expression, gekennzeichnet durch Fettleibigkeit, intellektuelle Behinderung, ausgeprägte craniofacial Abnormalitäten und potenzielle okulare Dysfunktion. Gene Dieses Syndrom wird als Genmutation im Chromosom 8 am locus 8q22 Gen COH1 angenommen. Es hat eine autosomale rezessive Übertragung mit variablem Ausdruck. Es gibt Beweise, dass dieses Syndrom eine andere Mutation im gleichen Gen wie Mirhosseini-Holmes-Walton-Syndrom hat. Diagnose Cohen Syndrom wird durch klinische Untersuchung diagnostiziert, ist aber wegen der Variation der Expression oft schwierig. Okulare Komplikationen, wenn auch selten, werden als optische Atrophie, Mikrophthalmia, pigmentäre Chorororetinitis, Hemeralopie (decreased vision in hellem Licht) Myopie, Strabismus, Nystagmus und Iris/retinales Colobom aufgeführt. Allgemeines Aussehen ist Adipositas mit dünnen/verlängerten Armen und Beinen. micrognathia, kurzes philtrum und hochgewölbter Gaumen sind häufig. Variable geistige Behinderung mit gelegentlicher Beschlagnahme und Taubheit ist auch charakteristisch für Cohen-Syndrom. Management Einige der Symptome des Cohen-Syndroms können durch frühzeitige Intervention mit medizinischen Spezialisten angesprochen werden. Diejenigen, die diese Krankheit haben, können von einer frühen Exposition gegenüber Sprache, körperlicher und beruflicher Therapie profitieren, um Symptome wie Gelenküberflexibilität, Entwicklungsverzögerungen, Hypotonie und Motorunempfindlichkeit zu korrigieren. Die Diagnose kann durch den Mangel an einem endgültigen molekularen Test sowie die klinische Variabilität der veröffentlichten Fallberichte möglicherweise verzögert werden. Gläser sind vorteilhaft für diejenigen, die eine starke Näherung haben, während Personen mit retinalen Degeneration brauchen Ausbildung für die visuell beeinträchtigt, was in der Regel vorteilhafter ist, wenn dies in einem jungen Alter behandelt wird. Jüngere Patienten beginnen mit uneingeschränkter Sicht, aber es beginnt sich in einem jungen Alter zu verschlechtern und tut so langsam. Wenn Vision mit der Verwendung von Gläsern verbessern kann, sollten sie getragen werden, um die Konzeptentwicklung zu erleichtern. Retinale Degeneration kann nicht mit Gläsern ameliotiert werden. Die Art der Therapie, die für jede Person benötigt wird, variiert, da nicht jede betroffene Person von Sprach-, Körper- und Berufstherapien profitieren würde. Die Art der Therapie für jede Person ist hoch individualisiert. Personen, die Cohen Syndrom haben, können auch von psychosozialer Unterstützung profitieren. Viele Menschen, die Cohen-Syndrom haben, leiden auch an Neutropenie, die eine Bedingung ist, in der ein Individuum eine anormal niedrige Anzahl von weißen Blutzellen namens Neutrophilen hat. Diese Bedingung kann diese Personen anfällig für Infektionen machen. Granulocyte-Kolony-stimulierende Faktor (G-CSF) ist eine mögliche Behandlung für Neutropenie. Die Überwachung von Gewichtszunahme und Wachstum ist entscheidend, sowie jährliche ophthalmologische und hämatologische Bewertungen und Überprüfungen. Während es Behandlungen für Menschen mit Cohen-Syndrom gibt, gibt es keine bekannten Heilungen für die Krankheit. Prävalenz In den letzten Jahren gab es weltweit rund 50 neue Fälle. Es gibt Bevölkerungsgruppen mit dieser Bedingung in Australien, Neuseeland, Großbritannien und den USA. Es scheint immer noch undiagnostiziert zu werden, so dass die Zahl der bekannten Fälle weniger als 500. EtymologieDas Syndrom ist nach Michael Cohen, William Pepper und Jaroslav Cervenka benannt, die die Krankheit erforscht. Referenzen Externe Links GeneReview/NIH/UW Eintrag auf Cohen-Syndrom