Healthcare in China besteht aus öffentlichen und privaten medizinischen Einrichtungen und Versicherungen. Etwa 95% der Bevölkerung haben mindestens eine grundlegende Krankenversicherung. Dennoch deckt die öffentliche Krankenversicherung in der Regel nur etwa die Hälfte der medizinischen Kosten ab, wobei der Anteil bei schweren oder chronischen Erkrankungen geringer ist. Im Rahmen der Initiative "Gesundheit China 2020" hat sich China bemüht, die Gesundheitskosten zu senken und bis Ende 2018 eine Versicherung für 70% der Kosten zu verlangen. Die chinesische Regierung arbeitet an der Bereitstellung erschwinglicher Grundversorgung für alle Bewohner bis 2020. China ist auch zu einem großen Markt für gesundheitsbezogene multinationale Unternehmen geworden. Unternehmen wie AstraZeneca, GlaxoSmithKline, Eli Lilly und Merck traten in den chinesischen Markt und erlebten explosives Wachstum. China ist auch zu einem wachsenden Hub für die Gesundheitsforschung und -entwicklung geworden. Laut Sam Radwan von ENHANCE International können die projizierten Gesundheitsausgaben in China 2050 das gesamte Bruttoinlandsprodukt 2020 in Deutschland übersteigen. Das obige gilt für das Festland China. Sonderverwaltungsregionen von Hongkong und Macau halten ihre eigenen universellen Gesundheitssysteme aufrecht. Geschichte Traditionelle chinesische Medizin (TCM) wurde seit Jahren praktiziert und diente als Grundlage für die Gesundheitsversorgung in China für viele seiner Geschichte. Die westlich inspirierte evidenzbasierte Medizin machte ihren Weg nach China Anfang des 19. Jahrhunderts. Als die Kommunistische Partei 1949 übernahm, wurde die Gesundheitsfürsorge verstaatlicht, eine nationale "patriotische Gesundheitskampagne" versucht, die grundlegende Gesundheits- und Hygieneerziehung anzugehen, und die Grundversorgung wurde durch Barfußärzte und andere staatlich geförderte Programme in ländlichen Gebieten versandt. Auch die städtische Gesundheitsversorgung wurde optimiert. Allerdings begannen die Gesundheitsstandards in China, beginnend mit Wirtschaftsreformen im Jahr 1978, deutlich zwischen städtischen und ländlichen Gebieten zu divergieren, sowie zwischen Küsten- und Innenprovinzen. Ein Großteil des Gesundheitssektors wurde privatisiert. Da staatliche Unternehmen geschlossen wurden und die überwiegende Mehrheit der Stadtbewohner nicht mehr vom Staat beschäftigt war, verloren sie auch einen Großteil der Sozial- und Gesundheitsleistungen. Infolgedessen zahlte die Mehrheit der Einwohner in den 90er Jahren fast alle Gesundheitskosten aus, und die meisten Bewohner des ländlichen Raums konnten sich einfach nicht leisten, für die Gesundheitsversorgung in städtischen Krankenhäusern zu zahlen. Seit 2006 betreibt China die wichtigsten Reformen der Gesundheitsversorgung seit der Mao-Ära. Die Regierung lancierte 2005 das New Rural Co-operative Medical Care System (NRCMCS) in einer Überholung des Gesundheitssystems, insbesondere für die ländlichen Armen. Im Rahmen der NRCMCS erhielten rund 800 Millionen Landbewohner eine grundlegende, gebundene medizinische Versorgung, wobei die zentralen und Provinzregierungen zwischen 30-80% der regelmäßigen medizinischen Ausgaben abdecken. Auch die Verfügbarkeit der Krankenversicherung ist in städtischen Gebieten gestiegen. Bis 2011 hatten mehr als 95 % der Gesamtbevölkerung Chinas eine Grundkrankenversicherung, obwohl die Kosten für die außer-Pocket und die Qualität der Pflege erheblich variierten, insbesondere wenn es um schwere Krankheiten bei Kindern ging. Die Gesundheitsinfrastruktur in Peking, Shanghai und anderen Großstädten näherten sich an entwickelten Weltstandards und sind im Vergleich zu den im ländlichen Raum betriebenen weit überlegen. Aktuelles Gesundheitssystem Alle Großstädte haben Krankenhäuser, die sich auf verschiedene Bereiche spezialisiert haben, und sind mit einigen modernen Einrichtungen ausgestattet. Öffentliche Krankenhäuser und Kliniken sind in allen chinesischen Städten verfügbar. Ihre Qualität variiert je nach Standort; die beste Behandlung kann in der Regel in öffentlichen Krankenhäusern auf der Ebene der Stadt gefunden werden, gefolgt von kleineren Bezirkskliniken. Viele öffentliche Krankenhäuser in den Großstädten haben sogenannte V.I.P wards oder gāogàn bìngfáng (chinesisch: Пуци). Diese verfügen über modernste Medizintechnik und Fachkräfte. Die meisten V.I.P wards bieten auch medizinische Dienste für Ausländer und haben englischsprachige Ärzte und Krankenschwestern. V.I.P wards berechnen in der Regel höhere Preise als andere Krankenhauseinrichtungen, sind aber nach westlichen Standards immer noch oft billig. Neben medizinischen Einrichtungen, die moderne Pflege bieten, wird auch traditionelle chinesische Medizin weit verbreitet, und es gibt chinesische Medizin Krankenhäuser und Behandlungseinrichtungen im ganzen Land. Zahnpflege, kosmetische Chirurgie und andere gesundheitsbezogene Dienstleistungen in westlichen Standards sind weit verbreitet in städtischen Gebieten, obwohl die Kosten variieren. Historisch, in ländlichen Gebieten, war die meisten Gesundheitsversorgung in Kliniken zur Verfügung, die rudimentäre Versorgung, mit schlecht geschultem medizinischem Personal und wenig medizinische Ausrüstung oder Medikamente, obwohl bestimmte ländliche Gebiete hatte viel höhere Qualität medizinische Versorgung als andere.Seit 2009 hat sich die Qualität der Dienstleistungen für die ländliche Gesundheit dramatisch verbessert. In einem zunehmenden Trend wird die Gesundheitsversorgung für Bewohner von ländlichen Gebieten, die nicht lange Strecken reisen können, um ein städtisches Krankenhaus zu erreichen, von Familienärzten bereitgestellt, die in die Häuser von Patienten reisen, die von der Regierung abgedeckt wird. Die Reform des Gesundheitssystems in den städtischen Gebieten Chinas hat Besorgnisse über die Nachfrage und Auslastung der Gesundheitszentren der Gemeinschaft ausgelöst; eine Studie von 2012 ergab jedoch, dass versicherte Patienten weniger wahrscheinlich private Kliniken verwenden und eher die Zentren nutzen. Eine Querschnittsstudie zwischen 2003 und 2011 zeigte deutliche Anstiege der Krankenversicherungsdeckung und die stationäre Rückzahlung begleiteten eine verstärkte Nutzung und Deckung. Besonders wichtig sind die Steigerungen des Dienstleistungseinsatzes in den ländlichen Gebieten und in den Krankenhäusern. Es wurden große Fortschritte bei der Erreichung des gleichen Zugangs zu Versicherungsdeckung, stationärer Rückzahlung und grundlegenden Gesundheitsdienstleistungen erzielt, vor allem für die Krankenhausversorgung, und der Einsatz von ambulanter und stationärer Versorgung. Heute wurde mit einer erheblichen Urbanisierung die Aufmerksamkeit auf die Gesundheitsversorgung verändert. Die Urbanisierung bietet Möglichkeiten zur Verbesserung der Volksgesundheit in China (z.B. Zugang zu verbesserter Gesundheitsversorgung und Grundinfrastruktur) sowie erhebliche gesundheitliche Risiken, einschließlich Luftverschmutzung, Berufs- und Verkehrsgefahren, sowie die Risiken, die durch Veränderung von Ernährung und Aktivität entstehen. Auch kommunikierbare Infektionen sollten wieder fokussiert werden. Ressourcen 2005 China hatte etwa 1.938.000 Ärzte (1,5 pro 1.000 Personen) und etwa 3.074.000 Krankenhausbetten (2.4 pro 1.000 Personen). Die Gesundheitsausgaben auf der Grundlage einer Kaufkraftparität (PPP) beliefen sich im Jahr 2001 auf 224 US-Dollar pro Kopf oder 5,5 Prozent des Bruttoinlandsprodukts.() Einige 37,2 Prozent der öffentlichen Ausgaben wurden 2001 der Gesundheitsversorgung in China gewidmet. Allerdings konzentrieren sich etwa 80 Prozent der Gesundheits- und medizinische Versorgung in Städten, und eine rechtzeitige medizinische Versorgung steht nicht mehr als 100 Millionen Menschen in ländlichen Gebieten zur Verfügung. Um dieses Ungleichgewicht auszugleichen, 2005 China plante einen Fünfjahresplan, 20 Milliarden renminbi (RMB; 2,4 Milliarden US-Dollar) zu investieren, um das ländliche medizinische Servicesystem aus Dorfkliniken und Städtchen- und Landkreiskrankenhäusern wieder aufzubauen. Bis 2018 war dieses Ziel vollendet worden und das Land hatte insgesamt 309,000 allgemeine Praktizierende, oder 2.22 pro 10.000 Menschen. Es gibt einen Mangel an Ärzten und Krankenschwestern in China. Mehr Ärzte werden geschult, aber die meisten wollen die Landschaft zugunsten der Städte verlassen, so dass erhebliche Defizite in den ländlichen Gebieten. Im Jahr 2016 wurde berichtet, dass die Kartenveräußerung am Pekinger Tongren-Krankenhaus und dem Pekinger Universitäts-First-Krankenhaus weit verbreitet wurde. Eintrittskarten für ambulante Beratung werden von den Krankenhäusern für 200 Yuan verkauft, aber für bis zu 3.000 Yuan verkauft. Ein Augenarzt kommentierte, dass die Termingebühren nicht den wirtschaftlichen Wert der Fähigkeiten und Erfahrung der Ärzte widerspiegelten und dass die Skalierer den Arzttermin zu einem Preis verkauften, den der Markt bereit ist zu zahlen. Medizinische Ausbildung Das chinesische medizinische Bildungssystem basiert auf dem britischen Modell. Während einige medizinische Schulen drei Jahre Programme laufen, Krankenhäuser neigen dazu, Ärzte zu rekrutieren, die aus fünf Jahren Programme absolvierten, während Big-Name Krankenhäuser nur MDs akzeptieren, die dauert sieben Jahre Studium, einschließlich der fünf Jahre Bachelor-Studien, gefolgt von der Abschluss einer PhD in der Medizin. Nach Abschluss des Studiums an der medizinischen Schule muss er 1–3 Jahre in einem universitätsverbundenenen Krankenhaus arbeiten, danach ist der Student berechtigt, die National Medical Licensing Prüfung (NMLE) für die Arztzertifizierung zu nehmen, die vom National Medical Examination Center (NMEC) durchgeführt wird. Wenn der Kandidat geht, wird er ein professioneller Arzt und wird vom Ministerium für Gesundheit zertifiziert. Es ist illegal, Medizin in China als Arzt oder Assistenzarzt zu praktizieren, ohne vom Ministerium für Gesundheit zertifiziert zu werden. Ärzte sind erlaubt, ihre eigenen Kliniken zu öffnen, nachdem sie seit fünf Jahren Medizin praktizieren. Traditionelle und moderne chinesische Medizin China hat eine der längsten aufgezeichneten Geschichte der Medizin Rekorde jeder existierenden Zivilisation. Die Methoden und Theorien der traditionellen chinesischen Medizin haben sich seit über zweitausend Jahren entwickelt. Die westliche medizinische Theorie und Praxis kam im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert nach China, vor allem durch die Bemühungen der Missionare und der Rockefeller Foundation, die zusammen Peking Union Medical College gegründet.Heutzutage setzt die chinesische traditionelle Medizin neben der westlichen Medizin und traditionellen Ärzten, die auch einige westliche medizinische Ausbildung erhalten, sind manchmal primäre Pflegespender in den Kliniken und Apotheken des ländlichen China. Verschiedene traditionelle vorbeugende und selbstheilende Techniken wie Qigong, die sanfte Bewegung und Meditation kombiniert, werden als Bindeglied zur professionellen Gesundheitsversorgung weit verbreitet. Obwohl die Praxis der traditionellen chinesischen Medizin stark von der chinesischen Führung gefördert und blieb ein wesentlicher Bestandteil der Gesundheitsversorgung, Western Medizin gewann in den 1970er und 1980er Jahren zunehmend Akzeptanz. So stieg die Zahl der in der westlichen Medizin geschulten Ärzte und Apotheker von 1976 bis 1981 um 225.000, die Zahl der in der westlichen Medizin geschulten Ärzte um etwa 50.000. 1981 wurden 516.000 hochrangige Ärzte in der westlichen Medizin und 290.000 hochrangige Ärzte in der traditionellen chinesischen Medizin ausgebildet. Ziel der chinesischen Mediziner ist es, die besten Elemente traditioneller und westlicher Ansätze zu synthetisieren. In der Praxis hat diese Kombination jedoch nicht immer reibungslos funktioniert. In vielerlei Hinsicht bilden Ärzte, die in der traditionellen Medizin ausgebildet sind und die in der westlichen Medizin ausgebildet sind, getrennte Gruppen mit unterschiedlichen Interessen. Zum Beispiel haben Ärzte, die in der westlichen Medizin ausgebildet sind, etwas widerwillig gewesen, unwissenschaftliche traditionelle Praktiken zu akzeptieren, und traditionelle Praktizierende haben versucht, Autorität in ihrem eigenen Bereich zu bewahren. Obwohl chinesische medizinische Schulen, die Ausbildung in der westlichen Medizin bot auch eine gewisse Anweisung in der traditionellen Medizin, relativ wenige Ärzte wurden in beiden Bereichen Mitte der 1980er Jahre als kompetent angesehen. Das Ausmaß, in dem traditionelle und westliche Behandlungsmethoden kombiniert und in die großen Krankenhäuser integriert wurden, variierte stark. Einige Krankenhäuser und medizinische Schulen der rein traditionellen Medizin wurden gegründet. In den meisten städtischen Krankenhäusern schien das Muster zu sein, separate Abteilungen für traditionelle und westliche Behandlung zu etablieren. In den Bezirkskrankenhäusern wurde jedoch die traditionelle Medizin stärker betont. Traditionelle Medizin hängt von pflanzlichen Behandlungen, Akupunktur, Akudruck, Moxibustion (Verbrennen von Kräutern über Akupunkturpunkte,) Becher (lokale Absaugung der Haut,) Qigong (koordinierte Bewegung, Atem und Bewusstsein,) tui na (Massage,) und andere kulturell einzigartige Praktiken. Solche Ansätze werden für die Behandlung kleiner und chronischer Erkrankungen, zum Teil aufgrund milder Nebenwirkungen, als am wirksamsten angesehen. Herkömmliche Behandlungen können auch für ernstere Bedingungen verwendet werden, insbesondere für solche akuten Bauchbedingungen wie Appendicitis, Pankreatitis und Gallensteine; manchmal werden traditionelle Behandlungen in Kombination mit westlichen Behandlungen verwendet. Eine traditionelle Methode der orthopädischen Behandlung, die weniger Immobilisierung als westliche Methoden beinhaltete, wurde in den 1980er Jahren weiter verbreitet. Grundversorgung Nach 1949 war das Ministerium für öffentliche Gesundheit für alle Gesundheitswesen-Aktivitäten verantwortlich und hat alle Facetten der Gesundheitspolitik eingerichtet und überwacht. Neben einem System von nationalen, Provinzen und lokalen Einrichtungen regulierte das Ministerium ein Netz von Industrie- und Staatsunternehmen Krankenhäusern und anderen Einrichtungen, die den Gesundheitsbedarf der Arbeitnehmer dieser Unternehmen decken. 1981 lieferte dieses zusätzliche Netz etwa 25 Prozent der gesamten Gesundheitsdienste des Landes. Die Gesundheitsversorgung wurde in ländlichen und städtischen Gebieten durch ein dreistufiges System bereitgestellt. In ländlichen Gebieten wurde die erste Tier aus barfuß Ärzten, die aus Dorfärzten. Sie boten vorbeugende und primäre Betreuungsdienste mit einem Durchschnitt von zwei Ärzten pro 1.000 Personen; angesichts ihrer Bedeutung als Gesundheitsdienstleister, insbesondere in ländlichen Gebieten, führte die Regierung Maßnahmen zur Verbesserung ihrer Leistung durch organisierte Ausbildung und eine jährliche Lizenzprüfung durch. Auf der nächsten Ebene waren die Stadtgesundheitszentren, die vor allem als ambulante Kliniken für jeweils etwa 10.000 bis 30.000 Personen fungierten. Diese Zentren hatten jeweils etwa zehn bis dreißig Betten, und die qualifiziertesten Mitarbeiter waren Assistenten. Die beiden Unterstufen bildeten das "Rural Kollektivgesundheitssystem", das den größten Teil der medizinischen Versorgung des Landes lieferte. Nur die schwersten kranken Patienten wurden auf die dritte und letzte Stufe, die Bezirkskrankenhäuser, die 200.000 bis 600.000 Menschen bedienten und wurden von hochrangigen Ärzten, die Abschlüsse von 5-jährigen medizinischen Schulen gehalten.Die Nutzung von Gesundheitsdiensten in ländlichen Gebieten hat sich als Folge des Anstiegs der Einkommen in ländlichen Haushalten und der beträchtlichen steuerlichen Investitionen der Regierung in der Gesundheit erwiesen. Die Gesundheitsversorgung in städtischen Gebieten wurde von paramedizinischen Mitarbeitern bereitgestellt, die Fabriken und Nachbarschafts-Gesundstationen zugeordnet. Wenn eine professionelle Betreuung erforderlich war, wurde der Patient in ein Bezirkskrankenhaus geschickt, und die schwersten Fälle wurden von städtischen Krankenhäusern behandelt. Um ein höheres Pflegeniveau zu gewährleisten, schickten eine Reihe staatlicher Unternehmen und Regierungsbehörden ihre Mitarbeiter direkt in Bezirks- oder Gemeindekrankenhäuser, um den Sanitäter oder Barfußarzt zu umgehen. Die Primärversorgung in China hat sich jedoch nicht ebenso entwickelt wie beabsichtigt. Die Hauptbarriere war die Knappheit der geeignet qualifizierten Gesundheitsprofis. Siehe auch Gesundheit in China Referenzen Externe Links Ein wesentlicher Leitfaden für das chinesische Gesundheitssystem