Die Fidschi Labour Party (FLP), auch Fidschi Labour genannt, ist eine politische Partei in Fidschi. Der größte Teil seiner Unterstützung stammt aus der Indo-Fijian-Gemeinschaft, obwohl es offiziell multiracial und sein erster Führer war ein indigener Fijian, Dr. Timoci Bavadra. Die Partei wurde zweimal zur Macht gewählt, wobei Timoci Bavadra und Mahendra Chaudhry 1987 bzw. 1999 Premierminister werden. Bei beiden Gelegenheiten wurde die sich daraus ergebende Regierung rasch von einem Staatsstreich überwunden. Die Gründung der Fidschi-Arbeitspartei Bis 1985 sehnten die Menschen von Fidschi nach einer dritten Kraft in der Fidschi-Politik, da die Opposition National Federation Party (NFP) wieder auseinanderfiel und die rechtsgerichtete Politik der herrschenden Allianzpartei sie vom gewöhnlichen Volk entfremdet hatte. Die Unzufriedenheit mit der Regierungspolitik hatte bald nach den Wahlen 1982 mit einem längeren Lehrerstreik und einem Hungerstreik von jungen Absolventen begonnen, die eine längere Beschäftigungsgarantie hatten. In Industriestreitigkeiten war die Regierung mit den Arbeitgebern verbunden. Im November 1984, als die Regierung einen Lohngefrier angekündigt, statt einen nationalen Streik, die größte Gewerkschaft in Fidschi, die Fidschi Public Service Association (FPSA), beschlossen, im März 1985 durch eine Marge von 2914 Stimmen zu 326 Stimmen, sich mit jeder Organisation zu verbinden, in Bezug auf die Rechte der Arbeitnehmer. "Die Fidschi-Arbeitspartei wurde am 6. Juli 1985 unter der Schirmherrschaft des Fidschi-Handels-Union-Kongresses in der Fidschi-Lehrer-Vereinshalle in Suva ins Leben gerufen. Erster Wahlerfolg FLP stand vor seinem ersten Wahltest bei Kommunalwahlen drei Monate später, als sie die Kontrolle des Suva-Stadtrates gewann und sein Kandidat Bob Kumar zum Bürgermeister gewählt wurde. Es gewann auch Sitze auf der Labasa, Nadi und Ba Town Councils und sicherte anschließend einen Sitz auf dem Stadtrat Lautoka bei einer Durchwahl. Der Haupttest der FLP als nationale politische Kraft kam während der Wahl für den Nord-Zentral-Indischen Nationalsitz im Dezember 1985 nach dem Rücktritt von Vijay R. Singh. Die FLP entschied sich für das Feld Mahendra Chaudhry, der auch der Generalsekretär der National Farmers Union als Kandidat war. Der NFP-Kandidat war ehemaliger Allianzminister, James Shankar Singh und der Allianz-Kandidat Uday Singh. Während sowohl das Bündnis als auch das NFP wieder als Thema eingesetzt haben, hat Labour sich für Politiken eingesetzt. Das Ergebnis der Wahl war: Uday Singh, 7848 Stimmen; Mahendra Chaudhry, 7644 Stimmen und James Shankar Singh 5003 Stimmen. Trotz des engen Verlusts von Chaudhry wurde die Arbeit für gut gehalten. Im Juni 1986 trat der NFP-gewählte MP Satendra Nandan der FLP bei. Ein Monat später wurde er von Davendra Singh der NFP Youth Wing, der den offiziellen NFP-Kandidat in einer früheren Durchwahl besiegt hatte, und Jay Raj Singh, ein weiterer NFP-gewählter Abgeordneter. Koalition mit der National Federation Party Towards-Koalition mit NFPDer enge Verlust der Nord-Zentral-Binnenwahl warnte die Arbeit dessen, was sie in drei-gehörigen Wahlen in Zukunft erwartete. Im September 1985 gab es Gespräche zwischen der NFP Youth Wing und Labour, aber Labour hatte sich geweigert, die Gruppenzugehörigkeit zu akzeptieren. Im Dezember 1985 hatte der Präsident der Ba-Branch der NFP eine Koalition zwischen NFP und FLP gefordert, aber das erste Treffen über die Gespräche über eine Koalition fand am 6. Juni 1986 mit den Delegierten der westlichen Vereinigten Front (WUF) statt, wo der WUF-MP, Isikeli Nadalo argumentierte, dass "es nur zwei politische Gruppen sein sollte, die die Wahlen bekämpfen. " Mit dem gemeinsamen Ziel, die Allianz zu besiegen, wurde für den 26. Juni 1986 ein Treffen zwischen FLP, NFP und WUF organisiert. Ablehnung der Koalition Nicht alle Arbeiter waren zufrieden mit der Idee einer Koalition mit NFP. USP-Dozent, Dr. Anirudh Singh, veröffentlichte die Ergebnisse einer Umfrage, die bewies, dass Labour 26 Sitze alleine gewinnen konnte. Die Hauptsorge für diejenigen, die mit Dr. Singh vereinbarten, war, dass eine Koalition mit NFP das multirassische Image von Labour zerstören und ihre Bemühungen untergraben würde, eine größere Fijian-Unterstützung zu gewinnen. Die Umfrage von Dr. Singh zielte darauf ab, auf der ersten FLP-Konvention in Lautoka im Juli 1986 Antikoalitionshilfe zu schaffen, doch Krishna Dutt gelang es, die Konvention zu überreden, um dem Vorstand der Partei "eine freie Hand zu geben, um mögliche Kooperationsbereiche auszuhandeln, die der Wahlstrategie der Partei dienen könnten." Der politische Kolumnist der Fidschi-Sonne schrieb: "Die Partei muss zwischen politischer Weitsicht wählen und sich an die Grundprinzipien der Partei halten. "Mahendra Sukhdeo, ein Stadtrat der Labour Suva, trat in Protest zurück und trat der Allianz bei. Die Koalition formalisiert Trotz der Opposition der Basis, zog die Labour Party näher an der Koalition. Am 10. Oktober 1986 wurde eine Einigung über eine Koalition mit der WUF erzielt. Am 9. November 1986 ernannte die NFP den ehemaligen Oppositionsführer Jai Ram Reddy, um den Schlusspakt mit der FLP zu verhandeln, und zwei Tage später ermächtigte der Nationalrat der FLP den Vorstand, die Koalitionsdetails abzuschließen. Erste Labour-Regierung Die Fidschi-Arbeitspartei gründete nach Wahlen im April 1987 ihre erste Regierung (bei Koalition mit der Nationalen Föderationspartei) und gab die Koalition 28 der 52 parlamentarischen Sitze. Seine Wahl wurde von Indo-Fijians überwältigend unterstützt, aber von vielen ethnischen Fijians, von denen nur 9% für die Koalition gestimmt hatten. Es folgten Streiks und Demonstrationen, und am 14. Mai ergriff die Armee die Macht. 1987 bis 2000 Bavadra Witwe, Kuini (später Adi Kuini Speed) nahm die Führung der Partei nach dem Tod ihres Mannes 1989, wurde aber 1991 von Mahendra Chaudhry deponiert. Sie verließ die Partei 1995, gegen die Richtung, in der Chaudhry es nahm. In den 1990er Jahren verlor die Labour Party den größten Teil ihrer ethnischen Fijian-Unterstützung, und die Wahl von 1994 zeigte, dass ihre Unterstützung bei Indo-Fijians auch rückläufig war. Es gewann nur 7 Sitze in diesem Jahr. 1992 wurde die Partei als beratendes Mitglied in die Sozialistische Internationale aufgenommen. Die Volkskoalition und das Paar von 2000Das Vermögen der Labour Party wurde in den späteren 1990er Jahren wiederbelebt, da die Regierung von Premierminister Sitiveni Rabuka unpopulär wurde, inmitten von Einschreibungen und Berichten über hohe Korruption in seiner Verwaltung. Bei der Wahl des Jahres 1999 wich die Labour Party an die Macht und gewann 37 Sitze im 71-köpfigen Abgeordnetenhaus, eine absolute Mehrheit. Weitere 21 Plätze wurden von seinen Partnern in der Volkskoalition gewonnen. Chaudhry wurde Fidschis erster indo-fijischer Premierminister. Am 19. Mai 2000 wurde die Regierung von Chaudhry in einem von George Speight geleiteten Putsch gestürzt, einem Geschäftsmann, den die Labour-Regierung von der Verwaltung der lukrativen Pinienindustrie Fidschis gefeuert hatte. Der Präsident, Ratu Sir Kamisese Mara, lehnte die Regierung am 27. Mai ab und beabsichtigte, die Exekutive selbst zu übernehmen, um die Rebellen zu konfrontieren, aber sein Plan mißbrauchte, als er zwei Tage später von dem Militärkommandeur, Commodore Frank Bainimarama, in den Rücktritt eingetreten war. Post-Coup-Entwicklungen Im September 2001 fanden Wahlen zur Wiederherstellung der Demokratie statt. Die Labour Party verurteilte die Wahl auf einer Plattform, die eine unabhängige Untersuchung des Staatsstreichs von 2000 forderte, und die Entschädigung für die Opfer, einschließlich Polizeibeamter und Militärpersonal. Die Partei unterstützte auch die medizinische Abdeckung für alle Arbeitnehmer und schlug vor, die Mehrwertsteuer (MwSt) von Grundgegenständen zu entfernen; sie hatte bereits das Gerichtsverfahren zu diesem Zweck angewiesen. Außerdem schlug die Partei einen Fünfjahresplan für die wirtschaftliche Erholung vor. Beunruhigt durch Intra-Parteikämpfe und die Mängel der Schlüsselzahlen einschließlich Tupeni Baba, aber die Partei gewann die meisten Stimmen (34,8,%), aber nur 28 der 71 Sitze im Repräsentantenhaus (Fiji,) vier weniger als die Soqosoqo Duavata ni Lewenivanua (SDL) von Laisenia Qarase. Die Unfähigkeit der Labour Party und National Federation Party (NFP) (die einzige andere politische Partei mit bedeutender indo-fijischer Unterstützung) zu einem Deal über den Austausch von Präferenzen in Fidschis übertragbaren Abstimmungssystem zu erreichen, und die Entscheidung der NFP, ihre Präferenzen an die SDL zu geben, kostete wahrscheinlich die Labour-Wahl: trotz ihrer Verbündeten in den 1980er Jahren sind die beiden Parteien seither bitter geworden. Seit 2001, Mahendra Chaudhry hatte eine Führungsaufgabe überlebt und die Labour Party wieder aufgebaut. Vor 2006 hatte sie mehrere Schlüsselwahlen gewonnen und erschien gut aufgestellt, um der Qarase-Regierung 2006 eine glaubwürdige Herausforderung zu stellen. Chaudhrys angespannte Beziehung zu Premierminister Qarase hatte die Labour Party daran gehindert, im Kabinett vertreten zu werden, trotz der verfassungsrechtlichen Bestimmung, dass jede Partei mit mehr als acht Sitzen im Repräsentantenhaus berechtigt ist, eine verhältnismäßige Vertretung im Kabinett zu beantragen. Am 18. Juli 2003 entschied der Oberste Gerichtshof von Fidschi, dass Qarases Ausschluss der Labour Party gegen die Verfassung verstößt und verlangte, dass die Situation behoben werden sollte. Es folgten Verhandlungen, Appelle und Gegenanzeigen, die die Ernennung der Minister der Labour Party verzögerten. Im Juni 2004 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Labour Party Anspruch auf 14 von 30 Kabinettstellen hatte. Qarase kündigte an, dass er die Bestellung akzeptieren und umsetzen würde, aber seine Weigerung, Chaudhry selbst in irgendeine Kabinettlinie aufzunehmen, setzte die Verhandlungen über die Zusammensetzung des Kabinetts fort, bis Chaudhry Ende 2004 verkündete, dass die Labour Party nicht mehr daran interessiert war, der Regierung beizutreten, und würde für den Rest der parlamentarischen Amtszeit im Widerspruch bleiben. 2005 Kommunalwahl Am 7. Juli 2005 hat die Labour Party alle ihre Räte auf dem Stadtrat Lautoka aufgehängt, nach einem Skandal, in dem die Räte gefunden wurden, Taxibasen für Verwandte und Kollegen gewährt zu haben. Die ausgesetzt waren der stellvertretende Bürgermeister, Vijend Verma, Torika Ram, Aruna Devi, Atish Lekh Ram, Sunia Kunawave, Pravin Naidu, Hari Narayan, Divendra Chandra und Dhurup Chand. Die letzten vier eingereicht in ihren Rücktritten von der Labour Party und sagten, sie wollten nichts mehr damit zu tun. Naidu sagte, dass er von der Partei zurücktritt, um gegen die Aussetzungen zu protestieren, die er sagte, dass es sich um eine Öffentlichkeitsarbeit handelt. Die Labour Party wurde gedacht, sich der Kontrolle des Rates bei den Kommunalwahlen vom 22. Oktober und 13. November, von der neuen Sugar City Ratepayers Alliance, vor einer steifen Herausforderung zu stellen, aber am Ende ging ein Landslide-Sieg mit 12 der 16 Sitze. Die Partei gewann auch eine Zweidrittelmehrheit im Nasinu Stadtrat, wurde aber in der Umfrage für den Suva Stadtrat stark besiegt. Bis 2006 Auf seiner Konferenz am 28. Juli 2005 genehmigte die Labour Party eine Wahlplattform, die im Jahr 2006 fällig wurde. Die Plattform fordert Strategien, um ein jährliches Wirtschaftswachstum von 6,% Preissenkungen für Grundnahrungsmittel und Anreize für indigene Landbesitzer zu entwickeln und von ihrem Land zu profitieren. Die Partei befürwortet auch die Wahlreform, fordert die Abschaffung oder zumindest die Verringerung der kommunalen Wahlkreise, die den Kandidaten und Wählern vorbehalten sind, die als Mitglieder bestimmter ethnischer Gruppen eingeschrieben sind. Am 21. November sagte FLP Parliamentarian Perumal Mupnar, dass eine FLP-Regierung Mehrwertsteuer (VAT) von allen Lebensmitteln entfernen würde. Die FLP untersucht Koalitionsmöglichkeiten mit anderen Parteien vor der Wahl. Fijis sofortiges Start-off-Abstimmungssystem, das vor Ort als alternative Abstimmung bekannt ist, ermöglicht es, dass ein niederpoliger Kandidat nach einer vom Kandidat angegebenen Bestellung an andere Kandidatinnen und Kandidaten übergeben wird, die vom einzelnen Wähler angepasst werden können. Die meisten politischen Parteien sehen Koalitionsvereinbarungen, die es ihnen ermöglichen, ihre Chancen zu maximieren. Stellvertretender Leiter Poseci Bune kündigte am 3. Oktober an, dass die FLP versuchen würde, ihren Appell an indigene Fijians zu erweitern, indem sie mehr indigene Kandidaten als bei früheren Wahlen ergreift. Die endgültige Entscheidung über die Sitze zum Wettbewerb würde nach Abschluss der Verhandlungen mit potenziellen Koalitionspartnern, wie dem NAPF und dem UPP, getroffen werden. Am 10. Oktober kündigte Mahendra Chaudhry an, dass 222 Anträge für die 71 parlamentarischen Wahlkreise eingegangen seien, viele von ihnen indigen seien. Er war nicht überrascht, sagte er, durch das zunehmende Interesse von indigenen Fijians, die er als frustriert mit der SDL-Regierung beschrieben. Er begrüßte auch, was er sagte, war eine gute Anzahl von prospektiven weiblichen Kandidaten und sagte, dass mehr Frauen in einem Bereich benötigt wurden, der von Männern dominiert wurde. FLP Sekretariat und Parlamentarisch Lekh Ram Vayeshnoi kündigte am 9. Januar 2006 an, dass die Partei die bevorstehenden Wahlen auf einer Plattform des Abschlusses des Programms, das 1999-2000 begonnen hatte, bestreiten würde. Verhandlungen mit der NFP Am 18. August 2005 hielten Beamte der FLP und der National Federation Party (NFP) das, was sie als "courtesy call" bezeichneten. Unter den diskutierten Themen war eine Vorwahl, aber es wurden keine ernsthaften Verhandlungen aufgenommen, wobei beide Parteien angeben, dass ein solcher Schritt vorzeitig sein würde. Einige wichtige Nachrichtendienste berichteten Anfang September, dass die beiden Parteien in der Nähe eines Deals waren. Kommentare von FLP-Beamten führten zu diesen Gerüchten, aber am 7. September, der NFP-Präsident, Raman Pratap Singh, verweigerte, dass eine solche Vereinbarung unmittelbar bevorsteht, dass die NFP keine Gespräche mit FLP-Beamten über kooperative Vereinbarungen geführt hatte. NFP Sekretär Pramod Rae dachte ebenfalls: "Wir sind offen für Diskussionen", sagte er. " Aber in dieser Phase gibt es nichts. Wir müssen sehen, was ihre Parteipolitik ist, wenn sie ähnlich sind, dann werden wir Präferenzen teilen." Am 3. Oktober sagte Rae jedoch, dass, obwohl eine endgültige Entscheidung nicht getroffen worden sei, die Stimmung innerhalb der NFP sich auf die alleinige Anfechtung der Wahl von 2006 bezog, anstatt sich mit der FLP oder der herrschenden SDL auszurichten. Chaundry behauptete am 19. Oktober, dass NFP-Beamte nicht bereit waren, ihre FLP-Mitglieder zu treffen, und dass sich die FLP daher darauf konzentrieren würde, ihre eigene Stimme in der ersten Zählung zu maximieren, anstatt sich auf Stimmen anderer Parteien zu verlassen. Dann, am 4. November, er entblößte, was er sagte, war eine NFP-Operatur, um die Präferenzen in sieben sicheren indischen Gemeinden auszutauschen. Bei drei Zuckerrohr-Landwirtschaftssiedlungen in der Provinz Ba sagte er, dass das, was die NFP wirklich wollte, für die FLP war, ihnen diese sieben Sitze zu geben, die alle dann von der FLP gehalten wurden. "Sie wollen etwas für nichts und ihr Vorschlag ist einfach nicht auf", sagte Chaudhry. Die NFP-Generalsekretärin Kamal Iyer verweigerte jedoch, dass seine Partei einen solchen Vorschlag an die FLP oder an eine Partei für diese Angelegenheit vorgelegt hatte. Die FLP gab am 13. Februar 2006 bekannt, dass sie ihre Unterschiede mit der NFP beiseite legen würde, sofern die NFP ebenfalls tun würde. Die NFP lehnte das Angebot ab und nannte es eine bewusste Taktik, um die Anhänger beider Parteien irrezuführen, berichtete Fiji Television. Die NFP verweigerte Chaudhrys Behauptung, dass der NFP-Führer Ende 2005 bei einer geplanten Sitzung nicht aufgetreten sei. In der letzten Woche des Februar 2006 fand ein Treffen zwischen Vertretern der beiden Parteien statt. Konflikte Medienberichte folgten darüber, ob die Gespräche fruchtbar bewiesen waren oder ob sie in einer Sackgasse endeten. Verhandlungen mit NAPF, UPP Die FLP versuchte auch, Koalitionspräferenzen mit der National Alliance Party (NAPF) und der United Peoples Party auszuhandeln. UPP-Führer Mick Beddoes war hoffnungsvoll, aber warnte, dass seine Partei würde keinen Deal akzeptieren, der für UPP-Kandidaten nicht günstig war. Am 7. Oktober zeigte er jedoch, dass die UPP und die FLP in der Nähe waren, einen Entwurf für eine Überlegung abzuschließen, und am 16. Oktober kündigte er an, dass die UPP-Exekutive am Vortag einen Wahlpakt mit der FLP genehmigt hatte. "Wir teilen ähnliche Positionen zu Themen der Arbeitslosigkeit, Armutsbekämpfung, Gesundheit und anderen Bereichen. Es basiert auch auf unserem Glauben an die Rechte aller unserer Bürger und deren Notwendigkeit der Gleichheit nach dem Gesetz", sagte Beddoes und erklärte seine Vereinbarung mit der FLP. Am 2. Dezember unterzeichneten die beiden Parteien ein Memorandum zum Verständnis und stimmten damit überein, ein gemeinsames Manifest zu erstellen und bei der Wahl von 2006 Präferenzen zu teilen. Die Vereinbarung ließ beide Parteien frei, alle oder alle 71 parlamentarischen Sitze anzufechten oder gemeinsame Kandidaten durch gegenseitiges Einvernehmen zu bewerben. Sie ließ auch die Möglichkeit offen, dass andere Parteien der Koalition beitreten. Am 22. Februar 2006 gaben die Verbündeten der FLP und ihrer UPP und der Partei der Nationalen Einheit (PANU) bekannt, dass die Mick Beddoes der UPP ausgewählt wurden, um die Verhandlungen mit anderen Parteien, wie dem NAPF und dem NFP, über Koalitionen oder Präferenzabkommen zu führen. Am 13. März, FLP Der Parlamentarische Krishna Datt und der NAPF-Präsident Ratu Epeli Ganilau verwehrten beide Berichte, dass ihre jeweiligen Parteien auf die Zuweisung von Kabinett in einer Koalitionsregierung vereinbart hatten. Ein geheimes Abkommen war angeblich vorgesehen, dass Ganilau Premierminister, Chaudhry Minister für Finanzen, undFLP Stellvertretender Vorsitzender Poseci Bune Außenminister. Die Diskussionen wurden fortgesetzt, sagten sie, und es wurde keine Einigung erzielt. Wahlergebnis In der Fijian Generalwahl 2006 bestritten die FLP 59 Sitze im 71-köpfigen Repräsentantenhaus. Die Partei gewann 39% der Volksabstimmung und 31 Sitze. Fast 80% der indo-fijischen Gemeinschaft stimmten für die FLP, die alle 19 Sitze gewann, die Indo-Fijians zugewiesen. 2006 Coup und Aftermath Die FLP unterstützte zunächst den Fijian Coup d'état 2006, nachdem der Parteipräsident Jokapeci Koroi im Januar 2006 die Unterstützung einer militärischen Übernahme im nationalen Fernsehen angekündigt hatte. Chaudhry war im Interimsregime tätig, in dem die Portfolios von Finanzen, Zuckerreform und Nationale Planung, mit Assistent Generalsekretär Lekh Ram Vayeshnoi und Vorstandsmitglied Tom Ricketts mit anderen Portfolios. Dadurch wurde die Partei auf ihrem 23. Kongress von der Socialist International vertrieben. Im August 2008 verließ die FLP die Interimsregierung, um sich auf Wahlen vorzubereiten. Chaudhry wurde später zum Kritiker des Regimes und wurde wegen Verletzung der Notgesetze verhaftet. Im Januar 2013 hat das Militärregime neue Vorschriften für die Registrierung politischer Parteien erlassen, die alle Parteien auf mindestens 5.000 Mitglieder verpflichten. Die FLP beantragte die Registrierung am 15. Februar und wurde damit einer von nur zwei Parteien. Die Anmeldung wurde am 3. Mai 2013 erteilt. 2014–präsent Die FLP bestritten die allgemeinen Wahlen im September 2014. Die militärisch unterstützte Interimsregierung gab keine Genehmigung Chaudhry soll Kandidatin sein und ihn seit dem Staatsstreich von 2006 von der Wahl abhalten, obwohl er immer noch der Führer der Fidschi-Arbeitspartei war. Die Ergebnisse gaben der Partei nur 2,4 Prozent der Stimmen und keine Parlamentssitze, während die Fidschi-Erste Partei von Premierminister Frank Bainimarama 59,2 Prozent der Stimmen und 32 der 50 Sitze nahm. Chaudhry trat den Führern anderer Oppositionsparteien bei der Betrugsbekämpfung bei. Am 3. Juli 2015 wurde Chaudhry von Radio New Zealand zitiert, als er seinen Ruhestand von der Führung der FLP verkündete, in dieser Kapazität für 23 Jahre diente. Am nächsten Tag leugnete er jedoch, eine solche Erklärung abgegeben zu haben. Wahlen 2018 Im Oktober 2018 unterzeichnete die FLP ein Partnerschaftsabkommen mit der Freedom Alliance, um sich für die Wahl 2018 zu engagieren. Die Partei legte eine gemeinsame Liste von 25 Kandidaten, einschließlich 6 Frauen. Es konnte jedoch keine Plätze gewinnen, nur 2.800 Stimmen. Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website der Fidschi Labour Party