Späte Beendigung der Schwangerschaft (auch als Spätabtreibung bezeichnet) beschreibt die Beendigung der Schwangerschaft durch induzierte Abtreibung während eines späten Stadiums der Schwangerschaft. Späte, in diesem Zusammenhang, ist nicht genau definiert, und verschiedene medizinische Publikationen verwenden unterschiedliche Alterungsschwellen. Im Jahr 2015 fanden in den Vereinigten Staaten etwa 1,3 % der Abtreibungen nach der 21. Woche statt und nach 24 Wochen treten weniger als 1 % auf. Gründe für späte Beendigungen der Schwangerschaft sind Umstände, in denen die Gesundheit einer schwangeren Frau gefährdet ist oder wenn tödliche fetale Anomalien festgestellt wurden. Spätere Abtreibung ist nicht mit irgendwelchen negativen körperlichen oder geistigen Gesundheitsergebnissen verbunden, und das Risiko des Todes nach einer chirurgischen Abtreibung nach 20 Wochen ist weniger als das der typischen Vollzeitgeburt in den Vereinigten Staaten. Die vorzeitige Beendigung der Schwangerschaft ist politisch kontroverser als die Abtreibung im Allgemeinen. Die meisten Länder in Europa erlauben nur eine Abtreibung in späteren Stadien der Schwangerschaft, wenn bestimmte Umstände vorliegen, in der Regel, wenn die Schwangerschaft eine ernste Gefahr für das Leben darstellt, oder für die körperliche oder geistige Gesundheit der Frau, oder wenn eine ernsthafte Fehlbildung oder Anomalie des Fötus diagnostiziert wird. Begriff Eine späte Beendigung der Schwangerschaft bezieht sich oft auf ein induziertes Ende der Schwangerschaft nach der 20. Schwangerschaftswoche, d.h. nach einem fetalen Alter (Zeit seit Konzeption) von etwa 18 Wochen. Der genaue Punkt, an dem eine Abtreibung als kurzfristig betrachtet wird, ist jedoch nicht klar definiert. In drei Artikeln, die 1998 in der gleichen Ausgabe des Journal of the American Medical Association (JAMA) veröffentlicht wurden, wählten zwei die 20. Woche der Aufforstung und eine wählte die 28. Woche der Aufforstung als der Punkt, an dem ein Abtreibungsverfahren als kurzfristig betrachtet werden würde. Das American College of Obstetricians and Gynecologists definiert eine kurzfristige Schwangerschaft als 41 Wochen 0 Tage bis 41 Wochen 6 Tage, die sich von der Verwendung des Begriffs im Abtreibungskontext unterscheidet. In den USA ist der Punkt, an dem eine Abtreibung zu einem späteren Zeitpunkt wird, oft mit der Lebensfähigkeit (Fähigkeit zu überleben außerhalb der Gebärmutter) des Fötus verbunden. Manchmal werden kurzfristige Abtreibungen als Abtreibung nach der Lebensfähigkeit bezeichnet, obwohl dies kein medizinischer Begriff ist. Sicherheit Es gibt keine scharfen Grenzen der Entwicklung, des Alters oder des Gewichts, bei dem ein Fötus lebensfähig wird. Eine 2015 Studie ergab, dass auch bei aktiver Behandlung keine Säuglinge, die bei weniger als 22 Wochen geboren wurden, bei 23 Wochen das Überleben ohne starke Beeinträchtigung weniger als 2% beträgt und bei 25 Wochen bis zu 30% ohne starke Beeinträchtigung überleben könnten. Nach Studien zwischen 2003 und 2005 überlebten 20 bis 35 Prozent der Babys, die bei 24 Wochen auf der Gestation geboren wurden, während 50 bis 70 Prozent der Babys, die 25 Wochen geboren wurden, und mehr als 90 Prozent, die 26 bis 27 Wochen geboren wurden, überlebten. Das American College of Obstetricians and Gynecologists and the Society for Maternal and Fetal Medicine gibt an, dass bei Lieferungen vor 26 Wochen, „ angesichts des Potenzials für mütterliche und perinatale Sterblichkeit und Morbidität, die Möglichkeit der Schwangerschaftsabbruch mit den Patienten überprüft werden sollte.“Da die Überlebenswahrscheinlichkeit aufgrund der verfügbaren Interventionen und des Gewichts und des Geschlechts der Fötus variabel ist, gibt es keinen Konsens auf die Lebensfähigkeit. Das American College of Obstetricians and Gynecologists berichtet, dass 23% der Abtreibungsanbieter Abtreibungen bei 20 Wochen der Gestation anbieten und später, meist mit einer Methode namens Dilation und Evakuierung (D&E) Mentale Gesundheit Eine gesuchte Abtreibung in jedem Trimester ist nicht mit psychischen Gesundheitsschäden verbunden. Insgesamt erhöht die Abtreibung nicht das Risiko, Symptome von Depression, Angst oder Stress kurzfristig oder über fünf Jahre zu erleben. Eine frühere Geschichte der psychischen Gesundheitsbedingungen, sexuellen Übergriff und intimer Partnergewalt war stark mit negativen psychischen Gesundheitsergebnissen nach der Abtreibung verbunden. Incidence Australia: Ab 2015 ist South Australia der einzige australische Staat oder Gebiet, um zuverlässige Abtreibungsstatistiken zu halten. Im Jahr 2012 wurden 92 % der Abtreibungen vor 14 Wochen Schwangerschaft, 6 % zwischen 14–20 Wochen und 2 % (n=96) später durchgeführt. Von den über 20 Wochen durchgeführten 96 Abtreibungen waren 53 auf die tatsächliche oder wahrscheinliche fetale Anormalität zurückzuführen. Kanada: Im Jahr 2009 wurden 29% der induzierten Abtreibungen vor 8 Wochen, 41% bei 9 bis 12 Wochen, 7% bei 13 bis 16 Wochen und 2% in 21 Wochen durchgeführt. England und Wales: 2015 traten 8% der Abtreibungen nach 12 Wochen auf; 0,1% traten bei oder über 24 Wochen auf. Neuseeland: Im Jahr 2003 wurden 2,33 % der induzierten Abtreibungen zwischen 16 und 19 Wochen und 0,56 % über 20 Wochen durchgeführt. Norwegen: 2005 wurden 2,28 % der induzierten Abtreibungen zwischen 13 und 16 Wochen, 1,24% der Abtreibungen zwischen 17 und 20 Wochen und 0,20% in 21 Wochen durchgeführt. Zwischen dem 15. Februar 2010 und dem 1. Dezember 2011 wurden insgesamt zehn Abtreibungen zwischen 22 und 24 Wochen durchgeführt. Diese wurden von der norwegischen Direktion für Gesundheit als illegal erklärt. Frauen, die nach der 12-wöchigen Frist eine Abtreibung suchen, müssen sich auf ein spezielles medizinisches Bewertungsgremium – das sogenannte "Abtreibungsgremium" (Norwegisch: „abortnemnd“ oder „primærnemnd“ genannt) – beziehen, das entscheidet, ob sie eine Abtreibung gewähren. Schottland: Im Jahr 2005 wurden zwischen 14 und 17 Wochen 6,1% der Abtreibungen durchgeführt, während über 18 Wochen 1,6% durchgeführt wurden. Schweden: 2005 wurden 5,6% der Abtreibungen zwischen 12 und 17 Wochen und 0,8% bei oder über 18 Wochen durchgeführt. Schweiz: Im Jahr 2016 wurden 10 % der Abtreibungen, die nach der gesetzlichen Frist durchgeführt wurden, nach Woche 21 (insgesamt 36 Fälle) durchgeführt. Von diesen Fällen wurden 86 % aufgrund physikalischer Probleme mit dem Kind oder der Mutter durchgeführt. USA: Im Jahr 2003 wurde aus Daten, die in den Gebieten erhoben wurden, in denen ein ausreichendes Alter gemeldet wurde, festgestellt, dass 6,2% der Abtreibungen zwischen 13 und 15 Wochen, 4,2% zwischen 16 und 20 Wochen und 1,4% bei oder nach 21 Wochen durchgeführt wurden. Im Jahr 2014 berichtete die CDC, dass 1,3% der gemeldeten Abtreibungen (5,578) bei 21 Wochen oder später durchgeführt wurden. Gründe für die Verspätung der Schwangerschaft beinhalten, wenn die Gesundheit einer schwangeren Frau gefährdet ist oder wenn tödliche fetale Anomalien festgestellt wurden. Eine Studie aus dem Jahr 2013 nach Ausschluss der Abtreibung "aus Gründen der fetalen Anomalie oder der Lebensgefahr", dass Frauen nach späten Abtreibungen "fit mindestens eines von fünf Profilen: Sie haben Kinder allein erzogen, deprimiert oder illegale Substanzen verwendet, waren im Konflikt mit einem männlichen Partner oder mit häuslicher Gewalt, hatten Schwierigkeiten zu entscheiden und hatten dann Zugriffsprobleme oder waren jung und untrennbar". Sie kamen zu dem Schluss, dass "die Verbote der Abtreibung nach 20 Wochen unverhältnismäßig junge Frauen und Frauen mit begrenzten finanziellen Mitteln beeinflussen werden". England und WalesDas NHS verzeichnet die Gründe für Abtreibungen in allen Entwicklungsstadien. Im Jahr 2015 wurden 2.877 Abtreibungen bei 20 Wochen oder höher durchgeführt, davon nur 230 bei oder über 24 Wochen. Von allen Abtreibungen in 20 Wochen oder höher, 23 (0,8%) wurden durchgeführt, um das Leben der schwangeren Frau zu retten, 1.801 (63%) wurden aus psychischen oder körperlichen gesundheitlichen Gründen durchgeführt, und 1046 (36%) wurden aufgrund von foetalen Abnormalitäten durchgeführt. Rechtliche Beschränkungen Ab 1998, unter den 152 bevölkerungsreichsten Ländern, 54 entweder verboten Abtreibung ganz oder erlaubt es nur, das Leben der schwangeren Frau zu retten. Belgien, Belgien, Bosnien und Herzegowina, Bulgarien, Kroatien, Tschechien, Dänemark, Frankreich, Georgien, Griechenland, Kasachstan, Kirgisistan, Ungarn Ab 2011 unter den Ländern, die eine Abtreibung ohne Beschränkung auf die Vernunft erlaubten, waren die gestationalen Grenzen für solche Abtreibungen auf Anfrage: 37 Länder legten eine gestationale Grenze von 12 Wochen, 7 Länder von 14 Wochen, 4 keine Grenzen gesetzt, 3 auf Lebensfähigkeit, 3 bei 10 Wochen, eins bei 90 Tagen, eins bei 8 Wochen, eins bei 18 Wochen und eins bei 24 Wochen. Darüber hinaus wird die Abtreibung in Australien und in gewissem Maße die Abtreibung in den Vereinigten Staaten auf staatlicher/territärer Ebene geregelt und die Gesetze variieren je nach Region. In diesen Ländern sind Abtreibungen nach der allgemeinen gestationalen Altersgrenze nur unter eingeschränkten Umständen erlaubt, die je nach Land das Risiko für das Leben der Frau, körperliche oder geistige Gesundheit, fetale Missbildung, Fälle beinhalten, in denen die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigungen war, oder schlechte sozioökonomische Bedingungen. Zum Beispiel ist in Italien eine Abtreibung auf Anfrage bis zu 90 Tage erlaubt, wonach es nur erlaubt ist, wenn die Schwangerschaft oder Geburt eine Bedrohung für das Leben der Frau darstellt, ein Risiko für die körperliche Gesundheit der Frau, ein Risiko für die psychische Gesundheit der Frau; wenn es ein Risiko einer fetalen Missbildung gibt; oder wenn die Schwangerschaft das Ergebnis von Vergewaltigung oder anderen sexuellen Verbrechen ist. Dänemark bietet eine breite Palette von Gründen, einschließlich der sozialen und wirtschaftlichen, die von einer Frau, die nach 12 Wochen eine Abtreibung sucht aufgerufen werden kann. Die Abtreibungen in solchen Phasen müssen im Allgemeinen von einem Arzt oder einem Sonderausschuss genehmigt werden, im Gegensatz zu vorzeitigen Abtreibungen, die auf Anfrage durchgeführt werden. Die Leichtigkeit, mit der der Arzt oder der Ausschuss eine latente Abtreibung zulässt, ist von Land zu Land unterschiedlich und wird oft von den sozialen und religiösen Ansichten beeinflusst, die in dieser Region verbreitet sind. Einige Länder wie Kanada, China (nur im Festland) und Vietnam haben keine gesetzliche Grenze, wenn eine Abtreibung durchgeführt werden kann. Vereinigte Staaten Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entscheidet über Abtreibung, einschließlich Roe v. Wade, erlaubt Staaten, mehr Einschränkungen für die Abtreibung nach der Schwangerschaft als in den früheren Stadien der Schwangerschaft aufzuzwingen. Ab Dezember 2014 hatten vierundvierzig Staaten Verbote von kurzfristigen Abtreibungen, die unter Roe v.a. nicht oberflächlich verfassungswidrig waren. Wade oder mit gerichtlicher Anordnung verbunden. Darüber hinaus hat der Oberste Gerichtshof im Fall von Gonzales v. Carhart entschieden, dass der Kongress bestimmte latente Abtreibungstechniken, "beide Vorbeugbarkeit und Nachbesserung" verbieten kann, wie es bei der Banning intakter Dilation und Extraktion mit dem Partial-Birth Abortion Ban Act von 2003 getan hatte. Der Oberste Gerichtshof hat festgestellt, dass Verbote Ausnahmen für Bedrohungen des Lebens der Frau, der körperlichen Gesundheit und der psychischen Gesundheit umfassen müssen, aber vier Staaten erlauben langfristige Abtreibungen nur, wenn das Leben der Frau gefährdet ist; vier erlauben es ihnen, wenn das Leben der Frau oder die körperliche Gesundheit gefährdet ist, aber verwenden Sie eine Definition der Gesundheit, die pro-choice Organisationen glauben, ist unzulässig eng. Beachten Sie, dass nur, weil ein Teil des Staatsgesetzes als verfassungswidrig angesehen wird, nicht bedeutet, dass das gesamte Gesetz als verfassungswidrig gilt: "[Ich]die Vollgültigkeit des Statuts ist nicht immer notwendig oder gerechtfertigt, denn niedere Gerichte können in der Lage sein, eine engere Erklärung und einstweilige Entlastung zu erwirken, d.h. das Gericht könnte erklären, dass nur die Teile des Gesetzes, die Verletzung der Verfassung sind, ungültig sind. Achtzehn Staaten verbieten eine Abtreibung nach einer bestimmten Anzahl von Wochenplätzen (in der Regel 22 Wochen nach der letzten Menstruationsperiode). Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Webster v. Reproductive Health Services, dass ein Statut "eine Vermutung der Lebensfähigkeit" nach einer bestimmten Anzahl von Wochen schaffen kann, in diesem Fall muss dem Arzt die Möglichkeit gegeben werden, die Vermutung durch die Durchführung von Tests zu widerstehen. Da diese Bestimmung nicht explizit in diese Staatsgesetze geschrieben wird, wie sie im Missouri-Gesetz in Webster untersucht wurde, glauben Pro-Choice-Organisationen, dass ein solches Staatsrecht verfassungswidrig ist, sondern nur "in dem Maße, in dem es Verbieten von Vor-viabilitätsabbrüchen". Zehn Staaten (obwohl Floridas Durchsetzung solcher Gesetze unter ständiger Verfügung stehen) benötigen eine zweite Arztzulassung, bevor eine Spätabtreibung durchgeführt werden kann. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat eine Forderung nach "Bestätigung durch zwei andere Ärzte" (anstatt eines anderen Arztes) niedergeschlagen, weil "die Akquieszenz durch Mitpraktizierende keinen rationalen Zusammenhang mit den Bedürfnissen eines Patienten hat und unangemessen gegen das Recht des Arztes auf Praxis verstößt". Pro-Choice-Organisationen, wie das Guttmacher-Institut, posit, dass einige dieser Staatsgesetze verfassungswidrig sind, basierend auf diesen und anderen Urteilen des Obersten Gerichtshofs, zumindest soweit diese Staatsgesetze eine Genehmigung eines zweiten oder dritten Arztes erfordern. Dreizehn Staaten haben Gesetze, die erfordern, dass ein zweiter Arzt während der latenten Abtreibung Verfahren anwesend sein, um einen Fötus zu behandeln, wenn geboren lebendig. Der Gerichtshof hat festgestellt, dass das Recht eines Arztes auf Praxis nicht verletzt wird, indem ein zweiter Arzt auf Abtreibungen nach der Lebensfähigkeit anwesend sein muss, um bei einem lebenden Fetus zu helfen. Es ist nicht üblich, dass lebende Säuglinge nach einer Abtreibung in jedem Stadium der Schwangerschaft geboren werden. Im Jahr 2019 hat ein US-Senat Bill mit dem Titel "Born-Alive Abortion Survivors Protection Act" die Frage der Lebendgeburt nach Abtreibung angesprochen. Der Gesetzentwurf würde es beauftragen, dass medizinische Anbieter Neonate resuszitieren, die während eines Abtreibungsprozesses Anzeichen des Lebens zeigen. Während der Debatte um diese Frage behaupteten US-Republikaner, dass medizinische Anbieter lebensgeborene Babys ausführen. Vorhandene US-Gesetze würden die Hinrichtung als Mord bestrafen. Darüber hinaus widerlegen US-Abtreibungsexperten den Anspruch, dass ein geborener Fetus ein gemeinsames Ereignis ist und Gesetze ablehnen, die eine Wiederbelebung gegen die Wünsche der Eltern beauftragen würden. Nur 1,3 % der Abtreibungen treten nach 21 Wochen Schwangerschaft in den USA auf. Obwohl es sehr selten ist, geben Frauen, die nach diesem gestationalen Alter chirurgische Abtreibung erleiden, manchmal einen Fötus, der kurz überleben kann. Der voraussichtliche Zeitraum wird zwischen 20 und 25 Wochen gestation. Das langfristige Überleben ist nach 22 Wochen möglich. Die Wahrscheinlichkeit des langfristigen Überlebens zwischen 22 und 23 Wochen beträgt jedoch 2–3 Prozent und die Überlebenswahrscheinlichkeit zwischen 23 und 24 Wochen 20 Prozent."Intakt-Überleben", was bedeutet, dass ein Neonat ohne anschließende Schädigung von Organen wie Gehirn oder Darm 1 % bei 22 Wochen und 13% bei 23 Wochen ist. Überlebensquoten steigen mit zunehmendem gestationalen Alter. Wenn medizinisches Personal Anzeichen des Lebens beobachtet, können sie für die Versorgung erforderlich sein: Notfallmedizin, wenn das Kind eine gute Chance auf Überleben und palliative Versorgung hat, wenn nicht. Induzierte fetale Abtreibung vor Beendigung der Schwangerschaft nach 20–21 Wochen Gestation wird von einigen Quellen empfohlen, um dies zu vermeiden und die US-Partial Birth Abortion Ban einzuhalten. Induzierte fetale Abtreibung verbessert nicht die Sicherheit eines Abtreibungsverfahrens und kann Risiken für die Gesundheit der Frau mit der Abtreibung verursachen. Methoden Es gibt mindestens vier medizinische Verfahren, die mit kurzfristigen Abtreibungen verbunden sind: Dilation und Evakuierung (D&E) Frühe Arbeitsinduktion (manchmal als "Induktionsabortion" bezeichnet)Intact Dilation and Extract (IDX oder D&X), manchmal als "partial-birth abortion" bezeichnet Hysterotomy abortion References =External links =A Software Development Kit (SDK) ist eine Sammlung von Software-Entwicklungstools in einem installierbaren Paket. Sie erleichtern die Erstellung von Anwendungen durch einen Compiler, Debugger und vielleicht einen Software-Rahmen. Sie sind normalerweise spezifisch für eine Hardwareplattform und eine Betriebssystemkombination. Um Anwendungen mit fortschrittlichen Funktionalitäten wie Werbung, Push-Benachrichtigungen usw. zu erstellen; die meisten Anwendungssoftware-Entwickler verwenden spezifische Software-Entwicklungskits. Für die Entwicklung einer plattformspezifischen App sind einige SDKs erforderlich. Beispielsweise erfordert die Entwicklung einer Android-App auf der Java-Plattform ein Java Development Kit. Für iOS-Anwendungen (apps) ist das iOS SDK erforderlich. Für die Universal Windows Platform kann das .NET Framework SDK verwendet werden. Es gibt auch SDKs, die zusätzliche Funktionen hinzufügen und können in Apps installiert werden, um Analytik, Daten über die Anwendungsaktivität und Monetarisierungsoptionen bereitzustellen. Einige prominente Schöpfer dieser Arten von SDKs gehören Google, Smaato, InMobi und Facebook. Details Ein SDK kann in Form von Applikations-Programmierschnittstellen (APIs) in Form von On-Device-Bibliotheken von wiederverwendbaren Funktionen, die zur Schnittstelle zu einer bestimmten Programmiersprache verwendet werden, oder es kann als hardwarespezifische Werkzeuge, die mit einem bestimmten eingebetteten System kommunizieren können, so aufwendig sein. Gemeinsame Instrumente umfassen Debugging-Einrichtungen und andere Versorgungseinrichtungen, die oft in einer integrierten Entwicklungsumgebung (IDE) vorgestellt werden. SDKs können Sample-Software und/oder technische Notizen zusammen mit Dokumentationen und Tutorials enthalten, um Punkte zu klären, die vom primären Referenzmaterial gemacht werden. SDKs enthalten oft Lizenzen, die sie für Bausoftware ungeeignet machen, die unter einer unvereinbaren Lizenz entwickelt werden soll. Beispielsweise ist ein proprietäres SDK im Allgemeinen mit freier Softwareentwicklung unvereinbar, während ein GPL-lizenziertes SDK aus rechtlichen Gründen mit proprietärer Softwareentwicklung unvereinbar sein könnte. Allerdings sind SDKs, die unter der GNU Lesser General Public License (LGPL) gebaut wurden, typischerweise für proprietäre Entwicklung nutzbar. In Fällen, in denen die zugrunde liegende Technologie neu ist, können SDKs Hardware enthalten. Die 2021 NFC SDK des AirTag umfassten zum Beispiel sowohl die Zahl- als auch die Lesehälften des notwendigen Hardwarestapels. Die durchschnittliche Android mobile App implementiert 15.6 separate SDKs, mit Gaming-Apps implementieren im Durchschnitt 17,5 verschiedene SDKs. Die beliebtesten SDK-Kategorien für Android-Apps sind Analytik und Werbung. SDKs können unsicher sein (weil sie innerhalb von Apps implementiert sind, aber dennoch separaten Code ausführen). Malicious SDKs (mit ehrlichen Absichten oder nicht) können gegen die Privatsphäre der Nutzer, Schaden App-Performance, oder sogar verursachen Apps von Google Play oder dem App Store verboten werden. Neue Technologien ermöglichen es App-Entwicklern, Client SDKs in Echtzeit zu steuern und zu überwachen. Anbieter von SDKs für bestimmte Systeme oder Subsysteme ersetzen manchmal einen spezifischeren Begriff anstelle von Software. So stellen sowohl Microsoft als auch Citrix ein Treiberentwicklungskit (DDK) zur Entwicklung von Gerätetreibern zur Verfügung. Siehe auch Anwendungs-Programmierschnittstelle Game Development Kit Graphics Library Widget Toolkit (oder GUI Toolkit) == Referenzen = Mikołaj Jan Piskorski, der oft von Misiek geht (16. April 1973 in Warschau, Polen) ist Dekan von IMD Südostasien und Professor für Strategie und Innovation an der IMD Business School. Er ist bekannt für seine Forschung im Bereich der digitalen Transformation, Online-Sozialplattformen und Studie darüber, wie Unternehmen soziale Plattformen nutzen, um ihre Profitabilität zu verbessern. Ausbildung und Karriere bis heute Professor Piskorski erhielt sowohl seine Bachelor-und Master-Abschlüsse von Christ's College an der Universität von Cambridge, wo er studierte Wirtschaft und Politik. Er erhielt auch einen Master in Soziologie und einen Doktortitel im Organisationsverhalten der Harvard University. Nach dem Lehren an der Stanford Graduate School of Business kehrte Misiek 2004 nach Harvard zurück, wo er Unterrichtskurse wie Competing with Social Networks and Building and Sustaining Competitive Advantage an MBA-Studenten sowie mehrere andere Klassen im Executive Education Programm unterrichtete. Er schrieb eine Reihe von Harvard Business School-Fälle auf verschiedenen sozialen Plattformen, darunter Facebook, Zynga, LinkedIn, eHarmony, Twitter, MySpace, Friendster, Meetup, Mixi, adMob, Wikipedia und Yelp. Misiek hat auch Artikel geschrieben, die in peer-reviewed Publikationen wie American Journal of Sociology, Administrative Science Quarterly, Management Science und Social Forces erschienen sind. Er wurde auch von populären Publikationen wie der New York Times, Business 2.0 und Investors Business Daily zitiert.Teilveröffentlichungen Liste Bücher Artikel == Referenzen ==