Ein tokamak (; Russisch: Токамáк) ist ein Gerät, das ein starkes Magnetfeld verwendet, um Plasma in Form eines Torus zu konfiszieren. Das Tokamak ist eine von mehreren Arten von magnetischen Einschlussgeräten, die zur Erzeugung einer kontrollierten thermonuklearen Fusionsleistung entwickelt werden. Ab 2021 ist es der führende Kandidat für einen praktischen Fusionsreaktor. Tokamaks wurden in den 1950er Jahren von sowjetischen Physikern Igor Tamm und Andrei Sakharov, inspiriert von einem Brief von Oleg Lavrentiev, begriffen. Die erste Arbeit ankamak wurde der Arbeit von Natan Yavlinsky auf der T-1 in 1958 zugeschrieben. Es war nachgewiesen worden, dass ein stabiles Plasmagleichgewicht magnetische Feldlinien erfordert, die sich in einer Helix um den Torus winden. Geräte wie z-Pinch und Stellarator hatten dies versucht, zeigten aber ernsthafte Instabilitäten. Es war die Entwicklung des Konzepts, das jetzt als Sicherheitsfaktor (markiert q in mathematischer Notation) bekannt war, der die Tokamak-Entwicklung führte; durch die Anordnung des Reaktors, so dass dieser kritische Faktor q immer größer als 1 war, unterdrückten die Tokamaks die zuvor geplagten Instabilitäten stark. Mitte der 1960er Jahre begannen die tokamak-Designs eine deutlich verbesserte Performance zu zeigen. Die ersten Ergebnisse wurden 1965 veröffentlicht, wurden aber ignoriert; Lyman Spitzer entließ sie aus der Hand, nachdem sie potenzielle Probleme in ihrem System zur Temperaturmessung erkannt hatten. Eine zweite Reihe von Ergebnissen wurde 1968 veröffentlicht, diesmal behauptet Leistung weit vor jeder anderen Maschine. Als diese auch skeptisch getroffen wurden, forderten die Sowjets eine Delegation aus dem Vereinigten Königreich auf, ihre eigenen Messungen vorzunehmen. Diese bestätigten die sowjetischen Ergebnisse, und ihre Veröffentlichung von 1969 führte zu einem Stempel der tokamak-Konstruktion. Mitte der 1970er Jahre waren Dutzende von Tokamaks weltweit im Einsatz. In den späten 1970er Jahren hatten diese Maschinen alle für die praktische Verschmelzung erforderlichen Bedingungen erreicht, obwohl nicht gleichzeitig oder in einem einzigen Reaktor. Mit dem Ziel von Breakeven (ein Fusionsenergiegewinnfaktor gleich 1) wurden jetzt in Sicht eine neue Serie von Maschinen entwickelt, die auf einem Fusionsbrennstoff von Deuterium und Tritium laufen würde. Diese Maschinen, insbesondere der Joint European Torus (JET), Tokamak Fusion Test Reactor (TFTR), hatten das ausdrückliche Ziel, Breakeven zu erreichen. Stattdessen zeigten diese Maschinen neue Probleme, die ihre Leistung begrenzten. Das Lösen würde eine viel größere und teurere Maschine erfordern, jenseits der Fähigkeiten eines Landes. Nach einer ersten Vereinbarung zwischen Ronald Reagan und Mikhail Gorbatschow im November 1985 entstand der International Thermonuclear Experimental Reactor (ITER) und bleibt der primäre internationale Aufwand zur Entwicklung praktischer Fusionskraft. Viele kleinere Designs und Ableger wie der sphärische Tokamak werden weiterhin verwendet, um Leistungsparameter und andere Probleme zu untersuchen. Ab 2020 bleibt JET der Plattenhalter für die Fusionsleistung und erreicht 16 MW Leistung für 24 MW Eingangsheizleistung. Etymologie Das Wort tokamak ist eine Transliteration des russischen Wortes токамак, ein Akronym von entweder: тороидальная камера с магнитными катушками toroidal'naya kamera s magnitnymi katushkami toroidal Kammer mit magnetischen Spulen; Der Begriff wurde 1957 von Igor Golovin, dem stellvertretenden Direktor des Labors für Messapparatur der Akademie der Wissenschaften, dem heutigen Kurchatov-Institut, geschaffen. Eine ähnliche Bezeichnung, Tokomag, wurde auch für eine Zeit vorgeschlagen. Geschichte Erste Schritte Im Jahr 1934 waren Mark Oliphant, Paul Harteck und Ernest Rutherford die ersten, um Fusion auf der Erde zu erreichen, mit einem Teilchenbeschleuniger Deuteriumkerne in Metallfolie mit Deuterium oder anderen Atomen zu schießen. Dadurch konnten sie den Kernquerschnitt verschiedener Fusionsreaktionen messen und festgestellt werden, dass die Deuterium-Deuterium-Reaktion bei geringerer Energie als bei anderen Reaktionen auftrat, die bei etwa 100.000 Elektronenvolt (100 keV). Die Accelerator-basierte Fusion ist nicht praktisch, weil der Reaktionsquerschnitt winzig ist; die meisten Teilchen im Beschleuniger zerstreuen den Brennstoff, nicht verschmelzen mit ihm. Diese Streuungen bewirken, dass die Partikel Energie verlieren, bis sie nicht mehr verschmelzen können. Die in diese Partikel eingebrachte Energie geht also verloren, und es ist leicht zu zeigen, dass dies viel mehr Energie ist als die resultierenden Fusionsreaktionen freisetzen können. Um die Fusion zu erhalten und die Nettoenergieleistung zu erzeugen, muss der Großteil des Brennstoffs auf hohe Temperaturen angehoben werden, so dass seine Atome ständig mit hoher Geschwindigkeit kollidieren; dies führt zu dem Namen thermonuklear aufgrund der hohen Temperaturen, die benötigt werden, um sie zu bringen. Im Jahr 1944 berechnete Enrico Fermi die Reaktion selbsterhaltend bei etwa 50.000.000 K; bei dieser Temperatur ist die Rate, die Energie durch die Reaktionen abgegeben wird, hoch genug, dass sie den umgebenden Kraftstoff schnell genug erhitzen, um die Temperatur gegen Verluste in der Umwelt zu halten, die Reaktion fortzusetzen. Während des Manhattan-Projekts wurde der erste praktische Weg geschaffen, um diese Temperaturen zu erreichen. 1944 sprach Fermi über die Physik der Fusion im Kontext einer damals-hypothetischen Wasserstoffbombe. Allerdings war bereits ein gewisser Gedanke an ein kontrolliertes Fusionsgerät gegeben worden, und James L. Tuck und Stanislaw Ulam hatten solche mit Formladungen versucht, die eine mit Deuterium infundierte Metallfolie antreiben, obwohl ohne Erfolg. Die ersten Versuche, eine praktische Fusionsmaschine zu bauen, fanden im Vereinigten Königreich statt, wo George Paget Thomson 1945 den Pinch-Effekt als vielversprechende Technik ausgewählt hatte. Nach mehreren gescheiterten Versuchen, Finanzierung zu gewinnen, gab er auf und bat zwei Absolventen Studenten, Stan Cousins und Alan Ware, ein Gerät aus überschüssigen Radargeräten zu bauen. Dies wurde 1948 erfolgreich betrieben, zeigte jedoch keine eindeutigen Beweise für Fusion und konnte das Interesse der Atomenergieforschungsanlage nicht gewinnen. Lavrentievs Brief 1950, Oleg Lavrentiev, dann ein Red Army Sergeant auf Sakhalin mit wenig zu tun, schrieb einen Brief an das Zentralkomitee der Kommunistischen Partei der Sowjetunion. Der Brief umriss die Idee, eine Atombombe zu verwenden, um einen Fusionsbrennstoff zu entzünden, und ging dann weiter, um ein System zu beschreiben, das elektrostatische Felder verwendet, um ein heißes Plasma in einem stationären Zustand für die Energieerzeugung enthalten. Der Brief wurde zum Kommentar an Andrei Sakharov geschickt. Sakharov stellte fest, dass "der Autor ein sehr wichtiges und nicht unbedingt hoffnungsloses Problem formuliert", und fand seine Hauptsorge in der Anordnung war, dass das Plasma auf die Elektrodendrähte treffen würde, und dass "weite Maschen und ein dünner stromführender Teil, der fast alle einfallenden Kerne zurück in den Reaktor reflektieren muss. In aller Wahrscheinlichkeit ist diese Anforderung mit der mechanischen Festigkeit der Vorrichtung unvereinbar. "Einige Hinweise auf die Bedeutung des Schreibens von Lavrentiev sind in der Geschwindigkeit zu sehen, mit der es verarbeitet wurde; der Brief wurde vom Zentralkomitee am 29. Juli empfangen, Sakharov sandte seine Überprüfung am 18. August, bis Oktober, Sakharov und Igor Tamm hatte die erste ausführliche Studie eines Fusionsreaktors abgeschlossen, und sie hatten gebeten, es im Januar 1951 zu finanzieren. Magnetische Beschränkung Beim Erhitzen auf Fusionstemperaturen dissoziieren die Elektronen in Atomen, was zu einer Flüssigkeit aus Kernen und Elektronen, die als Plasma bekannt sind, führt. Im Gegensatz zu elektrisch neutralen Atomen ist ein Plasma elektrisch leitend und kann daher durch elektrische oder magnetische Felder manipuliert werden. Die Sorge von Sakharov über die Elektroden führte ihn dazu, die Verwendung von magnetischem Einschluss anstelle von elektrostatisch zu betrachten. Bei einem Magnetfeld kreisen die Teilchen um die Kraftlinien. Da sich die Teilchen mit hoher Geschwindigkeit bewegen, sehen ihre resultierenden Pfade wie eine Helix aus. Wenn man ein Magnetfeld anordnet, so dass Kraftlinien parallel und dicht zusammen sind, können die Partikel, die benachbarte Linien umkreisen, kollidieren und verschmelzen. Ein solches Feld kann in einem Magneten, einem Zylinder mit um die Außenseite gewickelten Magneten, erzeugt werden. Die kombinierten Felder der Magnete erzeugen einen Satz paralleler Magnetlinien, die die Länge des Zylinders ablaufen. Diese Anordnung verhindert, dass sich die Partikel seitlich zur Zylinderwand bewegen, verhindert jedoch nicht, dass sie aus dem Ende herauslaufen. Die offensichtliche Lösung dieses Problems besteht darin, den Zylinder in eine Donutform oder Torus umzubiegen, so dass die Linien eine Reihe von kontinuierlichen Ringen bilden. Dabei kreisen die Teilchen endlos. Sakharov diskutierte das Konzept mit Igor Tamm, und bis Ende Oktober 1950 hatten die beiden einen Vorschlag geschrieben und schickten ihn an Igor Kurchatov, den Direktor des Atombombeprojekts in der UdSSR, und seinen Stellvertreter Igor Golovin. Dieser Anfangsvorschlag ignorierte jedoch ein grundsätzliches Problem; bei Anordnung entlang eines geraden Magneten sind die Außenmagnete gleichmäßig beabstandet, aber wenn sie in einen Torus umgebogen werden, sind sie an der Innenseite des Ringes näher als außen. Dies führt zu unebenen Kräften, die dazu führen, dass die Partikel von ihren magnetischen Linien wegdriften. Während der Besuche des Labors für Messinstrumente der UdSSR-Akademie der Wissenschaften (LIPAN) schlug das sowjetische Kernforschungszentrum Sakharov zwei mögliche Lösungen für dieses Problem vor. Man musste einen stromführenden Ring in der Mitte des Torus aufhängen. Der Strom im Ring würde ein Magnetfeld erzeugen, das sich mit dem von den Magneten auf der Außenseite vermischen würde. Das resultierende Feld würde in eine Helix verdrillt werden, so dass sich jedes gegebene Partikel an der Außenseite, dann innen, des Torus wiederholt finden würde. Die durch die unebenen Felder verursachten Drifts liegen innen und außen in entgegengesetzter Richtung, so dass im Laufe mehrerer Orbits um die Längsachse des Torus die entgegengesetzten Drifts ausbrechen würden. Alternativ schlug er vor, anstelle eines separaten Metallrings, der den gleichen Effekt hätte, mit einem externen Magnet einen Strom im Plasma selbst zu induzieren. Im Januar 1951 veranstaltete Kurchatov ein Treffen bei LIPAN, um Sakharovs Konzepte zu betrachten. Sie fanden großes Interesse und Unterstützung, und im Februar wurde ein Bericht über das Thema an Lavrentiy Beria weitergeleitet, der die atomaren Anstrengungen in der UdSSR überwachte. Für eine Zeit wurde nichts wieder gehört. Richter und die Geburt der FusionsforschungAm 25. März 1951 gab der argentinische Präsident Juan Perón bekannt, dass es einem ehemaligen deutschen Wissenschaftler Ronald Richter gelungen sei, im Rahmen dessen, was heute als Huemul-Projekt bekannt ist, eine Fusion im Labor zu produzieren. Wissenschaftler auf der ganzen Welt waren begeistert von der Ankündigung, aber bald kam es nicht wahr; einfache Berechnungen zeigten, dass sein experimentelles Setup nicht genug Energie produzieren konnte, um den Fusionsbrennstoff auf die benötigten Temperaturen zu erhitzen. Obwohl sie von nuklearen Forschern abgewiesen wurden, bedeutete die weit verbreitete Nachrichtenübermittlung, dass sich Politiker plötzlich der Fusionsforschung bewusst und empfänglich waren. In Großbritannien, Thomson, wurde plötzlich eine beträchtliche Finanzierung gewährt. In den nächsten Monaten waren zwei Projekte auf Basis des Quetschsystems aufgelaufen. In den USA, Lyman Spitzer las die Huemul Geschichte, erkannte es war falsch, und setzte sich über die Gestaltung einer Maschine, die funktionieren würde. Im Mai erhielt er $50.000, um die Forschung über sein Stellarator-Konzept zu beginnen. Jim Tuck war kurz nach Großbritannien zurückgekehrt und sah Thomsons Quetschmaschinen. Als er nach Los Alamos zurückkehrte, erhielt er auch $50.000 direkt vom Los Alamos Budget. Ähnliche Ereignisse traten in der UdSSR auf. Mitte April stürmte Dmitri Efremov vom Wissenschaftlichen Forschungsinstitut für elektrophysikalische Apparatur in Kurchatovs Studie mit einer Zeitschrift, die eine Geschichte über Richters Arbeit enthielt, und forderte, zu wissen, warum sie von den Argentinen geschlagen wurden. Kurchatov kontaktierte Beria sofort mit einem Vorschlag, ein separates Fusionsforschungslabor mit Lev Artsimovich als Direktor einzurichten. Erst wenige Tage später, am 5. Mai, war der Vorschlag von Joseph Stalin unterzeichnet worden. Neue Ideen Bis Oktober hatten Sakharov und Tamm eine viel detailliertere Betrachtung ihres ursprünglichen Vorschlags vorgenommen, um ein Gerät mit einem großen Radius (der Torus insgesamt) von 12 Metern (39 ft) und einem kleinen Radius (der Innenraum des Zylinders) von 2 Metern (6 ft 7 in) zu fordern. Der Vorschlag schlug vor, dass das System 100 Gramm (3,5 Unzen) Tritium pro Tag produzieren könnte oder 10 Kilogramm (22 lb) U233 pro Tag züchten könnte. Als die Idee weiter entwickelt wurde, wurde erkannt, dass ein Strom im Plasma ein Feld schaffen konnte, das stark genug war, um das Plasma auch zu beschränken, und die Notwendigkeit für die externen Magnete entfernt. An dieser Stelle hatten die sowjetischen Forscher das in Großbritannien entwickelte Quetschsystem neu erfunden, obwohl sie von einem ganz anderen Ausgangspunkt zu diesem Entwurf gekommen waren. Nachdem die Idee der Verwendung des Quetscheffekts zur Eindämmung vorgeschlagen worden war, wurde eine viel einfachere Lösung gefunden. Anstelle einer großen Schilddrüse könnte man einfach den Strom in ein lineares Rohr einleiten, das dazu führen könnte, dass das Plasma innerhalb zu einem Filament zusammenbricht. Dies hatte einen großen Vorteil; der Strom im Plasma würde ihn durch normale Widerstandsheizung erhitzen, aber dies würde das Plasma nicht auf Fusionstemperaturen erhitzen. Da das Plasma jedoch zusammenbrach, würde der adiabatische Prozess dazu führen, dass die Temperatur dramatisch ansteigt, mehr als genug für die Fusion. Mit dieser Entwicklung setzten sich nur Golovin und Natan Yavlinsky unter Berücksichtigung der statischeren Schilddrüsenanordnung fort. Invalidität Am 4. Juli 1952 vermessen Nikolai Filippovs Gruppe Neutronen, die von einer linearen Quetschmaschine freigesetzt werden. Lev Artsimovich forderte, dass sie alles überprüfen, bevor der Abschluss der Fusion stattgefunden hatte, und während dieser Kontrollen fanden sie, dass die Neutronen überhaupt nicht aus der Fusion waren. Diese gleiche lineare Anordnung hatte auch Forschern in Großbritannien und den USA stattgefunden, und ihre Maschinen zeigten dasselbe Verhalten. Aber die große Geheimhaltung um die Art der Forschung bedeutete, dass keiner der Gruppen bewusst war, dass andere auch daran arbeiteten, geschweige denn das gleiche Problem. Nach viel Studie wurde festgestellt, dass einige der freigesetzten Neutronen durch Instabilitäten im Plasma erzeugt wurden. Es gab zwei häufige Arten von Instabilität, die Wurst, die vor allem in linearen Maschinen gesehen wurde, und den Knick, der am häufigsten in den Schilddrüsenmaschinen war. Gruppen in allen drei Ländern begannen, die Bildung dieser Instabilitäten und potenziellen Möglichkeiten zu untersuchen, um sie zu behandeln. Wichtige Beiträge wurden von Martin David Kruskal und Martin Schwarzschild in den USA und Shafranov in der UdSSR geleistet. Eine Idee, die aus diesen Studien kam, wurde als "stabilisierte Pinch" bekannt. Dieses Konzept fügte zusätzliche Magnete an die Außenseite der Kammer hinzu, die ein Feld erzeugte, das vor der Quetschentladung im Plasma vorhanden wäre. In den meisten Konzepten war das Außenfeld relativ schwach, und weil ein Plasma diamagnetisch ist, durchdrungen es nur die äußeren Bereiche des Plasmas. Als die Quetschentladung auftrat und das Plasma schnell zusammenbrach, wurde dieses Feld "eingefroren" zum resultierenden Filament, wodurch ein starkes Feld in seinen äußeren Schichten. In den USA wurde dies als "das Plasma ein Rückgrat zu geben. "Sakharov revisitierte seine ursprünglichen Schilddrüsenkonzepte und kam zu einer etwas anderen Schlussfolgerung, wie man das Plasma stabilisiert. Das Layout wäre das gleiche wie das stabilisierte Quetschkonzept, aber die Rolle der beiden Felder wäre umgekehrt. Anstelle von schwachen Außenfeldern, die eine Stabilisierung und einen starken, für die Eindämmung verantwortlichen Quetschstrom bereitstellen, wären die Außenmagnete im neuen Layout viel leistungsfähiger, um die Mehrheit der Eingrenzung zu gewährleisten, während der Strom viel kleiner und für die stabilisierende Wirkung verantwortlich wäre. Schritte zur Deklassifizierung 1955 wurde mit den linearen Ansätzen, die noch einer Instabilität unterliegen, das erste Android-Gerät in der UdSSR gebaut. TMP war eine klassische Pinch-Maschine, ähnlich wie Modelle in Großbritannien und US der gleichen Zeit. Die Vakuumkammer wurde aus Keramik hergestellt, und die Spektren der Entladungen zeigten Kieselsäure, was bedeutet, dass das Plasma nicht perfekt durch Magnetfeld begrenzt und auf die Wände der Kammer treffen. Zwei kleinere Maschinen folgten mit Kupferschalen. Die leitfähigen Schalen dienten dazu, das Plasma zu stabilisieren, waren aber in keinem der Maschinen erfolgreich, die es versuchten. Mit dem anscheinend gestoppten Fortschritt nannte Kurchatov 1955 eine All Unionskonferenz der sowjetischen Forscher mit dem Ziel, die Fusionsforschung in der UdSSR zu eröffnen. Im April 1956 reiste Kurchatov im Rahmen eines weit verbreiteten Besuchs von Nikita Khrushchev und Nikolai Bulganin nach Großbritannien. Er bot an, an der Atomic Energy Research Establishment in der ehemaligen RAF Harwell zu sprechen, wo er die Gastgeber schockierte, indem er einen detaillierten historischen Überblick über die sowjetischen Fusionsbemühungen vorlegte. Er nahm Zeit, um insbesondere die Neutronen in frühen Maschinen zu beachten und warnte, dass Neutronen keine Fusion bedeuten. Unbekannt Kurchatov, die britische ZETA stabilisierte Quetschmaschine wurde am weiten Ende der ehemaligen Landebahn gebaut. ZETA war bisher die größte und leistungsstärkste Fusionsmaschine. Gefördert durch Experimente an früheren Entwürfen, die zur Stabilisierung modifiziert worden waren, beabsichtigte ZETA, geringe Mengen an Fusionsreaktionen zu erzeugen. Dies war anscheinend ein großer Erfolg, und im Januar 1958 gaben sie bekannt, dass die Fusion in ZETA aufgrund der Freisetzung von Neutronen und Messungen der Plasmatemperatur erreicht wurde. Vitaly Shafranov und Stanislav Braginskii untersuchten die Nachrichtenberichte und versuchten herauszufinden, wie es funktionierte. Eine Möglichkeit, die sie betrachteten, war die Verwendung von schwachen "gefrorenen" Feldern, aber lehnte dies ab, glaubten die Felder nicht lange genug. Sie kamen dann zu dem Schluss, dass ZETA im Wesentlichen identisch mit den Geräten war, die sie untersucht hatten, mit starken externen Feldern. Erste Tokamaks Die sowjetischen Forscher hatten damals beschlossen, eine größere Schilddrüsenmaschine entlang der von Sakharov vorgeschlagenen Linien zu bauen. Insbesondere ihre Konstruktion betrachtete einen wichtigen Punkt, der in Kruskals und Shafranovs Werken gefunden wurde; wenn die schraubenlinienförmige Bahn der Teilchen sie um den Umfang des Plasmas schneller zirkuliert als sie die Längsachse des Torus zirkulierten, würde die Knickunstabilität stark unterdrückt. Heute ist dieses Grundkonzept als Sicherheitsfaktor bekannt. Das Verhältnis der Anzahl der Partikelorbits, die die Hauptachse im Vergleich zur Nebenachse darstellt, ist mit q bezeichnet, und die Kruskal-Shafranov-Begrenzung erklärte, dass der Knick solange q > 1 unterdrückt wird. Dieser Weg wird durch die Relativstärken der Außenmagnete gegenüber dem durch den Innenstrom erzeugten Feld gesteuert. Um q > 1 zu haben, müssen die externen Magnete wesentlich leistungsfähiger sein oder alternativ muss der Innenstrom reduziert werden. Nach diesem Kriterium begann die Konstruktion auf einem neuen Reaktor, T-1, der heute als erster echter Tokamak bekannt ist. T-1 verwendet sowohl stärkere externe Magnete als auch einen reduzierten Strom im Vergleich zu stabilisierten Quetschmaschinen wie ZETA. Der Erfolg des T-1 führte zu seiner Anerkennung als erster funktionierender Tokamak. Für seine Arbeit an "starken Impulsentladungen in einem Gas, um ungewöhnlich hohe Temperaturen für thermonukleare Prozesse zu erhalten", wurde Yavlinskii 1958 mit dem Lenin-Preis und dem Stalin-Preis ausgezeichnet. Yavlinskii bereitete bereits das Design eines noch größeren Modells vor, später als T-3 gebaut. Mit der scheinbar erfolgreichen ZETA-Mitteilung wurde das Konzept von Yavlinskii sehr günstig angesehen. Details von ZETA wurden später im Januar in einer Reihe von Artikeln in der Natur veröffentlicht. Zu Shafranovs Überraschung nutzte das System das "gefrorene" Feldkonzept. Er blieb skeptisch, aber ein Team am Ioffe Institut in St. Petersberg begann Pläne, eine ähnliche Maschine wie Alpha zu bauen. Nur wenige Monate später, im Mai, veröffentlichte das ZETA-Team eine Veröffentlichung, in der es heißt, dass sie keine Fusion erreicht hatten, und dass sie durch fehlerhafte Maßnahmen der Plasmatemperatur irregeführt worden waren. T-1 begann Ende 1958 in Betrieb. Es zeigte sehr hohe Energieverluste durch Strahlung. Dies wurde durch das Vakuumsystem auf Verunreinigungen im Plasma zurückgeführt, die eine Ausgasung aus den Behältermaterialien bewirken. Um Lösungen für dieses Problem zu erforschen, wurde ein weiteres kleines Gerät gebaut, T-2.Dabei wurde eine Innenverkleidung aus Wellmetall verwendet, die bei 550 °C (1,022 °F) gebacken wurde, um eingeschlossene Gase abzukochen. Atome für den Frieden und die Doldrums Im Rahmen des zweiten Treffens der Atome für den Frieden in Genf im September 1958 veröffentlichte die sowjetische Delegation zahlreiche Beiträge zur Fusionsforschung. Unter ihnen war eine Reihe von Anfangsergebnissen auf ihren Schilddrüsenmaschinen, die an diesem Punkt nichts gezeigt hatte. Der Star der Show war ein großes Modell von Spitzers Stellarator, das sofort die Aufmerksamkeit der Sowjets erwischt. Im Gegensatz zu ihren Ausführungen produzierte der Stellarator die erforderlichen verdrehten Pfade im Plasma, ohne einen Strom durch ihn zu treiben, indem er eine Reihe von Magneten verwendet, die im stationären Zustand anstatt der Impulse des Induktionssystems arbeiten könnten. Kurchatov begann, Yavlinskii zu bitten, ihr T-3 Design zu einem Stellarator zu ändern, aber sie überzeugten ihn, dass der Strom eine nützliche zweite Rolle in der Heizung, etwas, das der Stellarator fehlte. Zum Zeitpunkt der Show hatte der Stellarator eine lange Reihe von kleinen Problemen erlitten, die gerade gelöst wurden. Die Lösung dieser ergab, dass die Diffusionsrate des Plasmas viel schneller war als die Theorie vorhergesagt. Ähnliche Probleme wurden in allen zeitgenössischen Designs, aus einem Grund oder einem anderen gesehen. Der Stellarator, verschiedene Pinch-Konzepte und die Magnetspiegel-Maschinen in der US- und UdSSR zeigten alle Probleme, die ihre Eingrenzungszeiten begrenzten. Aus den ersten Studien der kontrollierten Fusion gab es ein Problem, das im Hintergrund glänzte. Während des Projekts Manhattan war David Bohm Teil des Teams, das an der isotopischen Trennung von Uran arbeitete. In der Nachkriegszeit arbeitete er weiter mit Plasma in Magnetfeldern. Mit der Grundtheorie würde man erwarten, dass das Plasma über die Kraftlinien in umgekehrt proportionalem Verhältnis zum Quadrat der Stärke des Feldes diffundiert, d.h. kleine Krafterhöhungen würden die Eingrenzung erheblich verbessern. Aber basierend auf ihren Experimenten, Bohm entwickelte eine empirische Formel, die jetzt als Bohm-Diffusion bekannt, die vorgeschlagen, die Rate war linear mit der magnetischen Kraft, nicht ihr Quadrat. Wenn Bohms Formel richtig war, gab es keine Hoffnung, dass man einen Fusionsreaktor auf Basis magnetischer Eingrenzung aufbauen konnte. Um das Plasma bei den für die Verschmelzung erforderlichen Temperaturen zu beschränken, müßte das Magnetfeld Größenordnungen größer sein als jeder bekannte Magnet. Spitzer bezeichnete den Unterschied zwischen dem Böhm und den klassischen Diffusionsraten zu Turbulenz im Plasma, und glaubte, dass die stetigen Felder des Stellarators nicht unter diesem Problem leiden würden. Verschiedene Experimente in dieser Zeit schlugen vor, die Bohm-Rate nicht anzuwenden, und dass die klassische Formel korrekt war. Aber in den frühen 1960er Jahren, mit all den verschiedenen Designs lecking Plasma mit einem prodigiösen Satz, Spitzer selbst folgerte, dass die Bohm Skalierung war eine inhärente Qualität von Plasmas, und dass magnetische Eingrenzung würde nicht funktionieren. Das gesamte Feld kam in das, was als "die Doldrums" bekannt wurde, eine Zeit des intensiven Pessimismus. Fortschritte in den 1960er Jahren Im Gegensatz zu den anderen Entwürfen scheinen die experimentellen Tokamaks gut voranzuschreiten, so gut, dass ein kleineres theoretisches Problem jetzt eine echte Sorge war. In Gegenwart der Schwerkraft gibt es einen kleinen Druckgradienten im Plasma, ehemals klein genug, um zu ignorieren, aber jetzt etwas zu werden, das angesprochen werden musste. Dies führte zu einem weiteren Magnetsatz im Jahr 1962, der ein vertikales Feld erzeugte, das diese Effekte kompensierte. Dies war ein Erfolg, und bis Mitte der 1960er Jahre begannen die Maschinen Anzeichen dafür zu zeigen, dass sie die Grenze Bohm schlugen. Auf der 2. Internationalen Atomenergie-Organisationskonferenz von 1965 über Fusion im neu eröffneten Culham Centre for Fusion Energy des Vereinigten Königreichs berichtete Artsimovich, dass ihre Systeme die Bohm-Grenze um das 10-fache überschreiten. Spitzer, die die Präsentationen überprüfte, schlug vor, dass die Bohm-Grenz noch gelten kann; die Ergebnisse lagen im Bereich des experimentellen Fehlers der Ergebnisse auf den Stellaratoren, und die Temperaturmessungen, basierend auf den Magnetfeldern, waren einfach nicht vertrauenswürdig. Das nächste große internationale Fusionstreffen fand im August 1968 in Nowosibirsk statt. In dieser Zeit wurden zwei weitere tokamak-Designs abgeschlossen, TM-2 im Jahr 1965 und T-4 im Jahr 1968. Die Ergebnisse von T-3 hatten sich weiter verbessert, und ähnliche Ergebnisse wurden aus frühen Tests der neuen Reaktoren erzielt. Die sowjetische Delegation kündigte an, dass T-3 Elektronentemperaturen von 1000 eV (entspricht 10 Millionen Grad Celsius) erzeugte und dass die Eingrenzungszeit mindestens das 50-fache der Bohm-Grenze war. Diese Ergebnisse waren mindestens das 10-fache einer anderen Maschine. Wenn richtig, stellten sie einen enormen Sprung für die Fusionsgemeinschaft dar. Spitzer blieb skeptisch, wobei die Temperaturmessungen noch auf den indirekten Berechnungen aus den magnetischen Eigenschaften des Plasmas basierten. Viele kamen zu dem Schluss, dass sie auf einen Effekt zurückzuführen waren, der als Fluchtelektronen bekannt war, und dass die Sowjets nur die extrem energetischen Elektronen und nicht die Massetemperatur messen. Die Sowjets traten mit mehreren Argumenten entgegen, die darauf hindeuten, dass die Temperatur, die sie gemessen haben, Maxwellian war, und die Debatte wütete. Culham Five Im Anschluss an ZETA begannen die britischen Teams mit der Entwicklung neuer Plasmadiagnostikwerkzeuge, um genauere Messungen durchzuführen. Unter diesen war die Verwendung eines Lasers, um die Temperatur der Bulk-Elektronen mit Thomson-Streuung direkt zu messen. Diese Technik war bekannt und respektiert in der Fusionsgemeinschaft; Artsimovich hatte es öffentlich genial genannt". Artsimovich lud Bas Pease, der Chef von Culham, ein, ihre Geräte auf den sowjetischen Reaktoren zu verwenden. Auf der Höhe des Kalten Krieges, in dem, was noch als ein großes politisches Manöver auf Artsimovichs Teil gilt, durften die britischen Physiker das Kurchatov-Institut besuchen, das Herz der sowjetischen Atombombeanstrengung. Das britische Team, Spitzname "The Culham Five", kam Ende 1968. Nach einem langen Installations- und Kalibriervorgang hat das Team die Temperaturen über einen Zeitraum von vielen Versuchsläufen gemessen. Die ersten Ergebnisse waren bis August 1969 verfügbar; die Sowjets waren korrekt, ihre Ergebnisse waren korrekt. Das Team rief die Ergebnisse nach Culham an, die sie dann in einem vertraulichen Anruf nach Washington weitergegeben haben. Die endgültigen Ergebnisse wurden im November 1969 in Nature veröffentlicht. Die Ergebnisse dieser Ankündigung wurden als "veritable stampede" der tokamak-Konstruktion auf der ganzen Welt beschrieben. Ein ernstes Problem blieb. Da der elektrische Strom im Plasma viel geringer war und viel weniger Kompression erzeugte als eine Quetschmaschine, bedeutete dies, dass die Temperatur des Plasmas auf die Widerstandsheizrate des Stromes beschränkt war. Zunächst vorgeschlagen 1950, Spitzer-Widerstand sagte, dass der elektrische Widerstand eines Plasmas bei erhöhter Temperatur reduziert wurde, d.h. die Aufheizrate des Plasmas würde sich verlangsamen, da die Geräte verbessert und die Temperaturen höher gedrückt wurden. Berechnungen ergaben, dass die sich daraus ergebenden maximalen Temperaturen während des Aufenthaltes innerhalb von q > 1 auf die niedrigen Millionen Grad begrenzt würden. In Novosibirsk hatte Artsimovich schnell darauf hingewiesen, dass zukünftige Fortschritte neue Heizmethoden erfordern würden. US turmoil Eines der Leute, die 1968 am Novosibirsk-Treffen teilnahmen, war Amasa Stone Bishop, einer der Führer des amerikanischen Fusionsprogramms. Eines der wenigen anderen Geräte, um deutliche Beweise für das Schlagen der Bohm-Grenze zu dieser Zeit zu zeigen, war das multipole Konzept. Sowohl Lawrence Livermore als auch das Princeton Plasma Physics Laboratory (PPPL), Heimat von Spitzers Stellarator, bauten Variationen auf dem Multipoldesign. Während mäßig erfolgreich auf eigene Faust, T-3 stark übertraf entweder Maschine. Bischof war besorgt, dass die Multipole überflüssig waren und dachten, die USA sollten ein eigenes Tokamak betrachten. Als er das Thema bei einem Treffen im Dezember 1968 aufnahm, weigerten sich die Direktoren der Labore, es zu prüfen. Melvin B. Gottlieb von Princeton wurde exasperiert und fragte: "Glaubst du, dass dieses Komitee die Wissenschaftler überdenken kann?" Mit den großen Labors, die fordern, dass sie ihre eigene Forschung kontrollieren, hat sich ein Labor herausgefunden. Oak Ridge hatte ursprünglich mit Studien für Reaktor-Brennsysteme in das Fusionsfeld eingebunden, aber in ein Spiegelprogramm ihrer eigenen verzweigt. Mitte der 1960er-Jahre liefen ihre DCX-Designs aus Ideen und boten nichts, was das ähnliche Programm bei der renommierteren und politisch mächtigeren Livermore nicht war. Dies machte sie sehr empfänglich für neue Konzepte. Nach einer beträchtlichen internen Debatte gründete Herman Postma Anfang 1969 eine kleine Gruppe, um das Tokamak zu betrachten. Sie kamen mit einem neuen Design, später getauft Ormak, das hatte mehrere neue Features. Vor allem war unter ihnen die Art, wie das externe Feld in einem einzigen großen Kupferblock erstellt wurde, gespeist Leistung von einem großen Transformator unter dem Tor. Dies war im Gegensatz zu herkömmlichen Designs, die Magnetwicklungen auf der Außenseite verwendet. Sie fühlten, dass der einzelne Block ein viel einheitlicheres Feld erzeugen würde. Es hätte auch den Vorteil, dass der Torus einen kleineren großen Radius hat, ohne dass Kabel durch das Donutloch geleitet werden müssen, was zu einem geringeren Aspektverhältnis führt, was die Sowjets bereits vorgeschlagen hatten, bessere Ergebnisse erzielen würden. Tokamak Rennen in den USA Anfang 1969 besuchte Artsimovich das MIT, wo er von den Interessenten der Fusion gehoert wurde. Er stimmte schließlich zu, im April mehrere Vorträge zu halten und erlaubte dann langwierige Fragen- und Anhörungssitzungen. Als diese weitergingen, hat sich das MIT selbst an der Tokamak interessiert, nachdem zuvor aus verschiedenen Gründen aus dem Fusionsfeld ausgeblieben. Bruno Coppi war damals am MIT, und nach den gleichen Konzepten wie Postmas Team, kam mit seinem eigenen Low-Aspect-Ratio-Konzept, Alcator. Anstelle von Ormaks Toroid-Transformator verwendet Alcator traditionelle ringförmige Magnete, erforderte sie jedoch viel kleiner als bestehende Konstruktionen. Das MIT Francis Bitter Magnet Laboratory war weltweit führend im Magnetdesign und sie waren zuversichtlich, dass sie sie bauen konnten. Im Jahr 1969 traten zwei weitere Gruppen in das Feld ein. Bei General Atomics hatte Tihiro Ohkawa Multipolreaktoren entwickelt und ein auf diesen Ideen basierendes Konzept vorgelegt. Dies war ein Tokamak, der einen nicht-kreisförmigen Plasmaquerschnitt hätte; derselbe Mathematik, der ein niedrigeres Aspekt-Verhältnis vorgeschlagen hätte, würde auch die Leistung verbessern, dass ein C- oder D-förmiges Plasma das gleiche tun würde. Er nannte das neue Design Doublet. Inzwischen schlug eine Gruppe an der University of Texas in Austin einen relativ einfachen Tokamak vor, um das Plasma durch gezielt induzierte Turbulenzen, die Texas Turbulent Tokamak zu erwärmen. Als sich die Mitglieder des Fusionslenkungsausschusses der Atomenergiekommission im Juni 1969 wieder trafen, hatten sie "die Kamak-Vorschläge aus unseren Ohren. " Das einzige große Labor, das an einem toroidalen Design arbeitete, das keinen Tokamak vorschlug, war Princeton, der sich weigerte, es zu betrachten, obwohl ihr Modell C-Stellarator gerade für eine solche Umwandlung perfekt war. Sie boten weiterhin eine lange Liste von Gründen, warum das Modell C nicht umgesetzt werden sollte. Als diese in Frage gestellt wurden, brach eine wütende Debatte darüber aus, ob die sowjetischen Ergebnisse zuverlässig waren. Die Debatte zu beobachten, hatte Gottlieb einen Herzwechsel. Es gab keinen Sinn, mit dem Tokamak voranzuschreiten, wenn die sowjetischen Elektronentemperaturmessungen nicht korrekt waren, so formulierte er einen Plan, ihre Ergebnisse entweder zu beweisen oder zu disprovisieren. Während er während der Mittagspause im Pool schwimmt, erzählte er Harold Furth seinen Plan, auf den Furth antwortete: "Nun, vielleicht hast du recht. " Nach dem Mittagessen präsentierten die verschiedenen Teams ihre Entwürfe, an welchem Punkt Gottlieb seine Idee für einen Stellarator-Tokamak auf Basis des Modells C präsentierte.Der Ständige Ausschuss stellte fest, dass dieses System in sechs Monaten komplett sein könnte, während Ormak ein Jahr dauern würde. Es war nur eine kurze Zeit später, dass die vertraulichen Ergebnisse der Culham Five veröffentlicht wurden. Als sie sich im Oktober wieder trafen, veröffentlichte der Ständige Ausschuss Mittel für alle diese Vorschläge. Das Modell C's neue Konfiguration, bald genannt Symmetrical Tokamak, wollte einfach die sowjetischen Ergebnisse überprüfen, während die anderen Wege, weit über T-3 zu gehen erkunden. Heizung: Die USA nehmen die Hauptexperimente auf dem Symmetric Tokamak im Mai 1970, und Anfang des nächsten Jahres hatten sie die sowjetischen Ergebnisse bestätigt und übertroffen. Der Stellarator wurde aufgegeben, und PPPL wandte seine große Expertise auf das Problem der Erwärmung des Plasmas. Zwei Konzepte schienen Versprechen zu halten. PPPL vorgeschlagen mit magnetischer Kompression, eine klemmartige Technik, um ein warmes Plasma zu komprimieren, um seine Temperatur zu erhöhen, aber diese Kompression durch Magnete anstatt Strom. Oak Ridge schlug eine neutrale Strahlinjektion, kleine Teilchenbeschleuniger, die Brennstoffatome durch das umgebende Magnetfeld schießen würden, wo sie mit dem Plasma kollidieren und erhitzen würden. PPPLs Adiabatic Toroidal Compressor (ATC) begann im Mai 1972, gefolgt von einem neutralen Strahl ausgestattet Ormak. Beide zeigten erhebliche Probleme, aber PPPL leapt vorbei an Oak Ridge durch die Anbringung von Strahlinjektoren an ATC und lieferte deutliche Beweise für eine erfolgreiche Heizung 1973. Dieser Erfolg erschütterte Oak Ridge, der im Washington Steering Committee von Gunst fiel. Zu dieser Zeit war ein viel größeres Design auf Basis der Strahlheizung im Bau, der Princeton Large Torus, oder PLT. PLT wurde speziell entwickelt, um "einen klaren Hinweis zu geben, ob das Tokamak-Konzept plus Hilfsheizung eine Basis für einen zukünftigen Fusionsreaktor bilden kann". PLT war ein enormer Erfolg und steigerte seine Innentemperatur kontinuierlich, bis es 1978 60 Millionen Celsius (8.000 eV, achtmal T-3's Record) erreichte. Dies ist ein wichtiger Punkt bei der Entwicklung des Tokamak; Fusionsreaktionen werden bei Temperaturen zwischen 50 und 100 Millionen Celsius selbsterhaltend, PLT zeigte, dass dies technisch erreichbar war. Diese Experimente, vor allem PLT, stellen die USA in der Tokamak-Forschung weit vor. Dies ist weitgehend auf den Haushalt zurückzuführen; ein Tokamak kostete etwa $500.000 und der US-Jahres-Fusionsbudget lag damals bei rund $25 Millionen. Sie konnten es sich leisten, alle vielversprechenden Methoden der Heizung zu erkunden und schließlich neutrale Strahlen zu entdecken, die zu den wirksamsten gehören. Während dieser Zeit übernahm Robert Hirsch die Direktion Fusionsentwicklung in der US Atomic Energy Commission. Hirsch spürte, dass das Programm auf seinen aktuellen Förderebenen nicht erhalten werden konnte, ohne konkrete Ergebnisse zu belegen. Er begann, das gesamte Programm zu reformieren. Was einst ein laborgeführter Anstrengung der meist wissenschaftlichen Exploration war, war nun ein in Washington geführter Anstrengung, einen funktionierenden Stromerzeugungsreaktor aufzubauen. Dies wurde durch die Ölkrise von 1973 verstärkt, was zu einer deutlich erhöhten Erforschung alternativer Energiesysteme führte. 1980er Jahre: große Hoffnung, große Enttäuschung In den späten 1970er Jahren hatten Tokamaks alle für einen praktischen Fusionsreaktor erforderlichen Bedingungen erreicht; 1978 hatte PLT Zündtemperaturen demonstriert, im nächsten Jahr nutzte die sowjetische T-7 zum ersten Mal supraleitende Magnete, Doublet erwies sich als Erfolg und führte zu fast allen zukünftigen Entwürfen, die diesen "förmigen Plasma" Ansatz annehmen. Es schien alles, was nötig war, um einen leistungserzeugenden Reaktor zu bauen, war, all diese Konstruktionskonzepte in eine einzige Maschine zu bringen, die mit dem radioaktiven Tritium in seiner Brennstoffmischung laufen könnte. Das Rennen war an. In den 70er Jahren wurden weltweit vier große Vorschläge der zweiten Generation finanziert. Die Sowjets setzten ihre Entwicklungslinie mit der T-15 fort, während eine paneuropäische Anstrengung die gemeinsame europäische Torus (JET) entwickelte und Japan die JT-60 Anstrengung begann (ursprünglich bekannt als die "Breakeven Plasma Test Facility"). In den USA begann Hirsch, Pläne für ein ähnliches Design zu formulieren und Vorschläge für ein anderes Stechsteindesign direkt an ein Tritium-Brennen zu überspringen. Dies entstand als Tokamak Fusion Test Reactor (TFTR), laufen direkt aus Washington und nicht mit einem bestimmten Labor verbunden. Ursprünglich Oak Ridge als Gastgeber zu bevorzugen, zog Hirsch es nach PPPL, nachdem andere ihn überzeugt hatten, dass sie am schwierigsten daran arbeiten würden, weil sie das meiste zu verlieren hatten. Die Aufregung war so weit verbreitet, dass mehrere kommerzielle Unternehmen, um kommerzielle Tokamaks zu produzieren, um diese Zeit begannen. Bob Guccione, Verleger des Penthouse Magazins, traf sich 1978 mit Robert Bussard und wurde zum weltweit größten und engagiertsten Privatinvestor in der Fusionstechnologie und brachte letztendlich 20 Millionen Dollar seines eigenen Geldes in Bussards Compact Tokamak. Die Finanzierung durch die Riggs Bank führte dazu, dass diese Bemühungen als Riggatron bekannt sind. TFTR gewann das Baurennen und begann 1982, gefolgt von JET 1983 und JT-60 1985. JET nahm schnell die Leitung in kritischen Experimenten, von Testgasen zu Deuterium und zunehmend leistungsfähigere Schüsse". Aber es wurde bald klar, dass keines der neuen Systeme wie erwartet funktioniert. Eine Vielzahl neuer Instabilitäten erschien, zusammen mit einer Reihe praktischer Probleme, die ihre Leistung weiter beeinträchtigten. Darüber hinaus zeigten sich in TFTR und JET gefährliche Exkursionen des mit den Reaktorwänden getroffenen Plasmas. Auch bei perfekter Arbeit, Plasmaeinlagerung bei Fusionstemperaturen, blieb das sogenannte "Fusions-Dreifachprodukt" weit unter dem, was für eine praktische Reaktorkonstruktion erforderlich wäre. Mitte der 80er Jahre wurden die Gründe für viele dieser Probleme deutlich, und es wurden verschiedene Lösungen angeboten. Diese würden jedoch die Größe und Komplexität der Maschinen deutlich erhöhen. Ein Nachfolgedesign mit diesen Änderungen wäre sowohl enorm als auch erheblich teurer als JET oder TFTR. Eine neue Zeit des Pessimismus stieg auf dem Fusionsfeld ab. ITER Gleichzeitig zeigten diese Experimente Probleme, ein Großteil der Impulse für die massive Finanzierung der USA verschwand; 1986 erklärte Ronald Reagan, die Energiekrise der 1970er Jahre sei beendet, und die Finanzierung für fortgeschrittene Energiequellen sei in den frühen 1980er Jahren geschleudert worden. Einige Gedanken an ein internationales Reaktordesign wurden seit Juni 1973 unter dem Namen INTOR für den INternationalen TOkamak Reactor fortgesetzt. Dies wurde ursprünglich durch eine Vereinbarung zwischen Richard Nixon und Leonid Brezhnev begonnen, aber seit seiner ersten realen Sitzung am 23. November 1978 langsam vorangegangen. Während des Genfer Gipfels im November 1985 hob Reagan das Problem mit Mikhail Gorbatschow auf und schlug vor, die Organisation zu reformieren." ... Die beiden Führer betonten die potenzielle Bedeutung der Arbeit, die darauf abzielt, kontrollierte thermonukleare Fusion für friedliche Zwecke zu nutzen, und in diesem Zusammenhang befürworteten die weiteste praktikable Entwicklung der internationalen Zusammenarbeit bei der Gewinnung dieser Energiequelle, die im Wesentlichen unerschöpflich ist, für den Nutzen aller Menschen. " Im nächsten Jahr wurde ein Abkommen zwischen den USA, der Sowjetunion, der Europäischen Union und Japan unterzeichnet, das die Organisation des Internationalen thermonuklearen Experimentalreaktors geschaffen hat. Die Designarbeiten begannen 1988 und seit dieser Zeit war der ITER-Reaktor der weltweit wichtigste tokamak-Design-Anstrengung. Design Basic Problem Positiv geladene Ionen und negativ geladene Elektronen in einem Fusionsplasma liegen bei sehr hohen Temperaturen und weisen entsprechend große Geschwindigkeiten auf. Zur Aufrechterhaltung des Fusionsprozesses müssen Partikel aus dem heißen Plasma im mittleren Bereich eingegrenzt werden, oder das Plasma wird schnell abkühlen. Magnetische Confinement Fusionsgeräte nutzen die Tatsache, dass geladene Partikel in einem Magnetfeld eine Lorentz-Kraft erleben und entlang der Feldlinien schraubenlinienförmige Pfade folgen. Das einfachste magnetische Einspannsystem ist ein Elektromagnet. Ein Plasma in einem Elektromagneten wird sich um die Feldlinien drehen, die seine Mitte hinunterlaufen, wodurch die Bewegung zu den Seiten verhindert wird. Dies verhindert jedoch keine Bewegung zu den Enden hin. Die offensichtliche Lösung besteht darin, den Elektromagneten in einen Kreis umzubiegen und einen Torus zu bilden. Es wurde jedoch gezeigt, dass eine solche Anordnung nicht gleichförmig ist; aus rein geometrischen Gründen ist das Feld an der Außenkante des Torus geringer als an der Innenkante.Diese Asymmetrie bewirkt, dass die Elektronen und Ionen über das Feld treiben und schließlich die Wände des Torus treffen. Die Lösung besteht darin, die Linien so zu formen, dass sie nicht einfach um den Torus laufen, sondern sich wie die Streifen auf einem Barberstock oder Candycan umdrehen. In einem solchen Feld findet sich jedes einzelne Teilchen an der Außenkante, wo es einen Weg treiben wird, sagen nach oben, und dann, wie es seine magnetische Linie um den Torus folgt, wird es sich an der Innenkante finden, wo es auf die andere Weise treiben wird. Diese Stornierung ist nicht perfekt, aber Berechnungen ergaben, dass es genug war, um den Kraftstoff im Reaktor für eine sinnvolle Zeit zu bleiben. Tokamak Lösung Die beiden ersten Lösungen, um eine Konstruktion mit dem erforderlichen Drall zu machen, waren der Stellarator, der dies durch eine mechanische Anordnung tat, den gesamten Torus verdrehte, und die z-Pinch-Konstruktion, die einen elektrischen Strom durch das Plasma lief, um ein zweites Magnetfeld an demselben Ende zu erzeugen. Beide zeigten verbesserte Eingrenzzeiten im Vergleich zu einem einfachen Tor, aber beide zeigten auch eine Vielzahl von Effekten, die das Plasma aus den Reaktoren mit nicht nachhaltigen Geschwindigkeiten verloren. Das Tokamak ist im Wesentlichen identisch mit dem z-Pinch-Konzept in seinem physikalischen Layout. Seine zentrale Innovation war die Erkenntnis, dass die Instabilitäten, die die Pinch zu verlieren, ihr Plasma kontrolliert werden konnten. Das Problem war, wie verdrillt die Felder waren; Felder, die die Partikel dazu brachten, innerhalb und außerhalb mehr als einmal pro Umlaufbahn um die Längsachse Torus waren viel stabiler als Geräte, die weniger verdreht hatten. Dieses Verhältnis von Dralls zu Orbits wurde als Sicherheitsfaktor bezeichnet, q. Vorherige Geräte, die bei q ca. 1⁄3 betrieben werden, während das tokamak mit q >> arbeitet 1. Dies erhöht die Stabilität um Größenordnungen. Wenn das Problem noch enger betrachtet wird, ergibt sich die Notwendigkeit einer vertikalen (parallel zur Drehachse) Komponente des Magnetfeldes. Die Lorentz-Kraft des toroidalen Plasmastroms im vertikalen Feld liefert die innere Kraft, die den Plasmatorus im Gleichgewicht hält. Sonstige Fragen Während das Tokamak das Problem der Plasmastabilität im groben Sinne anspricht, unterliegen Plasmas auch einer Reihe dynamischer Instabilitäten. Eines davon, die Kink-Instabilität, wird durch das tokamak-Layout stark unterdrückt, ein Nebeneffekt der hohen Sicherheitsfaktoren von Tokamaks. Der Mangel an Knicken erlaubte dem Tokamak, bei viel höheren Temperaturen zu arbeiten als bei früheren Maschinen, und dies erlaubte eine Vielzahl neuer Phänomene erscheinen. Eines davon, die Bananenorbits, wird durch die breite Palette von Teilchenenergien in einem Tokamak verursacht – ein Großteil des Brennstoffs ist heiß, aber ein bestimmter Prozentsatz ist viel kühler. Durch den hohen Drall der Felder im Tokamak bewegen sich Partikel nach ihren Kraftlinien schnell in Richtung Innenrand und dann Außen. Während sie sich nach innen bewegen, unterliegen sie zunehmenden Magnetfeldern durch den kleineren Radius, der das Feld konzentriert. Die energiearmen Partikel im Kraftstoff werden dieses zunehmende Feld reflektieren und beginnen, durch den Brennstoff rückwärts zu fahren, mit den höheren Energiekernen kollidieren und aus dem Plasma zu streuen. Dieses Verfahren bewirkt, dass Brennstoff aus dem Reaktor verloren geht, obwohl dieser Prozess langsam genug ist, dass ein praktischer Reaktor noch gut in Reichweite ist. Bruch, Q und Zündung Eines der ersten Ziele für jede kontrollierte Fusionsvorrichtung ist es, Breakeven zu erreichen, wobei die von den Fusionsreaktionen freigesetzte Energie gleich der Energiemenge ist, die zur Aufrechterhaltung der Reaktion verwendet wird. Das Verhältnis von Leistung zu Eingangsenergie ist mit Q bezeichnet, und Breakeven entspricht einem Q von 1,A Q von mehr als einem ist für den Reaktor zur Erzeugung von Nettoenergie erforderlich, aber aus praktischen Gründen ist es wünschenswert, dass er viel höher ist. Nach Erreichen eines Bruches führen weitere Verbesserungen der Eingrenzung in der Regel zu einem rasch wachsenden Q. Das liegt daran, dass einige der Energie, die von den Fusionsreaktionen des häufigsten Fusionsbrennstoffes, einem 50-50-Mix von Deuterium und Tritium abgegeben wird, in Form von Alpha-Partikeln vorliegen. Diese können mit den Brennstoffkernen im Plasma kollidieren und erhitzen, wodurch die benötigte Außenwärme reduziert wird. An manchen Stellen, bekannt als Zündung, reicht diese innere Selbstheizung aus, um die Reaktion ohne externe Heizung, entsprechend einem unendlichen Q zu halten. Im Falle des Tokamaks wird dieser Selbstheizvorgang maximiert, wenn die Alpha-Partikel im Kraftstoff verbleiben, solange genug, um sicherzustellen, dass sie mit dem Kraftstoff kollidieren. Da die Alphas elektrisch geladen werden, unterliegen sie den gleichen Feldern, die das Brennstoffplasma begrenzen. Die Menge der Zeit, die sie im Brennstoff verbringen, kann maximiert werden, indem ihre Umlaufbahn auf dem Feld bleibt innerhalb des Plasmas. Es kann gezeigt werden, dass dies geschieht, wenn der elektrische Strom im Plasma etwa 3 MA beträgt. Fortgeschrittene Tokamaks In den frühen 1970er Jahren untersuchten Studien an Princeton in der Verwendung von Hochleistungs-Supraleitermagneten in Zukunft tokamak-Designs das Layout der Magnete. Sie bemerkten, dass die Anordnung der Haupttoroidspulen dazu führte, dass es deutlich mehr Spannung zwischen den Magneten auf der Innenseite der Krümmung gab, wo sie näher zusammen waren. Dabei stellten sie fest, dass die Zugkräfte innerhalb der Magnete geebnet würden, wenn sie wie ein D geformt würden, anstatt ein O. Dies wurde als "Princeton D-coil" bekannt. Dies war nicht das erste Mal, dass diese Art von Anordnung betrachtet wurde, obwohl aus ganz anderen Gründen. Der Sicherheitsfaktor variiert über die Maschinenachse; aus rein geometrischen Gründen ist er immer kleiner an der Innenkante des Plasmas, der der Maschinenmitte am nächsten ist, weil dort die Längsachse kürzer ist. Das bedeutet, dass eine Maschine mit durchschnittlich q = 2 in bestimmten Bereichen noch weniger als 1 sein könnte. In den 1970er-Jahren wurde vorgeschlagen, diesem entgegenzuwirken und eine Ausbildung mit einem höheren mittleren q zu erzeugen, um die Magnetfelder so zu gestalten, daß das Plasma statt des normalen kreisförmigen Querschnitts nur die äußere Hälfte des Torus, wie ein D oder C geformt, ausfüllt. Eines der ersten Maschinen, um ein D-förmiges Plasma zu integrieren, war die JET, die 1973 ihre Designarbeit begann. Diese Entscheidung wurde sowohl aus theoretischen Gründen als auch aus praktischen Gründen getroffen; da die Kraft am Innenrand des Torus größer ist, wird auf dem gesamten Reaktor eine große Nettokraft nach innen gedrückt. Die D-Form hatte auch den Vorteil, die Netzkraft zu reduzieren, sowie den unterstützten Innenrand flacher zu machen, war es einfacher zu unterstützen. Der Code, der das allgemeine Layout erforscht, bemerkte, dass eine nicht-kreisförmige Form langsam vertikal driften würde, was zur Ergänzung eines aktiven Feedback-Systems führte, um es in der Mitte zu halten. Nachdem JET dieses Layout ausgewählt hatte, hat das General Atomics Doublet III Team diese Maschine mit einem D-förmigen Querschnitt in die D-IIID umgestaltet und es wurde auch für das japanische JT-60 Design gewählt. Dieses Layout ist seitdem weitgehend universell. Ein Problem bei allen Fusionsreaktoren besteht darin, dass durch das Vorhandensein schwererer Elemente Energie mit erhöhter Geschwindigkeit verloren geht und das Plasma kühlt. Bei der sehr frühesten Entwicklung der Fusionskraft wurde eine Lösung dieses Problems gefunden, der Divertor, im wesentlichen ein großes Massenspektrometer, das die schwereren Elemente aus dem Reaktor herausfliegen würde. Dies war zunächst Teil der Stellarator-Designs, wo es einfach ist, in die Magnetwicklungen zu integrieren. Die Konstruktion eines Divertors für einen Tokamak erwies sich jedoch als ein sehr schwieriges Designproblem. Ein weiteres Problem bei allen Fusionskonstruktionen ist die Wärmebelastung, die das Plasma an die Wand des Kontainmentgefäßes legt. Es gibt Materialien, die diese Belastung bewältigen können, aber sie sind im Allgemeinen unerwünscht und teuer Schwermetalle. Wenn solche Materialien bei Kollisionen mit heißen Ionen zerstäubt werden, mischen sich ihre Atome mit dem Brennstoff und kühlen sie schnell ab. Eine Lösung, die bei den meisten Tokamak-Designs verwendet wird, ist der Limiter, ein kleiner Ring aus Leichtmetall, der in die Kammer projiziert, so dass das Plasma es schlagen würde, bevor sie die Wände treffen. Dies erodierte den Begrenzer und verursachte seine Atome mit dem Brennstoff zu mischen, aber diese leichteren Materialien verursachen weniger Störungen als die Wandmaterialien. Beim Umfahren von Reaktoren in die D-förmigen Plasmas wurde schnell festgestellt, dass auch der austretende Teilchenfluss des Plasmas geformt werden konnte. Dies führte im Laufe der Zeit dazu, die Felder zu benutzen, um einen internen Divertor zu schaffen, der die schwereren Elemente aus dem Brennstoff, typischerweise zum Boden des Reaktors, flieht. Dort wird ein Pool aus flüssigem Lithiummetall als eine Art Begrenzer verwendet; die Partikel treffen und werden schnell gekühlt, im Lithium verblieben. Dieser interne Pool ist aufgrund seiner Lage viel einfacher zu kühlen, und obwohl einige Lithiumatome in das Plasma freigesetzt werden, macht seine sehr geringe Masse es zu einem viel kleineren Problem als auch die leichtesten Metalle bisher verwendet. Da die Maschinen dieses neu geformte Plasma zu erforschen begannen, bemerkten sie, dass bestimmte Anordnungen der Felder und Plasmaparameter manchmal in das eintreten würden, was heute als Hochkonfinement-Modus bekannt ist, oder H-Modus, der stabil bei höheren Temperaturen und Drücken betrieben wird. Der Betrieb im H-Mode, der auch in Sternwarten zu sehen ist, ist jetzt ein großes Designziel des tokamak Designs. Schließlich wurde festgestellt, daß bei einer ungleichmäßigen Dichte des Plasmas innere elektrische Ströme entstehen würden. Dies ist als Bootstrap-Strom bekannt. Auf diese Weise kann ein richtig konstruierter Reaktor einen Teil des für die Verdrehung der Magnetfeldlinien erforderlichen internen Stroms erzeugen, ohne ihn von einer externen Quelle zu versorgen. Dies hat eine Reihe von Vorteilen, und moderne Designs alle versuchen, so viel von ihrem Gesamtstrom durch den Bootstrap-Prozess wie möglich zu erzeugen. Anfang der 1990er-Jahre gab die Kombination dieser Merkmale und anderer gemeinsam das Konzept des "fortgeschrittenen tokamak" hervor. Dies bildet die Grundlage moderner Forschung, einschließlich ITER. Plasmastörungen Tokamaks unterliegen Ereignissen, die als Störungen bekannt sind, die dazu führen, dass die Eingrenzung in Millisekunden verloren geht. Es gibt zwei Hauptmechanismen. In einem "vertikalen Verdrängungsereignis" (VDE) bewegt sich das gesamte Plasma vertikal, bis es den oberen oder unteren Abschnitt der Vakuumkammer berührt. Die "major disruption", lange Wellenlänge, nicht achssymmetrische magnetohydrodynamische Instabilitäten bewirken dagegen, dass das Plasma in unsymmetrische Formen gezwungen wird, die oft in den oberen und unteren Teil der Kammer gedrückt werden. Wenn das Plasma die Gefäßwände berührt, erfährt es eine schnelle Abkühlung oder "thermische Abschreckung". Im großen Störungsfall wird dies in der Regel durch eine kurzzeitige Erhöhung des Plasmastroms als Plasmakonzentrate begleitet. Durch Quenching wird letztendlich die Plasmaeinschränkung aufgebrochen. Bei der großen Störung fällt der Strom wieder ab, die "current quench". Die anfängliche Stromerhöhung ist im VDE nicht zu sehen, und die thermische und Stromlöschung erfolgt gleichzeitig. In beiden Fällen wird die thermische und elektrische Belastung des Plasmas schnell auf dem Reaktorbehälter abgeschieden, der diese Belastungen bewältigen muss. ITER ist entworfen, um 2600 dieser Ereignisse über seine Lebensdauer zu behandeln. Für moderne Hochenergie-Geräte, bei denen im ITER Plasmaströme in der Größenordnung von 15 Megaamperen liegen, ist es möglich, dass der kurzzeitige Stromanstieg bei einer großen Störung eine kritische Schwelle überschreitet. Dies geschieht, wenn der Strom eine Kraft auf die Elektronen erzeugt, die höher ist als die Reibungskräfte der Kollisionen zwischen Partikeln im Plasma. In diesem Fall können Elektronen schnell auf relativistische Geschwindigkeiten beschleunigt werden, wodurch in der relativistischen Runaway-Elektronen-Valanche sogenannte "Runaway-Elektronen" entstehen. Diese behalten ihre Energie auch beim Auftreten der Stromlöschung auf der Masse des Plasmas. Wenn die Eingrenzung schließlich abbricht, folgen diese weglaufenden Elektronen dem Weg des geringsten Widerstandes und stoßen auf die Seite des Reaktors. Diese können 12 Megaamps von Strom in einem kleinen Bereich, weit über die Fähigkeiten jeder mechanischen Lösung. In einem berühmten Fall hatten die Tokamak de Fontenay aux Roses eine große Störung, wo die Fluchtelektronen ein Loch durch die Vakuumkammer verbrannten. Das Auftreten großer Störungen beim Laufen von Tokamaks war immer ziemlich hoch, in der Größenordnung von einigen Prozent der Gesamtzahl der Aufnahmen. Bei derzeit betriebenen Tokamaks ist der Schaden oft groß, aber selten dramatisch. Im ITER tokamak wird erwartet, dass das Auftreten einer begrenzten Anzahl von großen Störungen die Kammer endgültig beschädigen wird, ohne dass das Gerät wiederhergestellt werden kann. Die Entwicklung von Systemen, die den Auswirkungen von Runaway-Elektronen entgegenwirken, wird als Must-have-Technologie für die Betriebsebene ITER betrachtet. Eine große Amplitude der zentralen Stromdichte kann auch zu inneren Störungen oder Sägen führen, die im allgemeinen nicht zu einem Abbruch der Entladung führen. Plasmaheizung In einem Betriebsfusionsreaktor wird ein Teil der erzeugten Energie dazu dienen, die Plasmatemperatur als frisches Deuterium und Tritium zu halten. Bei der Inbetriebnahme eines Reaktors muss das Plasma jedoch entweder zunächst oder nach einer vorübergehenden Abschaltung auf seine Betriebstemperatur von mehr als 10 keV (über 100 Millionen Grad Celsius) erwärmt werden. Bei aktuellen Tokamak (und anderen) magnetischen Fusionsversuchen wird unzureichende Fusionsenergie erzeugt, um die Plasmatemperatur aufrechtzuerhalten, und eine konstante externe Erwärmung muss zugeführt werden. Die chinesischen Forscher gründeten 2006 das Experimental Advanced Superconductor Tokamak (EAST) mit 100 Millionen Grad Celsius-Plasma (Sun hat 15 Millionen Grad Celsius-Temperatur), das zur Initiierung der Fusion zwischen Wasserstoffatomen benötigt wird, nach dem neuesten Test in EAST (Test im November 2018). Ohmic Heizung ~ Induktiver Modus Da das Plasma ein elektrischer Leiter ist, ist es möglich, das Plasma durch Induktion eines Stromes durch ihn zu erhitzen; der induzierte Strom, der den größten Teil des poloidalen Feldes liefert, ist auch eine große Quelle der Anfangsheizung. Die durch den induzierten Strom verursachte Erwärmung wird als ohmsche (oder resistive) Heizung bezeichnet; es ist die gleiche Art von Heizung, die in einer elektrischen Glühlampe oder in einer elektrischen Heizung auftritt. Die erzeugte Wärme richtet sich nach dem Widerstand des Plasmas und der durchlaufenden elektrischen Strommenge. Aber wenn die Temperatur des erhitzten Plasmas steigt, nimmt der Widerstand ab und ohmsche Heizung wird weniger wirksam. Es scheint, dass die maximale Plasmatemperatur, die durch ohmsche Heizung in einem Tokamak erreichbar ist, 20–30 Millionen Grad Celsius beträgt. Um noch höhere Temperaturen zu erhalten, müssen zusätzliche Heizmethoden verwendet werden. Der Strom wird durch ständige Erhöhung des Stromes durch eine mit dem Plasma-Torus verknüpfte elektromagnetische Wicklung induziert: Das Plasma kann als Sekundärwicklung eines Transformators betrachtet werden. Dies ist inhärent ein gepulster Prozess, da durch die Primäre eine Strombegrenzung gegeben ist (es gibt auch andere Einschränkungen an langen Impulsen). Tokamaks muss daher entweder kurzzeitig arbeiten oder sich auf andere Heiz- und Stromantriebsmittel verlassen. Magnetische Kompression Ein Gas kann durch plötzliche Kompression erwärmt werden. In gleicher Weise wird die Temperatur eines Plasmas erhöht, wenn es durch Erhöhung des kontaminierenden Magnetfeldes rasch komprimiert wird. In einem Tokamak wird diese Kompression einfach dadurch erreicht, dass das Plasma in einen Bereich höheren Magnetfelds (d.h. radial nach innen) bewegt wird. Da die Plasmakompression die Ionen näher zusammenbringt, hat das Verfahren den zusätzlichen Vorteil, die erforderliche Dichte für einen Fusionsreaktor zu erreichen. Magnetische Kompression war ein Bereich der Forschung im frühen "Tokamak Stempel", und war der Zweck eines großen Designs, der ATC. Das Konzept ist seitdem nicht weit verbreitet, obwohl ein etwas ähnliches Konzept Teil des General Fusion Designs ist. Die Neutralstrahlinjektion Neutralstrahlinjektion beinhaltet die Einführung hoher Energie (schnell bewegender) Atome oder Moleküle in ein ohmmisch beheiztes, magnetisch begrenztes Plasma innerhalb des Tokamaks. Die hohen Energieatome stammen als Ionen in einer Lichtbogenkammer, bevor sie durch einen Hochspannungsgittersatz extrahiert werden. Unter dem Begriff "Ionenquelle" wird allgemein die Baugruppe verstanden, die aus einem Satz von elektronenemittierenden Filamenten, einem Bogenraumvolumen und einem Satz von Extraktionsgittern besteht. Eine zweite Vorrichtung, ähnlich im Konzept, wird verwendet, um Elektronen getrennt auf die gleiche Energie zu beschleunigen. Die viel leichtere Masse der Elektronen macht dieses Gerät viel kleiner als sein Ionengegenstück. Die beiden Strahlen kreuzen sich dann, wo die Ionen und Elektronen in neutrale Atome rekombinieren, so dass sie durch die Magnetfelder gelangen. Sobald der neutrale Strahl in die Tokamak gelangt, treten Wechselwirkungen mit den Hauptplasmaionen auf. Das hat zwei Effekte. Eins ist, dass die eingespritzten Atome wieder ionisieren und beladen werden, wodurch sich innerhalb des Reaktors eingeschlossen und der Brennstoffmasse zugesetzt wird. Der andere ist, dass der Prozess des Ionisierens durch Stöße mit dem Rest des Brennstoffs auftritt, und diese Stöße Ablagerung Energie in diesem Kraftstoff, Heizung. Diese Art der Erwärmung weist im Gegensatz zum ohmschen Verfahren keine Eigenenergie (Temperatur)-Begrenzung auf, ihre Rate ist jedoch auf den Strom in den Injektoren beschränkt. Ionenquellen-Extraktionsspannungen liegen typischerweise in der Größenordnung von 50–100 kV, und für ITER werden hohe Spannung negative Ionenquellen -(1 MV) entwickelt. Die ITER Neutral Beam Test Facility in Padova wird die erste ITER-Anlage sein, um den Betrieb zu starten. Während die neutrale Strahlinjektion in erster Linie für die Plasmaheizung verwendet wird, kann sie auch als diagnostisches Werkzeug und in der Rückkopplungssteuerung verwendet werden, indem ein gepulster Strahl aus einer Reihe von kurzen 2–10 ms Strahlblips gebildet wird. Deuterium ist ein Primärbrennstoff für neutrale Strahlheizsysteme und Wasserstoff und Helium werden manchmal für ausgewählte Experimente verwendet. Hochfrequenzheizung Hochfrequente elektromagnetische Wellen werden von Oszillatoren (oft von Gyrotronen oder Klystronen) außerhalb des Tors erzeugt. Wenn die Wellen die richtige Frequenz (oder Wellenlänge) und Polarisation aufweisen, kann ihre Energie auf die geladenen Teilchen im Plasma übertragen werden, die wiederum mit anderen Plasmapartikeln kollidieren und so die Temperatur des Schüttplasmas erhöhen. Es gibt verschiedene Techniken, einschließlich Elektronenzyklonresonanzheizung (ECRH) und Ionenzyklonresonanzheizung. Diese Energie wird üblicherweise durch Mikrowellen übertragen. Partikelinventar Plasmaentladungen innerhalb der Tokamak-Vakuumkammer bestehen aus energetisierten Ionen und Atomen und die Energie aus diesen Partikeln erreicht schließlich die Innenwand der Kammer durch Strahlung, Kollisionen oder mangelnde Eingrenzung. Die Innenwand der Kammer ist wassergekühlt und die Wärme der Partikel wird über Leitung durch die Wand zum Wasser und Konvektion des erhitzten Wassers zu einem äußeren Kühlsystem entfernt. Turbomolekulare oder Diffusionspumpen ermöglichen es, Partikel aus dem Schüttvolumen zu evakuieren und kryogene Pumpen, bestehend aus einer flüssigen heliumgekühlten Oberfläche, dienen dazu, die Dichte während der Entladung effektiv zu steuern, indem eine Energiesenke zur Kondensation bereitgestellt wird. Die Fusionsreaktionen erzeugen bei richtiger Ausführung große Mengen an hochenergetischen Neutronen. Als elektrisch neutral und relativ winzig, die Neutronen sind nicht von den Magnetfeldern betroffen, noch werden sie viel von der umgebenden Vakuumkammer gestoppt. Der Neutronenfluss wird an einer gezielt aufgebauten Neutronenschirmgrenze deutlich reduziert, die das Tokamak in alle Richtungen umgibt. Shield-Material variieren, sind aber im allgemeinen Materialien aus Atomen, die in der Nähe der Größe von Neutronen sind, weil diese am besten arbeiten, um das Neutron und seine Energie zu absorbieren. Gute Kandidatenmaterialien sind solche mit viel Wasserstoff, wie Wasser und Kunststoff. Boratome sind auch gute Absorber von Neutronen. So machen Beton und Polyethylen mit Bor dotiert kostengünstige Neutronenschutzmaterialien. Sobald das Neutron frei ist, hat das Neutron eine relativ kurze Halbwertszeit von etwa 10 Minuten, bevor es mit der Energieabgabe in ein Proton und Elektronen zerfällt. Wenn die Zeit kommt, um tatsächlich versuchen, Strom aus einem tokamak-basierten Reaktor zu machen, würden einige der im Fusionsprozess erzeugten Neutronen von einem flüssigen Metalltuch absorbiert und ihre kinetische Energie würde in Wärmeübertragungsprozessen verwendet werden, um letztlich einen Generator zu drehen.Experimentelle Tokamaks Derzeit in Betrieb (in chronologischer Reihenfolge der Inbetriebnahme) 1960er Jahre:TM1-MH (seit 1977 als Castor; seit 2007 als Golem) in Prag, Tschechische Republik. In Betrieb im Kurchatov Institut seit den frühen 1960er Jahren, aber umbenannt nach Castor 1977 und zog nach IPP CAS, Prag. 2007 zog nach FNSPE, Tschechische Technische Universität in Prag und umbenannt nach Golem. 1975: T-10, in Kurchatov Institut, Moskau, Russland (früher Sowjetunion); 2 MW 1983:Joint European Torus (JET Physik), in Culham, Vereinigtes Königreich 1986:DIII-D, in San Diego, USA; betrieben von General Atomics seit Ende der 1980er Jahre 1987: STOR-M, Universität Saskatchewan; erste Demonstration von Wechselstrom in einem Tokamak 1988 Tokamak à Konfigurationsvariable (TCV), an der EPFL, Schweiz 1993:HBT-EP Tokamak, an der Columbia University in New York City, USA 1994: TCABR, an der Universität São Paulo, São Paulo, Brasilien; diese Tokamak wurde von Swiss Plasma Center in der Schweiz übertragen 1995: HT-7, am Institut für Plasmaphysik, Hefei, China 1996: Pegasus Toroidal Experiment an der University of Wisconsin–Madison; in Betrieb seit Ende der 1990er Jahre 1999: NSTX in Princeton, New Jersey 1999: Globus-M in Ioffe Institute, Sankt Petersburg, Russland 2000: ETE am National Institute for Space Research, São Paulo, Brasilien 2002:HL-2A, in Chengdu, China 2006 China National Nuclear Corporation and the Southwestern Institute of Physics, China 2020: MAST Upgrade, in Culham, Großbritannien Zuvor betriebene 1960er Jahre: T-3 und T-4, im Kurchatov-Institut, Moskau, Russland (früher Sowjetunion); T-4 im Betrieb 1968.1963: LT-1, Gruppe der Plasmaphysik der Australien National University baute ein Gerät, um toroidale Konfigurationen zu erkunden, unabhängig vom tokamak Layout 1970: Stellarator C eröffnet als Symmetric Tokamak im Mai auf der PPPL 1971–1980: Texas Turbulent Tokamak, University of Texas in Austin, US 1972: Der Adiabatic Toroidal Compressor beginnt bei PPPL 1973–1976: Tokamak de Fontenay aux Roses (TFR), bei Paris, Frankreich 1973–1979:Alcator A, MIT, US 1975:Princeton Large Torus startet Betrieb bei PPPL 1978–1987: Alcator C, MIT, US 1978–2013: TEXTOR, in Jülich, Deutschland 1979–1998: MT-1 Tokamak, Budapest, Ungarn (Built am Kurchatov-Institut, Russland, Transport nach Ungarn im Jahr 1979, Wiederaufbau als MT-1M in 1991) Electric Tokamak, in Los Angeles, USA 1999–2014: MAST, in Culham, Großbritannien 1992–2016: Alcator C-Mod, MIT, Cambridge, US Planned ITER, internationales Projekt in Cadarache, Frankreich; 500 MW; Bau begann im Jahr 2010, erstes Plasma erwartet 2025. Erwartet bis 2035 voll funktionsfähig. DEMO; 2000 MW, kontinuierlicher Betrieb, mit Stromnetz verbunden. Geplanter Nachfolger zu ITER; Baubeginn in 2024 nach vorläufigen Zeitplan. CFETR, auch bekannt als "China Fusion Engineering Test Reactor"; 200 MW; Next generation Chinese Fusion Reaktor, ist ein neues Tokamak Gerät. K-DEMO in Südkorea; 2200–3000 MW ist eine Netto-Stromerzeugung in der Größenordnung von 500 MW geplant; der Bau wird bis 2037 angestrebt. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie Messing, C.M & Stott, P.E (2002). Kernfusion: Ein halbes Jahrhundert der magnetischen Konfessionsforschung. Institut für Physik Publishing. ISBN 978-0-7503-0705-5.Bromberg, Joan Lisa (1982). Fusion: Wissenschaft, Politik und die Erfindung einer neuen Energiequelle. MIT Press.ISBN 978-0-262-02180-7.Clery, Daniel (2014). A Stück der Sonne: Die Suche nach Fusionsenergie. MIT Press.ISBN 978-1-4683-1041-2.Dolan, Thomas J. (1982). Fusionsforschung, Band 1 – Prinzipien.Pergamon Press.LCC QC791.D64.Herman, Robin (1990). Fusion: die Suche nach endloser Energie. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-38373-8.Kadomtsev, B. (1966)."Hydrodynamische Stabilität eines Plasmas" (PDF). Bewertungen von Plasmaphysik.pp.153–199. Kenward, Michael (24. Mai 1979b). "Fusion Research – die Temperatur steigt an". New Scientist.Vol.82no 1156.p 627.McCracken, Garry; Stott, Peter (2012). Fusion: Die Energie des Universums. Akademische Presse.ISBN 978-0-12-384657-0.Nishikawa, K. & Wakatani, M. (2000). Plasmaphysik.Springer-Verlag.ISBN 978-3-540-65285-4.Raeder, J.; et al.(1986). Controlled Nuclear Fusion. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-10312-7.Shafranov, Vitaly (2001). " Zur Geschichte der Forschung zur kontrollierten thermonuklearen Fusion" (PDF). Journal of the Russian Academy of Sciences.44 (8): 835–865.Smirnov, Vladimir (30. Dezember 2009)." Tokamak-Stiftung in der UdSSR/Russland 1950–1990" (PDF). Kernfusion.50 (1): 014003.Bibcode:2010NucFu..50a4003S CiteSeerX 10.1.1.361.8023 doi:10.1088/0029-5515/50/1/014003.Wesson, John; et al.(2004). Tokamaks. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-850922-6.Wesson, John (November 1999). Die Wissenschaft der JET (PDF). JET Joint Undertaking. Externe Links CCFE – Standort des britischen Fusionsforschungszentrums CCFE. Int'l Tokamak Forschung – verschiedene, die sich auf ITER Plasma Science beziehen – Standort auf tokamaks von der französischen CEA. Fusionsprogramme bei General Atomics, einschließlich der DIII-D National Fusion Facility, einem experimentellen Tokamak. General Atomics DIII-D Program Fusion and Plasma Physics Seminar atMIT OCWUnofficial ITER Fanclub – Fans des größten tokamak geplant in naher Zukunft zu bauen. All-the-Worlds-Tokamaks Umfangreiche Liste der aktuellen und historischen Tokamaks aus der ganzen Welt. SSTC-1 Übersicht Video von einem kleinen tokamak Konzept. SSTC-2 auf YouTube Sektion Video eines kleinen tokamak Konzepts anzeigen. SSTC-3 auf YouTube fliegen durch Video eines kleinen tokamak Konzepts. LAP Tokamak Entwicklung Informationen zu Bedingungen, die für die Kernreaktion in einem Tokamak-Reaktor A. P. Frass (1973) erforderlich sind." Engineering-Probleme im Design von kontrollierten Thermonuklearen Reaktoren" (PDF). Oak Ridge National Laboratory. Erholt am 30. September 2013. Observer Zeitung Artikel über Tokomak Kernfusion und das Versprechen einer helleren morgen