Lebensmittelspeicherung ist eine Möglichkeit, die Variabilität der Nahrungsmittelversorgung angesichts der natürlichen, unvermeidlichen Variabilität zu verringern. Lebensmittel können für einige Zeit (in der Regel Wochen bis Monate) nach Ernte und nicht nur unmittelbar essen. Es ist sowohl ein traditionelles inländisches Know-how als auch in Form von Lebensmittellogistik eine wichtige industrielle und kommerzielle Tätigkeit. Lebensmittelkonservierung, Lagerung und Transport, einschließlich rechtzeitiger Lieferung an die Verbraucher, sind für die Ernährungssicherheit von großer Bedeutung, insbesondere für die Mehrheit der Menschen in der ganzen Welt, die auf andere angewiesen sind, ihre Lebensmittel zu produzieren. erhebliche Lebensmittelverluste werden durch unzulängliche Lagerungsbedingungen sowie Entscheidungen in früheren Phasen der Lieferkette verursacht, die Produkte auf ein kürzeres Haltbarkeitsdatum vorbereiten. Geeignete kalte Lagerung, insbesondere, kann entscheidend sein, um quantitative und qualitative Lebensmittelverluste zu verhindern. Lebensmittel werden von fast allen Menschen und vielen Tieren gelagert. Lagerung von Lebensmitteln hat mehrere Hauptzwecke: Lagerung von geernteten und verarbeiteten Pflanzen und tierischen Lebensmitteln zum Vertrieb an Verbraucher ermöglichen eine ausgewogenere Ernährung im Laufe des Jahres durch die Erhaltung ungenutzter oder ungenutzter Lebensmittel für die spätere Verwendung von Konservierungsmitteln, wie Kräutern oder Trockenzutaten wie Reis und Mehl, für eine eventuelle Verwendung in Kochvorbereitung für Katastrophen, Notfälle und Zeiträume von Nahrungsmittelknappheit oder faminer Religionen (Example: LDS-Kirche (aka: Kirche der Heiligen Tage) beauftragte Mitglieder der Kirchen) Schutz von Tieren oder Diebstahl häuslicher Lebensmittelspeicherung Die sichere Lagerung von Lebensmitteln für die häusliche Verwendung sollte strikt den Leitlinien entsprechen, die von zuverlässigen Quellen wie dem Landwirtschaftsministerium der Vereinigten Staaten festgelegt werden. Diese Leitlinien wurden von Wissenschaftlern eingehend untersucht, um die besten Methoden zur Verringerung der tatsächlichen Bedrohung durch Lebensmittelvergiftung aus unsicherer Lebensmittelspeicherung zu ermitteln. Es ist auch wichtig, die richtige Küchenhygiene beizubehalten, die Risiken von Bakterien oder Virenwachstum und Lebensmittelvergiftung zu verringern. Die gemeinsamen Lebensmittelvergiftungen umfassen Listeriose, Mycotoxose, Salmonellose, E. coli, Staphylocovol Lebensmittelvergiftung und Botulismus. Es gibt viele andere Organismen, die auch Lebensmittelvergiftung verursachen können. Es gibt auch Sicherheitsleitlinien für die korrekten Methoden der häuslichen Konservierung von Lebensmitteln. Beispielsweise gibt es spezielle Kochzeiten, die abhängig davon gelten, ob Druckdosen oder Wasserbade im Prozess verwendet werden. Diese Sicherheitsleitlinien zielen darauf ab, das Wachstum von Form und Bakterien zu verringern und die Gefahr von potentiell tödlichen Lebensmitteln zu verringern. Lebensmittelsicherheit Zur Erhaltung von Lebensmitteln über lange Zeiträume sollte die Temperatur unter 0 °F (-18 °C) gehalten werden. Pflege und Kochen unmittelbar nach dem Auftauen sind notwendig, um die Sicherheit von Lebensmitteln, die bei ‐18 °C (0 °C) 0 °F eingefroren sind, zu wahren und zu erhalten, wenn die Qualität der Lebensmittel im Laufe der Zeit wahrscheinlich verschlechtert wird. Die Abteilung Landwirtschaft, Lebensmittelsicherheit und Inspektionsdienst der Vereinigten Staaten veröffentlicht eine Karte mit der vorgeschlagenen Frostspeicherzeit für gemeinsame Lebensmittel. Kältemittel Lebensmittelspeicherung in Kühlschränken kann nicht sicher sein, es sei denn, es gibt enge Einhaltung der Temperaturleitlinien. Insgesamt sollte die Temperatur bei 4 °C (39 °F) oder unterhalb von 1 °C (34 °F) liegen. Sichere Lagerungszeiten variieren von Lebensmitteln bis Lebensmittel und können davon abhängen, wie das Lebensmittel vor dem Inverkehrbringen im Kühlschrank behandelt wurde. Öl- und Fetteöle und Fette können schnell beginnen, wenn sie nicht sicher gelagert werden. Rancid Kochöle und Fette sind nicht oft geräuchert, bis sie gut nach ihrer Verunreinigung gedämpft sind. Sauerstoff, Licht und Wärme tragen alle dazu bei, dass Speiseöle schleppt werden. Je höher das Niveau von Polyunsätfett, das ein Öl enthält, desto schneller ist es. In einigen gemeinsamen Kochölen liegt der Anteil an Polyunsäte: safblumen (74);% Sonnenblumen (66);% Mais (60);% Sojabohnen (37);% Peanut (32);% canola (29);% Olivenöl (8);% Kokos (5%). Zur Erhaltung von Ölen aus der Luftverdampfung sollten sie in einem dunklen Ort gelagert werden, der in Sauerstoffsicherheits-, Licht- oder Metallbehältern gespeichert ist. Nach dem Öffnen sollten Öle innerhalb weniger Wochen abkühlt und verwendet werden, wenn einige Arten beginnen, zu laufen. Ungeöffnete Öle können ein Speicherleben von bis zu einem Jahr haben, aber einige Arten haben eine kürzere Haltbarkeit, auch wenn uneröffnet (wie sesam und Flaxsa). Trockene Lagerung von Lebensmitteln Gemüse Die Leitlinien unterscheiden sich für die sichere Lagerung von Gemüse unter trockenen Bedingungen. Dies ist, weil verschiedene Gemüse unterschiedliche Merkmale aufweisen, z.B. Tomaten enthalten viel Wasser, während Wurzelgewebe wie Karotten und Kartoffeln weniger enthalten. Diese Faktoren und viele andere beeinflussen die Menge der Zeit, die ein Gemüse in trockener Lagerung aufbewahrt werden kann, sowie die zur Erhaltung seiner Nutzbarkeit erforderliche Temperatur. Die folgende Leitlinie zeigt die erforderlichen Trockenlagerbedingungen: Kühl- und Trockenfutter: Ei- und Feuchtigkeit: Wurzel-, Kartoffel-, Kohl- und Trockenfutter: Winter squash, Kohl, Süßkartoffeln, getrocknetes heißes Getreide, das Trockennahrungsmittel wie Mehl, Reis, Milliet, Kouscous, Maimeal und so in starren Behältern enthalten, um Verunreinigungen oder Insekten oder Nagetieren zu verhindern. Glasbehälter sind für die Küche die häufigste Methode. Während des 20. Jahrhunderts wurden Kunststoffbehälter für die Küchenverwendung eingeführt. Sie werden nun in einer Vielzahl von Größen und Modellen verkauft. Metalldosen werden verwendet (in den Vereinigten Staaten werden die kleinsten praktischen Getreidespeicher verwendet, die geschlossen #10 Metalldosen enthalten). Lagerung in Körnersacken ist unwirksam; Formen und Schädlinge zerstören in einem Jahr ein 25 kg Gewebesack von Getreide, auch wenn sie in einem trockenen Gebiet gelagert werden. Getreide kann in weniger als drei Tagen verunreinigt werden, und das Getreide muss getrocknet sein, bevor es geschliffen werden kann. Lebensmittel, die unter ungeeigneten Bedingungen gelagert werden, sollten nicht gekauft oder verwendet werden, weil die Gefahr von Verschmutzung besteht. Um zu prüfen, ob Getreide noch gut ist, kann es geprobt werden. Liegt es noch gut, aber wenn nicht, sollte es nicht essen. Es kann bis zu einer Woche für Getreide bis zu Sprossen beginnen. Zweifel an der Sicherheit des Lebensmittels werfen sie so schnell wie möglich heraus. Gewürze und Kräuterrote und Kräuter werden heute oft vorverpackt, was für die Lagerung von Strom geeignet ist. Die Verpackung hat zwei Zwecke, sowohl die Lagerung als auch die Auslagerung von Kräutern oder Kräutern. Sie werden in kleinen Glas- oder Kunststoffbehältern oder in Einwegverpackungen verkauft. Wenn Kräuter oder Kräuter in großem Umfang erworben oder gekauft werden, können sie in Glas- oder Plastikbehältern gelagert werden. Sie können für längere Zeiträume, in einigen Fällen für Jahre, aufbewahrt werden. Nach 6 Monaten bis zu einem Jahr verlieren Gewürze und Kräuter allmählich ihr Aroma, da Öle, die enthalten, während der Lagerung langsam verdampft werden. Gewürze und Kräuter können in Essig für kurze Zeiträume bis zu einem Monat bewahrt werden, ohne Geschmack zu verlieren und einen aromatisierten Essig zu schaffen. Alternative Methoden zur Konservierung von Kräutern sind das Einfrieren in Wasser oder unschädliche Butter. Kräuter können gestrichen und in Wasser in einem Eiscreme-Gebirge aufgenommen werden. Nach dem Einfrieren werden die Eiskugeln in einen Kunststoff-Fühlbeutel für die Lagerung im Gefrieren gedrängt. Kräuter können auch in eine Schale mit ungesalzener Butter gerührt werden, dann auf Wachspapier verteilt und in eine Zylinderform gewickelt werden. In einem Frostpapier, der die Butter und Kräuter enthält, wird dann in einem Tiefkühlt gelagert und kann in der gewünschten Menge für Kochen abgebaut werden. Verwendung dieser Techniken sollten die Kräuter innerhalb eines Jahres verwendet werden. Fleisch unkonserviertes Fleisch hat nur ein relativ kurzes Lagerleben. Perishable Fleisch sollte gekühlt, gefroren, getrocknet oder gemildert werden. Lagerung von frischem Fleisch ist eine komplexe Disziplin, die die Kosten, das Lagerleben und die Lebensmittelqualität des Fleisches beeinträchtigt, und die geeigneten Techniken variieren mit der Art des Fleisches und den besonderen Anforderungen. Zum Beispiel werden Trockene Alterungstechniken manchmal verwendet, um Feinfleisch auszusetzen, indem sie in sorgfältig kontrollierten Umgebungen bis zu 21 Tage lang inspiziert werden, während die Tiere verschiedener Arten nach dem Abschießen verschleppt werden können. Details hängen von persönlichen Geschmacken und lokalen Traditionen ab. moderne Techniken zur Zubereitung von Fleisch zur Lagerung unterscheiden sich von der Art des Fleisches und den besonderen Anforderungen von Angebot, Geschmack, Hygiene und Wirtschaft. Semi-dried Fleisch wie salamis und Landstile werden zunächst mit Salz, Rauch, Zucker, Säure oder anderen heilenden Heilen verarbeitet, die dann in einer trockenen Trockenlagerung für längere Zeiträume, manchmal über ein Jahr, verwischen. Einige der Materialien, die während der Eindämmung von Fleisch hinzugefügt wurden, dienen dazu, die Risiken von Lebensmittelvergiftung durch Aaerobic-Bakterien wie Arten von Clostridium zu verringern, die Botulinum zuxin freisetzen, die Botulismus verursachen können. Typische Inhaltsstoffe von Hemmstoffen, die Aaerobic-Bakte enthalten Nitrate. solche Salze sind in ihrem eigenen Recht gefährlich vergiftet und müssen in sorgfältig kontrollierten Mengen und nach geeigneten Techniken hinzugefügt werden. Ihre ordnungsgemäße Verwendung hat jedoch viele Leben gerettet und viel Lebensmittelverunreinigung. Wie die halbgetrockneten Fleische, die meisten gesalzenen, geräuchert und einfach geflüchtete Fleisch verschiedener Arten, die einst in bestimmten Regionen Grundpfeiler waren, sind jetzt weitgehend Luxus- oder Mülldeponien; Beispiele sind jerky, biltong und Sorten von Pemmican, aber Schinken und Fleisch zum Beispiel in vielen Gemeinden. Lebensmittel Rotation Lebensmittelwechsel ist wichtig, um die Frische zu erhalten. Lebensmittel, die in der Lagerhaltung am längsten liegen, werden zuerst verwendet. Da Lebensmittel verwendet werden, werden neue Lebensmittel an die Spitze hinzugefügt; die Grund dafür ist, die ältesten Lebensmittel so schnell wie möglich zu verwenden, damit nichts in der Lagerung zu lang ist und unsicher wird. Kennzeichnung von Lebensmitteln mit Papieretiketten auf dem Lagerbehälter, Kennzeichnung des Datums, an dem der Behälter in Lager gelegt wird, kann diese Praxis einfacher machen. Leitlinien für die Notfallvorbereitung für die überlebenden Notsituationen in vielen Teilen der Welt empfehlen, ein Lager von essenziellen Lebensmitteln zu halten; in der Regel Wasser, Getreide, Öl, getrocknete Milch und Eiweißreiche Lebensmittel wie Bohnen, Lentils, gepanschtes Fleisch und Fisch. Lebensmittelspeicherrechner können verwendet werden, um zu ermitteln, wie viel dieser Grundnahrungsmittel eine Person speichern muss, um das Leben für ein Jahr zu sichern. Neben der Lagerung der Grundnahrungsmittel entscheiden viele Menschen, ihre Lebensmittelspeicherung mit gefrorenen oder erhaltenen Gartenbau- und Gemüsesorten und freigefrorenen oder rohrreichen Produkten zu ergänzen. Eine unvarierende Ernährung von in derselben Weise zubereiteten Grundnahrungsmitteln kann zu Appetitabschöpfung führen, was zu einer geringeren Kalastaufnahme führt. Ein weiterer Vorteil für eine grundlegende Versorgung mit Nahrungsmitteln in der Heimat ist für die potenziellen Kosteneinsparungen. Kosten von Trockenfutter (vor der Zubereitung) sind oft deutlich weniger als Billig und frische Lebensmittel, die auf lokalen Märkten oder Supermärkten gekauft werden. Es gibt einen beträchtlichen Markt für billige Lebensmittel für Lagerhalter, wie z.B. dehydrierte Lebensmittel. Kommerzielle Lebensmittellogistik Getreide und Bohnen werden in großen Getreidehubs gelagert, fast immer in der Nähe des Produktionsstandorts. Das Getreide wird zu einem Endverbraucher in Hopper-Fahrzeugen transportiert. In der ehemaligen Sowjetunion, wo die Ernte schlecht kontrolliert wurde, wurde Getreide oft am Produktionsstandort bestrahlt, um Schimmel und Insekten zu unterbinden. In den Vereinigten Staaten wird das Trocknen und Trocknen auf dem Gebiet durchgeführt, und der Transport ist fast steril und in großen Containern, die den Schädlingszugang wirksam behindern, was die Notwendigkeit der Bestrahlung beseitigt. Jedenfalls hat die U.S in der Regel etwa zwei Wochen Zeit, um Getreide für die Bevölkerung zu erhalten. frisches Obst und Gemüse sind manchmal in Plastikverpackungen und -bechern für frische Premiummärkte verpackt oder in großen Kunststofftuben für Saucen- und Suppenverarbeiter platziert. Obst und Gemüse werden in der Regel zum frühestmöglichen Zeitpunkt gekühlt und haben sogar eine Haltbarkeit von zwei Wochen oder weniger. In den Vereinigten Staaten wird der Viehbestand in der Regel live transportiert, geschlachtet an einem großen Vertriebspunkt, schiffen und für zwei Tage bis zu einer Woche in gekühlten Schienenfahrzeugen befördert und anschließend verkauft. Fleisch musste vor gekühltem Schienenfahrzeugen live transportiert werden, und dies hat seine Kosten so hoch gestellt, dass nur Landwirte und die wohlhabende Person es täglich leisten könnten. In Europa wird viel Fleisch am Verkaufsort transportiert und geschlachtet. In vielen Afrika und Asien ist das meisten Fleisch für lokale Bevölkerungen angewachsen, geschlachtet und essen vor Ort, was für die betroffenen Tiere weniger belastend ist und die Fleischspeicherbedürfnisse minimiert. In Australien und Neuseeland, wo ein großer Teil der Fleischproduktion für den Export bestimmt ist, kommt Fleisch frühzeitig in die Kaltkette ein, wird in großen Tiefkühlwerken gelagert, bevor er in den Tiefkühlschiffen überseet wird. Lebensmittelspeichereinrichtungen Silo: Diese werden zur Lagerung von Getreide wie Weizen und Mais verwendet. Siehe auch Quellen In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text aus dem Staat Lebensmittel und Landwirtschaft 2019. Fortschritte bei Lebensmittelverlust und Abfallverringerung, Kurz, 24, FAO, FAO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext zu den Artikeln von Wikipedia hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Verweise auf Außenbeziehungen US-Regierungsleitlinien für Lebensmittelsicherheit USDA Ressourcen für Lebensmittelsicherheit und -speicherung: Kühl- und Freiverbrauchsleitlinien für Verbraucher