Die verstreute Scheibe (oder zerbrechte Scheibe) ist eine Fernlichtscheibe im Solarsystem, die durch icy kleine Solaranlagen, die Teil der breiteren Familie von trans-Neptunischen Gegenständen sind, dünn besiedelt ist. Die zersplitterten Objekte (SDOs) verfügen über orbitale Exzellenz, die bis zu 0,8, Neigungen bis zu 40 % und Perihelia über 30 Hubraumeinheiten (4,5 x109 km; 2,8 x109 km). Diese extremen oderbits sind das Ergebnis einer erschwerenden Zersplitterung durch die Gasriesen, und die Objekte unterliegen weiterhin der Perturbation durch den Planeten Neptune. Obwohl die engsten verstreuten Objekte den Sun in etwa 30-35 AU nähern, können ihre Umlaufbahnen weit über 100 AU hinausgehen. Dies macht zerbrechte Gegenstände unter den kaltesten und am weitesten entfernten Gegenständen im Solarsystem. In äußerster Randlage überschneidet sich der Teil der zerbrechten Scheibe mit einer bisrussischen Region von orbiting- Gegenstände, die traditionell den Kuiper-Schnappband genannt haben, aber seine äußeren Grenzen erreichen viel weit von der Sonne entfernt und unter dem ecliptic als der Kuiper-Schutz. Astronomen sind aufgrund ihrer instabilen Natur nun der Ort, an dem die meisten periodischen Orte im Solarsystem mit den Centaurs, einer Bevölkerung von icy-Gremien zwischen A und Neptune, die Zwischenstufe der Migration aus der Scheibe zum inneren Solarsystem darstellen. Letztlich senden Perturbationen aus den riesigen Planeten solche Objekte an die Sun, um sie in periodische Marken umzuwandeln. Viele Objekte der vorgeschlagenen Oort Cloud werden auch davon ausgegangen, dass sie aus der verstreuten Scheibe stammen. Künftige Objekte unterscheiden sich nicht stark von zerbrechten Gegenständen, und einige wie Sedna wurden manchmal in diese Gruppe aufgenommen. Weitsichtlich wurden in einer Astronomie Geräte wie z.B. ein gelber Vergleichator verwendet, um Objekte im Solarsystem zu erkennen, weil diese Objekte zwischen zwei Expositionen bewegen würden – die zeitaufwändigen Schritte wie das Ausbringen und die Entwicklung von Fotoblechen oder Filmen sowie die Menschen, die dann einen Vergleichator benutzen, um mögliche Objekte manuell zu erkennen. In den 80er Jahren ermöglichte die Verwendung von CCD-basierten Kameras in Teleskopen die direkte Produktion elektronischer Bilder, die dann leicht digitalisiert und auf digitale Bilder übertragen werden könnten. Da der CCD mehr Licht als Filme (rund 90 % versus 10 % des Lichtes) und die Büchse nun auf einem anpassbaren Computerbildschirm durchgeführt werden könnten, konnten die Umfragen für einen höheren Durchsatz durchgeführt werden. Über tausend transNeptunische Objekte wurden zwischen 1992 und 2006 entdeckt. 1996 wurde 1996 von Astronomen, die auf Mauna Kea in Haiti basieren, das erste zersplitterte Objekt (SDO) als solches anerkannt. Drei weitere wurden 1999 von derselben Umfrage ermittelt: 1999 CV118, 1999 CY118 und 1999 CF119. Der erste Gegenstand, der derzeit als SDO zu entdecken ist, wurde 1995 von Spacewatch festgestellt. Seit 2011 wurden mehr als 200 SDOs ermittelt, darunter Gǃkúnǁʼhòmímà (die von Schwamb, Brown und Rabinowitz), 2002 TC302 (NEAT), Eris (Brasilien und Rabinowitz), Sedna (Brasilien und Rabinowitz) und 2004 VN112 (Deep Ecliptic Survey). Obwohl die Zahl der Objekte im Kuiper- und der verstreuten Scheibe ungefähr gleich ist, ist die Beobachtungspräferenz aufgrund ihrer größeren Entfernung bedeuten, dass bisher noch viel weniger SDOs beobachtet wurden. Unterteilungen von trans-Neptunian Space Known trans-Neptunian Objekte sind häufig in zwei Teilpopulationen unterteilt: das Kuiper- und die verstreute Scheibe. Ein dritter Speicher von trans-Neptunischen Gegenständen, der Oort Cloud, war hypothetisch, obwohl keine bestätigten direkten Beobachtungen der Oort Cloud gemacht wurden. Manche Forscher schlagen außerdem einen Übergangraum zwischen der verstreuten Scheibe und der Innen-Oort-Cloud vor, der mit "unterliegenden Gegenständen" bevölkert wird. Streuscheibe gegenüber Kuiper Das Kuiper-Schutzband ist ein relativ dicker Raum, der von rund 30 auf 50 AU ausgedehnt wird, bestehend aus zwei Hauptpopulationen von Kuiper-Schutzobjekten (KBOs): den klassischen Kuiper-Schienen (oder Makwanos), die in orbits von Neptune liegen, und dem Resonant Kuiper-Risiko Gegenstände; diejenigen, die Neptune in ein präzises oderbitalverhältnis wie 2:3 (der Gegenstand geht um zweimal für jedes einzelne Neptun oder ein Stück) und 1 für zwei oder zwei Gegenstände. KBOs ermöglicht es, in Regionen, in denen der erschwerende Einfluss von Neptune ansonsten über das Zeitalter des Solarsystems abgegrenzt hätte, zu bestehen, da die Objekte nie in der Nähe von Neptune stehen, um sich durch seine Schwere zu zersplittern. Diejenigen in 2:3 sind bekannt als Plutinos, da Pluto das größte Mitglied ihrer Gruppe ist, während die in 1:2 Fällen als zweitinos bekannt sind. Kontrast zum Kuiper-Schutz kann die verstreute Bevölkerung durch Neptune gestört werden. Isolierte unterschiedslose Objekte kommen in der erschwerenden Palette von Neptune an ihren nächsten Ansätzen (~30 AU), aber ihre weitesten Entfernungen erreichen viele Male. Laufende Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die Centaurs, eine Klasse icy Planetoids, die zwischen dem Vulkan und dem Neptune verwickelt sind, nur SDOs in das Innere des Solarsystems von Neptune werfen können, so dass sie Cis-Neptunian anstatt trans-Neptunische verstreute Objekte. Manche Gegenstände, wie (29981) 1999TD10, verwischen die Unterscheidung und das Minor Planet Center (MPC), das offiziell alle trans-Neptunischen Gegenstände enthält, jetzt Listen Centaurs und SDOs. Die MPC macht jedoch eine klare Unterscheidung zwischen dem Kuiper Gürtel und der zerbrechten Scheibe, die diese Gegenstände in stabilen oderbits (der Kuiper-Schutz) von denen in zerbrechten Umlaufbahnen (die verstreute Scheibe und die Centaurs) trennt. Jedoch ist der Unterschied zwischen dem Kuiper-Schutz und der zersplitterten Scheibe nicht klar und viele Astronomen sehen die verstreute Scheibe nicht als eine eigene Bevölkerung, sondern als eine Randregion des Kuiper-Schutzes. Ein weiterer Begriff ist "schrott Kuiper-Hafen" (oder SKBO) für Einrichtungen der verstreuten Scheibe. Morbidelli und Brown schlagen vor, dass der Unterschied zwischen den Gegenständen im Kuiper- und verstreuten Objekte darin besteht, dass die letzteren Stellen "die in der Mitte der Achse durch enge und ferne Kontakte mit Neptune transportiert werden", aber die ehemalige Erfahrung hat keine solchen engen Kontakte erlebt. Diese Deline ist unzulänglich (wie sie beachten) über das Zeitalter des Solarsystems, da die Organe "spätet in der Resonanz" "von einer Zersplitterungsphase bis hin zu einer unschädlichen Phase (und umgekehrt) zahlreiche Male abhalten könnten. Trans-Neptunische Gegenstände könnten zwischen dem Kuiper- und der verstreuten Scheibe im Laufe der Zeit zurückkommen. Man wählte daher stattdessen die Regionen und nicht die Objekte aus, die die verstreute Scheibe als "die Region des orbitalen Raums definieren, die von Stellen besucht werden können, die im Umkreis eines Hill aufgetreten sind, und das Kuiper-Schutzband als sein "Komplement ... in einer über 30 AU-Region";" die Region des Solarsystems, das durch Gegenstände mit halben Achsen über 30 AU bevölkert wird. Künftige Gegenstände The Minor Planet Center klasseifiziert das trans-Neptunische Objekt 90377 Sedna als ein verstreutes wahlfreies Objekt. Michael E. Brown hat stattdessen vorgeschlagen, dass es eher als internes Oort-Cloud- Objekt als Mitglied der verstreuten Scheibe angesehen werden sollte, weil es mit einer perihelischen Entfernung von 76 AU zu fern ist, um von der erschwerenden Anziehungskraft der äußeren Planeten betroffen zu sein. Nach dieser Definition könnte ein Gegenstand mit einer Peripherie von mehr als 40 AU als außerhalb der verstreuten Scheibe eingestuft werden. Sedna ist nicht der einzige solche Gegenstand: (148209) 2000 CR105 (die vor Sedna bedeckt ist) und 2004 VN112 haben eine Perihelion zu weit entfernt von Neptune, die von ihm beeinflusst wird. Dies führte zu einer Diskussion zwischen Astronomen über einen neuen kleinen Planeten, nannte die erweiterte verstreute Scheibe (E-SDO). 2000 CR105 kann auch ein interner Oort-Cloud- Gegenstand oder (mehr wahrscheinlich) ein Übergangsobjekt zwischen der verstreuten Scheibe und der inneren Oort Cloud sein. Kürzlich wurden diese Gegenstände als abgelegene oder abgelegene Gegenstände (DDO) bezeichnet. Es gibt keine klaren Grenzen zwischen den verstreuten und den abgelegenen Regionen. Gomes et al. Definition SDOs als "überhöhte Exbits, perihelia über Neptune, und halb größere Achsen über die 1:2 Resonanz". Mit dieser Definition sind alle fernabgelegenen Objekte SDOs. Seit der Zersplitterung von isolierten Gegenständen kann man nicht von Neptune ausgehen, wurden alternative Zersplitterungsmechanismen vorgeschlagen, darunter ein Streckstar oder ein fernes, globales Objekt. Alternativ wurde vorgeschlagen, dass diese Gegenstände von einem Streckstar erfasst wurden. Eine Regelung, die 2005 durch einen Bericht der vertieften Ecliptic Survey von J. L. Elliott et al eingeführt wurde. unterscheiden sich zwischen zwei Kategorien: verstreut (d.h. typische SDOs) und zerstreut (d.h. ablösende Objekte). Streute Objekte sind diejenigen, deren Umlaufbahnen nicht-resonant, non-resonant-orbit-crossing sind und einen Tisserand-Parameter (relativ zu Neptune) weniger als 3. gestrichene Gegenstände verfügen über einen Tisserand-Parameter (relativ zu Neptune) mehr als 3 und haben eine zeitversetzte Exzellenz über 0,2. Eine alternative Klassifizierung, die von B. J. Gladman, B. G. Marsden und C. Van Laerhoven im Jahr 2007 eingeführt wurde, nutzt eine zehn Millionen-jährige oderbit-Integration anstelle des Tisserand-Parameters. Ein Objekt, der als SDO gilt, wenn es sich nicht um einen Resonant handelt, hat eine halb größere Achse als 2000 AU und während der Integration eine halb größere Achse von 1,5 AU oder mehr. Gladman et al.suggest den Begriff Zersplitterung von Festplatten, um diese gegenwärtige Mobilität zu betonen. Kommt das Objekt nicht als SDO zu der oben genannten Definition, aber die Vorüberschreitung seines Orbits ist größer als 0,240, ist es als ein separater TNO eingestuft.() Objekte mit geringerer Exzellenz gelten als klassische.) In dieser Regelung erstreckt sich die Scheibe von der orbit von Neptune auf 2000 AU, die als innere Oort Cloud bezeichnete Region. Störungen Die verstreute Scheibe ist ein sehr dynamisches Umfeld. Denn sie sind immer in der Lage, von Neptune, SDOs oderbits in der Lage zu sein, sind immer Gefahr von Störungen, entweder von der Oort Cloud oder in die Centaur-Bevölkerung und letztlich der IA-Familie von Amphibien. Künftig möchten wir uns auf die Region als die Zersplitterung und nicht auf die Zersplitterung berufen. Im Gegensatz zu Kuiper-Hafenobjekten (KBOs) können die Disbits von zerbrechungsfreien Gegenständen so viel wie 40° vom ecliptic geneigt sein. SDOs sind in der Regel durch orbits mit mittel- und High-Exzellenz mit einer halben Achse von mehr als 50 AU gekennzeichnet, aber ihre Perihelia bringt sie in den Einfluss von Neptune. Eine Perihelation von rund 30 AU ist eines der Definitionsmerkmale von zerbrechten Gegenständen, da es Neptune ermöglicht, ihren erschwerenden Einfluss auszuüben. Die klassischen Objekte (cubewanos) unterscheiden sich sehr von den verstreuten Gegenständen: mehr als 30 % aller Glühbirnen befinden sich auf einer geringen Verbreitung, in der Nähe des Umlaufs oder in einer Geschwindigkeit von 0,25. Klassische Objekte verfügen über exzessive Gegenstände von 0,2 bis 0,8. Obwohl die Neigungen von zerbrechten Gegenständen ähnlich sind wie die extremen KBOs, haben sehr wenige verstreute Objekte in der Nähe des ecliptic wie viele der KBO-Bevölkerung. Obwohl die Bewegungen in der verstreuten Scheibe zufällig sind, folgen sie in der Regel ähnlichen Richtungen, was bedeutet, dass die SDOs vorübergehend mit Neptune gefangen werden können. Beispiele für mögliche Resonant-Dibits innerhalb der verstreuten Scheibe sind 1:3, 2:7, 3:11, 522 und 4:79. Bildung Die verstreute Scheibe ist nach wie vor schlecht verstanden: Kein Modell der Bildung des Kuiper Gürtels und der verstreuten Scheibe wurde noch vorgeschlagen, alle ihre beobachteten Eigenschaften zu erklären. Laut zeitgenössischen Modellen wurden die verstreute Scheibe, die gebildet wurde, wenn Kuiper Gürtel Gegenstände (KBOs) in exzessive und geneigte Umlaufbahnen durch die erschwerende Interaktion mit Neptune und anderen Planeten verstreut waren. Die Zeit für diesen Prozess bleibt ungewiss. Eine Hypothese beläuft sich auf einen Zeitraum, der dem gesamten Zeitalter des Solarsystems entspricht; eine zweite zeigt, dass die Zersplitterung während der frühen Migrationszeit von Neptune relativ schnell erfolgt. Modelle für eine kontinuierliche Bildung während des gesamten Zeitalters des Solarsystems zeigen, dass bei schwachen Resonanzen innerhalb des Kuiper-Schutzbandes (wie 5:7 oder 8:1), oder an den Grenzen der stärkeren Resonanz, Objekte schwache oderbitale Instabilitäten über Millionen von Jahren entwickeln können. Insbesondere die 4:7-Reaktion hat große Instabilität. KBOs können auch in instabile Umlaufbahnen durch die enge Überführung von massiven Gegenständen oder durch Kollisionen verlagert werden. Im Laufe der Zeit würde die verstreute Scheibe allmählich aus diesen isolierten Ereignissen entstehen. Computersimulationen haben auch eine schnellere und frühere Bildung für die verstreute Scheibe vorgeschlagen. Moderne Theorien weisen darauf hin, dass weder Uranus noch Neptune in situ über Saturn gebildet haben könnten, da zu wenige Kernelemente in diesem Bereich vorhanden sind, um Gegenstände dieser hohen Masse zu produzieren. Stattdessen haben diese Planeten, und Saturn, vielleicht näher an die Sonne geflohen, aber während der frühen Entwicklung des Solarsystems, vielleicht durch den Austausch von agularer Dynamik mit zerbrechten Gegenständen, gefesselt. Nachdem sich die Abits von Saturn und Saturn auf eine 2:1 Resonanz (zwei Abits für jeden Orbit von Saturn) verlagerten, brachen die kombinierten Erschöpfungen die Tbits von Uranus und Neptune ab und senden Neptune in das vorübergehende Chaos des Proto-Kuiper-Schutzbandes. Als Neptune reiste er aus, gab es viele trans-Neptunische Objekte in höhere und mehr exzellentere Gegenstände. Dieses Modell stellt fest, dass 90 % oder mehr der Objekte in der zerbrechten Scheibe „für diese exzessiven oder bits von den Rängen von Neptune während der Migrationszeit...[esfore] die verstreute Scheibe möglicherweise nicht so zerstreut werden. Isolierte Gegenstände, wie andere trans-Neptunische Gegenstände, haben geringe Verwechslungen und bestehen weitgehend aus gefrorenen Volatilen wie Wasser und Methan. Spectral Analyse ausgewählter Kuipergurte und zerbrechter Objekte hat Unterschriften ähnlicher Verbindungen ergeben. Sowohl Pluto als auch Eris zeigen beispielsweise Unterschriften für Methan. Astronomen, die ursprünglich vorgesehen sind, dass die gesamte trans-Neptunische Bevölkerung eine ähnliche rote Oberflächenfarbe zeigen würde, da sie aus der gleichen Region stammen und denselben physikalischen Prozessen unterliegen. Konkret wurden die SDOs voraussichtlich große Mengen an Oberflächenmethan haben, die durch Sonnenlicht aus der Sonne in drei Säcke verändert wurden. Dies würde blaues Licht absorbieren und einen roten Faden schaffen. Die meisten klassischen Objekte zeigen diese Farbe, aber verstreute Objekte sind nicht; stattdessen stellen sie ein weißes oder grausames Aussehen vor. Eine Erklärung ist die Exposition der weißen Subsurfaceschichten durch Auswirkungen; eine andere ist, dass die größere Entfernung der zerbrechten Gegenstände aus der Sonne zu einer Zusammenstellung führt, was der Zusammensetzung der terrestrischen und gasträchtigen Planeten entspricht. Michael E. Brown, Entdeckung des verstreuten Gegenstands Eris, schlägt vor, dass seine Herzfarbe sein könnte, weil seine Atmosphäre von Methan in seiner gegenwärtigen Entfernung vom Sun über seine gesamte Oberfläche eingefroren wird und eine Zollschicht von weißem Eis schafft. Pluto, umgekehrt, näher an der Sonne, wäre warm genug, dass Methan nur auf Kühler, hochalbedo-Regionen einfrieren würde, so dass die Regionen mit niedrigem Flächengehalt von Eis freistehen. Comets Der Kuiper-Schutz wurde zunächst als Quelle der ecliptischen Anschläge des Solarsystems angesehen. Studien der Region seit 1992 haben jedoch gezeigt, dass die Umlaufbahnen innerhalb des Kuiper-Schutzbandes relativ stabil sind und dass ecliptische Anschläge aus der verstreuten Scheibe stammen, in der es in der Regel weniger gibt. Comets können leicht in zwei Kategorien unterteilt werden: Kurzzeit und lange Periode – die letztere glauben, aus der Oort Cloud zu stammen. Die beiden wichtigsten Kategorien von Kurzzeit-Tots sind A-Familienvizes (JFCs) und Halley-Typ-Zuschüsse. Halley-Typ kommen, die nach ihrem Prototyp benannt werden, die Stadt Halley's Comet, sind der Ansicht, dass sie in der Oort Cloud geboren worden sind, aber in das Innere Solarsystem durch die Schwere der Riesenwelt gezogen worden sind, während die JFCs in der zerstrebten Scheibe geboren haben. Die Centaurs werden als dynamische Zwischenstufe zwischen der verstreuten Scheibe und der Grafenfamilie angesehen. Es gibt viele Unterschiede zwischen SDOs und JFCs, obwohl viele der IA-Familien kommen könnten in der verstreuten Scheibe. Obwohl die Centaurs eine rote oder neutrale Farbe mit vielen SDOs teilen, sind ihre Nuklei Blauer, was einen grundlegenden chemischen oder physischen Unterschied darstellt. Eine Hypothesis ist, dass kommt Nuclei wieder zu, da sie die Sonne durch Subsurface-Materialien angehen, die später das ältere Material begraben. Siehe auch Liste der möglichen dwarf Planets Liste der trans-Neptunischen Objekte: Links