Genexpression ist das Verfahren, mit dem Informationen aus einem Gen bei der Synthese eines funktionellen Genprodukts verwendet werden, das es ermöglicht, Endprodukte, Proteine oder nicht-kodierende RNA herzustellen und letztlich einen Phenotyp als Endeffekt zu beeinflussen. Diese Produkte sind oft Proteine, aber in nicht-proteinkodierenden Genen wie Transfer RNA (tRNA) und kleine nukleare RNA (snRNA) ist das Produkt eine funktionelle nicht-kodierende RNA. Genexpression ist im zentralen Dogma der Molekularbiologie zusammengefasst, die 1958 von Francis Crick formuliert wurde, weiter entwickelt in seinem 1970er Artikel, und erweitert durch die nachfolgenden Entdeckungen der Reverse Transkription und RNA Replikation. Der Prozess der Genexpression wird von allen bekannten Leben - Eukaryoten (einschließlich multizellulärer Organismen) Prokaryoten (Bakterien und Archae) verwendet und von Viren genutzt - um die makromolekularen Maschinen für das Leben zu erzeugen. Bei der Genetik ist die Genexpression die grundlegendste Ebene, auf der der Genotyp den Phänotyp, d.h. beobachtbare Trait, hervorruft. Die in der DNA gespeicherte genetische Information stellt den Genotyp dar, während der Phänotyp aus der Interpretation dieser Information resultiert. Solche Phänotypen werden oft durch die Synthese von Proteinen ausgedrückt, die die Struktur und Entwicklung des Organismus kontrollieren oder als Enzyme wirken, die bestimmte Stoffwechselwege katalysieren. Alle Schritte im Genexpressionsprozess können moduliert (geregelt,) einschließlich der Transkription, RNA-Spleichen, Translation und posttranslationalen Modifikation eines Proteins. Die Regulation der Genexpression gibt die Kontrolle über das Timing, den Ort und die Menge eines bestimmten Genprodukts (Protein oder ncRNA) in einer Zelle und kann eine tiefe Wirkung auf die zelluläre Struktur und Funktion haben. Die Regulation der Genexpression ist die Grundlage für zelluläre Differenzierung, Entwicklung, Morphogenese und die Vielseitigkeit und Anpassungsfähigkeit jedes Organismus. Die Genregelung kann daher als Substrat für evolutionäre Veränderungen dienen. Mechanik Transkription Die Herstellung einer RNA-Kopie aus einem DNA-Strang wird als Transkription bezeichnet und wird von RNA-Polymerasen durchgeführt, die ein Ribonukleotid zu einer Zeit zu einem wachsenden RNA-Strang nach dem Komplementaritätsgesetz der Nukleotidbasen addieren. Diese RNA ist komplementär zum Template 3' → 5' DNA-Strang, mit der Ausnahme, dass Thymine (T) durch Uracils (U) in der RNA ersetzt werden. In Prokaryoten wird die Transkription durch eine einzelne Art von RNA-Polymerase durchgeführt, die eine DNA-Sequenz namens Pribnow-Box mit Hilfe des Sigma-Faktorproteins (σ Faktor) binden muss, um Transkription zu starten. In Eukaryonten wird die Transkription im Kern durch drei Arten von RNA-Polymerasen durchgeführt, die jeweils eine spezielle DNA-Sequenz namens Promotor und eine Reihe von DNA-bindenden Proteinen -Transkriptionsfaktoren - benötigen, um den Prozess einzuleiten (siehe Regulation der Transkription unten). Die RNA-Polymerase I ist verantwortlich für die Transkription von ribosomalen RNA-Genen (rRNA). Die RNA-Polymerase II (Pol II) transcribeds all proteinkodierende Gene, aber auch einige nicht codierende RNAs (z.B. snRNAs, snoRNAs oder lange nicht coding RNAs). RNA-Polymerase III transcribeds 5S rRNA, Transfer RNA (tRNA) Gene und einige kleine nicht codierende RNAs (z.B. 7SK). Die Transkription endet, wenn die Polymerase auf eine Sequenz namens Terminator trifft. mRNA-Verarbeitung Während die Transkription von prokaryotischen Protein-Coding-Genen eine Bote RNA (mRNA) erzeugt, die bereit ist, in Protein zu übersetzen, lässt die Transkription von eukaryotischen Genen eine primäre Transkription von RNA (pre-RNA), die zunächst eine Reihe von Modifikationen zu einer reifen RNA durchlaufen muss. Die an den Reifungsprozessen beteiligten Arten und Schritte variieren zwischen Kodierung und nicht codierenden PreRNAs; d.h. auch wenn PreRNA-Moleküle sowohl für mRNA als auch für tRNA durch Spleißen entstehen, sind die beteiligten Schritte und Maschinen unterschiedlich. Die Verarbeitung von nicht-kodierender RNA wird im folgenden beschrieben (nicht-koring RNA-Maturierung). Bei der Verarbeitung von premRNA handelt es sich um 5'-Capping, das aus enzymatischen Reaktionen, die 7-Methylguanosin (m7G) zum 5'-Ende der Pre-mRNA hinzufügen und so die RNA vor Degradation durch Exonucleasen schützen wird. Die m7G-Kappe wird dann durch Cap-Bindung komplexer Heterodimer (CBC20/CBC80) gebunden, die bei mRNA-Export in Zytoplasma hilft und auch die RNA vor Abklingen schützt. Eine weitere Modifikation ist die 3' Spaltung und Polyadenylierung. Sie treten auf, wenn die Polyadenylierungssignalsequenz (5'- AAUAAA-3') in Pre-mRNA vorliegt, die üblicherweise zwischen der Protein-Codierungssequenz und dem Terminator liegt. Die Pre-mRNA wird zunächst gespalten und dann eine Serie von ~200 Adeninen (A) zu Poly(A)-Tail gegeben, die die RNA vor Degradation schützt. Der Poly(A)-Tail ist durch mehrere poly(A)-bindende Proteine (PABPs) gebunden, die zur mRNA-Export und Translations-Reinitiation notwendig sind. Beim inversen Verfahren der Totenylierung werden Poly(A)-Tails durch die CCR4-Not 3'-5'-Exonuclease verkürzt, was oft zu Volltranskript-Dekay führt. Eine sehr wichtige Modifizierung der eukaryontischen Pre-mRNA ist RNA-Spleichen. Die meisten eukaryontischen Pre-mRNAs bestehen aus alternierenden Segmenten, die Exons und Introns genannt werden. Während des Spleißprozesses katalysiert ein als Spliceosome bezeichneter RNA-Protein-Katalysatorkomplex zwei Umesterungsreaktionen, die ein Intron entfernen und in Form von lariatischer Struktur freisetzen und anschließend benachbarte Exons zusammenspleichen. In bestimmten Fällen können einige Introns oder Exons entweder entfernt oder in reifer mRNA zurückgehalten werden. Dieses sogenannte alternative Spleißen erzeugt eine Reihe verschiedener Transkripte, die aus einem einzigen Gen stammen. Da diese Transkripte möglicherweise in verschiedene Proteine übersetzt werden können, erweitert das Splicing die Komplexität der eukaryontischen Genexpression und die Größe eines Speziesproteoms. Umfangreiche RNA-Verarbeitung kann ein evolutionärer Vorteil sein, der durch den Kern von Eukaryonten ermöglicht wird. Bei Prokaryoten erfolgt die Transkription und Translation zusammen, während in Eukaryoten die Kernmembran die beiden Prozesse trennt und Zeit für die RNA-Verarbeitung gegeben wird. Nichtkodierende RNA-Fällung In den meisten Organismen werden nicht-kodierende Gene (ncRNA) als Vorstufen transkribiert, die einer Weiterverarbeitung unterzogen werden. Bei ribosomalen RNAs (rRNA) werden sie oft als Pre-rRNA transkribiert, die eine oder mehrere rRNAs enthält. Die Pre-rRNA wird an bestimmten Stellen durch ca. 150 verschiedene kleine nucleolus-restricted RNA-Arten, sogenannte snoRNAs, gespalten und modifiziert (2'-O-Methylierung und Pseudouridinbildung). SnoRNAs assoziiert mit Proteinen, bilden snoRNPs. Während snoRNA-Teil-Basepair mit der Ziel-RNA und somit die Modifizierung an einem genauen Ort positionieren, führt das Proteinteil die katalytische Reaktion aus. Bei Eukaryoten, insbesondere einem SnoRNP namens RNase, spaltet MRP die 45S-Vor-rRNA in die 28S, 5.8S und 18S rRNAs. Die rRNA- und RNA-Verarbeitungsfaktoren bilden große Aggregate namens Nucleolus. Bei Transfer-RNA (tRNA) wird beispielsweise die 5'-Sequenz durch RNase P entfernt, während das 3'-Ende durch das tRNase Z-Enzym entfernt wird und der nicht-templierte 3' CCA-Tail durch eine Nukleotidyltransferase zugegeben wird. Im Falle von micro RNA (miRNA) werden miRNAs zunächst als primäre Transkripte oder pri-miRNA mit einem Cap und Poly-A-Tail transkribiert und zu kurzen, 70-Nukleotid-Stängel-Loop-Strukturen verarbeitet, die als Pre-miRNA im Zellkern von den Enzymen Drosha und Pasha bekannt sind. Nach der Ausfuhr wird es dann durch Interaktion mit der Endonuclease Dicer zu reifen miRNAs im Cytoplasma verarbeitet, die auch die Bildung des RNA-induzierten Silencing-Komplexes (RISC) aus dem Argonaute-Protein initiiert. Selbst snRNAs und sno RNAs selbst unterliegen einer Reihe von Modifikationen, bevor sie Teil des funktionellen RNP-Komplexes werden. Dies geschieht entweder im Nukleoplasma oder in den spezialisierten Fächern namens Cajal Körper. Ihre Basen werden durch eine Gruppe kleiner Cajal-körperspezifischer RNAs (scaRNAs) methyliert oder pseudouridiniert, die strukturell sno ähnlich sind RNAs. RNA-Export Bei Eukaryoten muss die reifste RNA aus dem Kern in das Zytoplasma exportiert werden. Während einige RNAs im Kern funktionieren, werden viele RNAs durch die Kernporen und in das Zytosol transportiert. Der Export von RNAs erfordert eine Zuordnung zu bestimmten Proteinen, die als Exporte bekannt sind. Für den Export eines bestimmten RNA-Typs sind spezifische Exportinmoleküle verantwortlich. Der mRNA-Transport erfordert auch die korrekte Zuordnung zum Exon Junction Complex (EJC), der sicherstellt, dass die korrekte Verarbeitung der mRNA vor dem Export abgeschlossen ist. In manchen Fällen werden zusätzlich RNAs zu einem bestimmten Teil des Cytoplasmas transportiert, wie eine Synapse; sie werden dann durch Motorproteine geschleppt, die über Linkerproteine an bestimmte Sequenzen (genannte Zipcodes) an der RNA binden. Übersetzung Für einige RNA (nicht-kodierende RNA) ist die reife RNA das endgültige Genprodukt. Bei Messenger RNA (mRNA) ist die RNA ein Informationsträger, der zur Synthese eines oder mehrerer Proteine kodiert. mRNA mit einer einzigen Proteinsequenz (common in eukaryotes) ist monocistronic, während mRNA mit mehreren Proteinsequenzen (common in prokaryotes) als Polycistronic bekannt ist. Jede mRNA besteht aus drei Teilen: einem 5' untranslatierten Bereich (5'UTR), einem Protein-Codierungsbereich oder offenen Leserahmen (ORF,) und einem 3' untranslatierten Bereich (3'UTR). Die Kodierungsregion enthält Informationen zur Proteinsynthese, die durch den genetischen Code zu Triplets kodiert sind. Jedes Triplett von Nukleotiden der Kodierungsregion wird als Codon bezeichnet und entspricht einer Bindungsstelle, die zu einem Anticodon-Triplet in Transfer-RNA komplementär ist. Transfer-RNAs mit der gleichen Anticodon-Sequenz tragen immer eine gleiche Art von Aminosäure. Aminosäuren werden dann durch das Ribosom entsprechend der Reihenfolge der Triplets im Kodierungsbereich zusammengekettet. Das Ribosom hilft, RNA an Messenger RNA zu binden und nimmt die Aminosäure von jedem Transfer RNA und macht daraus ein strukturloses Protein. Jedes mRNA-Molekül wird in viele Proteinmoleküle übersetzt, im Durchschnitt ~2800 in Säugetieren. Bei Prokaryoten erfolgt die Übersetzung in der Regel an der Stelle der Transkription (co-transkriptionell), oft mit einer Messenger-RNA, die noch im Prozess der Erstellung ist. Bei Eukaryoten kann die Translation in verschiedenen Bereichen der Zelle erfolgen, je nachdem, wo das geschriebene Protein sein soll. Wichtige Standorte sind das Zytoplasma für lösliche cytoplasmatische Proteine und die Membran des endoplasmischen Retikulums für Proteine, die zum Export aus der Zelle oder zum Einführen in eine Zellmembran dienen. Proteine, die am endoplasmischen Retikulum exprimiert werden sollen, werden durch den Übersetzungsprozess teilweise erkannt. Dies wird durch das Signal-Erkennungspartikel geregelt - ein Protein, das an das Ribosom bindet und es an das endoplasmatische Reticulum leitet, wenn es ein Signalpeptid auf der wachsenden (nascent) Aminosäurekette findet. Jedes Protein existiert als entfaltetes Polypeptid oder Zufallsspule, wenn es aus einer Sequenz von mRNA in eine lineare Kette von Aminosäuren übersetzt wird. Dieses Polypeptid fehlt einer entwickelten dreidimensionalen Struktur (die linke Seite der Nachbarfigur). Das Polypeptid faltet dann aus einer Zufallsspule in seine charakteristische und funktionelle dreidimensionale Struktur. Aminosäuren interagieren miteinander, um eine definierte dreidimensionale Struktur zu erzeugen, wobei das gefaltete Protein (die rechte Seite der Figur) als nativer Zustand bekannt ist. Die resultierende dreidimensionale Struktur wird durch die Aminosäuresequenz (Anfinsen's Dogma) bestimmt. Die richtige dreidimensionale Struktur ist für die Funktion unerlässlich, obwohl einige Teile von funktionellen Proteinen entfaltet bleiben können. Die Nichteinfaltung in die beabsichtigte Form führt in der Regel zu inaktiven Proteinen mit unterschiedlichen Eigenschaften, einschließlich toxischer Prionen. Mehrere neurodegenerative und andere Krankheiten werden angenommen, um aus der Ansammlung von fehlgefalteten Proteinen zu resultieren. Viele Allergien werden durch die Faltung der Proteine verursacht, denn das Immunsystem produziert keine Antikörper für bestimmte Proteinstrukturen. Enzyme namens Chaperones unterstützen das neu gebildete Protein, um die 3-dimensionale Struktur zu erreichen, die es funktionieren muss. Ebenso helfen RNA-Chaperone RNAs, ihre Funktionsformen zu erreichen. Assistierende Proteinfaltung ist eine der Hauptrollen des endoplasmatischen Reticulums in Eukaryonten. Translokationsgeheimnisproteine von Eukaryoten oder Prokaryoten müssen translokiert werden, um in den Sekretionspfad zu gelangen. Neu synthetisierte Proteine werden durch Signalpeptide auf den eukaryontischen Sec61 oder prokaryotischen SecYEG-Translokationskanal geleitet. Die Effizienz der Proteinsekretion in Eukaryonten ist sehr abhängig vom verwendeten Signalpeptid. Proteintransport Viele Proteine sind für andere Zellenteile bestimmt als das Cytosol und eine breite Palette von Signalisierungssequenzen oder (Signalpeptide) werden verwendet, um Proteine zu leiten, wo sie sein sollen. In Prokaryoten ist dies in der Regel ein einfacher Prozess durch eine begrenzte Kompartimentalisierung der Zelle. Bei Eukaryoten gibt es jedoch eine Vielzahl verschiedener Targeting-Prozesse, um sicherzustellen, dass das Protein an der richtigen Organelle ankommt. Nicht alle Proteine bleiben innerhalb der Zelle und viele werden exportiert, beispielsweise Verdauungsenzyme, Hormone und extrazelluläre Matrixproteine. Bei Eukaryoten ist der Exportweg gut entwickelt und der Hauptmechanismus für den Export dieser Proteine ist die Translokation in das endoplasmatische Reticulum, gefolgt von dem Transport über das Golgi-Gerät. Die Regulation der Genexpression bezieht sich auf die Kontrolle der Menge und des Zeitpunkts des Auftretens des funktionellen Produkts eines Gens. Die Kontrolle der Expression ist von entscheidender Bedeutung, um eine Zelle zu ermöglichen, die Genprodukte herzustellen, die sie benötigt, wenn sie sie benötigt; dies wiederum gibt Zellen die Flexibilität, sich an eine variable Umgebung, externe Signale, Schädigung der Zelle und andere Reize anzupassen. Genregulation gibt die Zellkontrolle über alle Struktur und Funktion, und ist die Grundlage für zelluläre Differenzierung, Morphogenese und die Vielseitigkeit und Anpassungsfähigkeit jedes Organismus. Zahlreiche Begriffe werden verwendet, um Arten von Genen zu beschreiben, je nachdem, wie sie reguliert werden; diese umfassen: Ein konstitutives Gen ist ein Gen, das im Gegensatz zu einem fakultativen Gen, das nur bei Bedarf transkribiert wird, kontinuierlich transkribiert wird. Ein Housekeeping-Gen ist ein Gen, das benötigt wird, um grundlegende zelluläre Funktion zu erhalten und so wird typischerweise in allen Zelltypen eines Organismus exprimiert. Beispiele sind Actin, GAPDH und Ubiquitin. Einige Housekeeping-Gene werden mit einer relativ konstanten Rate transkribiert und diese Gene können als Referenzpunkt in Experimenten zur Messung der Expressionsraten anderer Gene verwendet werden. Ein fakultatives Gen ist ein Gen, das nur bei Bedarf im Gegensatz zu einem konstitutiven Gen transkribiert wird. Ein induzierbares Gen ist ein Gen, dessen Expression entweder auf Umweltveränderungen oder von der Position im Zellzyklus abhängig ist. Jeder Schritt der Genexpression kann moduliert werden, vom DNA-RNA-Transkriptionsschritt bis zur posttranslationalen Modifizierung eines Proteins. Die Stabilität des Endprodukts, sei es RNA oder Protein, trägt auch zur Expressionsebene des Gens bei - ein instabiles Produkt führt zu einem niedrigen Expressionsniveau. Im allgemeinen wird die Genexpression durch Veränderungen der Anzahl und Art der Wechselwirkungen zwischen Molekülen reguliert, die die Transkription von DNA und die Translation von RNA gemeinsam beeinflussen. Einige einfache Beispiele, wo die Genexpression wichtig ist, sind: Kontrolle der Insulinexpression, so gibt es ein Signal für die Blutzuckerregulierung. X Chromosomen-Inaktivierung bei weiblichen Säugetieren, um eine Überdosierung der Gene zu verhindern, die sie enthält. Cyclin Expression Levels steuern den Fortschritt durch den eukaryontischen Zellzyklus. Transkriptionsregulation Die Transkriptionsregulation kann in drei Hauptwege des Einflusses aufgebrochen werden; genetische (direkte Wechselwirkung eines Kontrollfaktors mit dem Gen), Modulationsinteraktion eines Kontrollfaktors mit den Transkriptionsmaschinen und epigenetischen (nicht-Sequenzänderungen in der DNA-Struktur, die die Transkription beeinflussen.) Die direkte Interaktion mit DNA ist die einfachste und direkteste Methode, mit der ein Protein Transkriptionsebenen verändert. Gene haben oft mehrere Proteinbindestellen um den Kodierungsbereich mit der spezifischen Funktion der Regulation der Transkription. Es gibt viele Klassen von regulatorischen DNA-Bindungsstellen bekannt als Enhancer, Isolatoren und Schalldämpfer. Die Mechanismen zur Regulation der Transkription sind sehr vielfältig, von der Blockierung von Schlüsselbindungsstellen auf der DNA für RNA-Polymerase bis zum Aktivator und der Förderung der Transkription durch Unterstützung der RNA-Polymerasebindung. Die Aktivität der Transkriptionsfaktoren wird weiter durch intrazelluläre Signale moduliert, die eine Protein-Nachtranslationsmodifikation einschließlich phosphorylierter, acetylierter oder glycosylierter Signale bewirken. Diese Veränderungen beeinflussen die Fähigkeit eines Transkriptionsfaktors, direkt oder indirekt an Promotor-DNA zu binden, RNA-Polymerase zu rekrutieren oder eine Dehnung eines neu synthetisierten RNA-Moleküls zu bevorzugen. Die Kernmembran in Eukaryonten ermöglicht eine weitere Regulation von Transkriptionsfaktoren durch die Dauer ihrer Anwesenheit im Kern, die durch reversible Veränderungen in ihrer Struktur und durch Bindung anderer Proteine reguliert wird. Umweltreize oder endokrine Signale können zu einer Modifikation von regulatorischen Proteinen führen, die Kaskaden von intrazellulären Signalen auslösen, was zu einer Regulation der Genexpression führt. Vor kurzem hat sich gezeigt, dass es einen signifikanten Einfluss nicht-DNA-Sequenz spezifischer Effekte auf die Transkription gibt. Diese Effekte werden als epigenetisch bezeichnet und beinhalten die höhere Ordnungsstruktur von DNA, nichtsequenzspezifische DNA-Bindungsproteine und chemische Modifikation von DNA. Generell verändern epigenetische Effekte die Zugänglichkeit von DNA zu Proteinen und modulieren so die Transkription. In Eukaryoten regelt die Struktur des Chromatins, gesteuert durch den Histon-Code, den Zugang zu DNA mit erheblichen Auswirkungen auf die Expression von Genen in Euchromatin- und Heterochromatin-Bereichen. Enhancer, Transkriptionsfaktoren, Mediator-Komplexe und DNA-Schleifen in Säugetier-Transkription Gene Expression in Säugetieren wird durch viele cis-regulatorische Elemente reguliert, einschließlich Kernpromotoren und Promotor-Proximal-Elemente, die sich in der Nähe der Transkriptions-Startstellen von Genen befinden, stromaufwärts auf der DNA (zur 5'-Region des Sinnes des Sinnesstrangs). Andere wichtige cis-regulatorische Module werden in DNA-Regionen lokalisiert, die von den Transkriptions-Startseiten entfernt sind. Dazu gehören Verstärker, Schalldämpfer, Isolatoren und Verklebungselemente. Unter dieser Konstellation von Elementen spielen Enhancer und ihre damit verbundenen Transkriptionsfaktoren eine führende Rolle bei der Regulation der Genexpression. Enhancer sind Bereiche des Genoms, die große Genregulatory-Elemente sind. Verbesserer steuern zelltypspezifische Genexpressionsprogramme, meist durch Schleifen durch lange Strecken, um in physikalischer Nähe zu den Promotoren ihrer Zielgene zu kommen. Mehrere Enhancer, jeweils oft bei zehn oder hunderttausenden von von ihren Zielgenen entfernten Nukleotiden, schleifen zu ihren Zielgenpromotoren und koordinieren miteinander, um die Expression ihres gemeinsamen Zielgens zu kontrollieren. Die schematische Darstellung auf der linken Seite zeigt eine Enhancer-Schleife, um in die nahe physikalische Nähe zum Promotor eines Zielgens zu kommen. Die Schlaufe wird durch ein Dimer eines Konnektorproteins (z.B. Dimer von CTCF oder YY1,) stabilisiert, wobei ein Glied des Dimers an seinem Bindemotiv am Enhancer verankert ist und das andere an seinem Bindemotiv am Promotor verankert ist (in der Darstellung durch die roten Zickzack dargestellt). Mehrere zellfunktionsspezifische Transkriptionsfaktoren (etwa 1.600 Transkriptionsfaktoren in einer menschlichen Zelle) binden in der Regel an bestimmte Motive auf einem Enhancer und eine kleine Kombination dieser Enhancer-gebundenen Transkriptionsfaktoren, wenn sie einem Promotor durch eine DNA-Schleife nahe gebracht werden, regeln die Transkriptionsebene des Zielgens. Mediator (ein Komplex, der üblicherweise aus etwa 26 Proteinen in einer interagierenden Struktur besteht) kommuniziert regulatorische Signale von Enhancer-DNA-gebundenen Transkriptionsfaktoren direkt an das RNA-Polymerase II (Pol II)-Enzym, das an den Promotor gebunden ist. Verbesserer, wenn aktiv, werden in der Regel aus beiden Strängen von DNA mit in zwei verschiedene Richtungen wirkenden RNA-Polymerasen transkribiert, wodurch zwei eRNAs, wie in der Figur dargestellt.Ein inaktiver Enhancer kann durch einen inaktiven Transkriptionsfaktor gebunden sein. Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors kann es aktivieren und dieser aktivierte Transkriptionsfaktor kann dann den Enhancer aktivieren, an den er gebunden ist (siehe kleine rote Stern, die die Phosphorylierung des Transkriptionsfaktors darstellt, der in der Abbildung an Enhancer gebunden ist). Ein aktivierter Enhancer beginnt die Transkription seiner RNA, bevor er die Transkription von Messenger RNA aus seinem Zielgen aktiviert. DNA-Methylierung und Demethylierung in der transkriptionalen Regulation DNA-Methylierung ist ein weit verbreiteter Mechanismus für epigenetischen Einfluss auf die Genexpression und wird in Bakterien und Eukaryonten gesehen und hat Rollen in heritable Transkriptionssilencing und Transkriptionsregulation. Die Methylierung erfolgt meist auf einem Cytosin (siehe Abbildung). Die Methylierung von Cytosin erfolgt in erster Linie in Dinukleotidsequenzen, denen ein Cytosin gefolgt wird von einem Guanin, einem CpG-Standort. Die Anzahl der CpG-Standorte im menschlichen Genom beträgt etwa 28 Millionen. Je nach Art der Zelle haben etwa 70% der CpG-Standorte ein methyliertes Cytosin. Die Methylierung von Cytosin in DNA hat eine wichtige Rolle bei der Regulation der Genexpression. Die Methylierung von CpGs in einer Promotorregion eines Gens unterdrückt in der Regel die Gentranskription, während die Methylierung von CpGs im Körper eines Gens die Expression erhöht. TET-Enzyme spielen eine zentrale Rolle bei der Entethylierung methylierter Cytosine. Die Demethylierung von CpGs in einem Genpromotor durch TET-Enzymaktivität erhöht die Transkription des Gens. Transkriptionsregelung im Lernen und Gedächtnis In einer Ratte ist die kontextuelle Angstkonditionierung (CFC) eine schmerzhafte Lernerfahrung. Nur eine Episode von CFC kann zu einem lebenslangen, furchtvollen Gedächtnis führen. Nach einer Folge von CFC wird die Cytosinmethylierung in den Promotorregionen von etwa 9,17% aller Gene in der Hippocampus-Neuron-DNA einer Ratte verändert. Dort werden zunächst neue Erinnerungen gespeichert. Nach CFC haben etwa 500 Gene eine erhöhte Transkription (oft aufgrund der Deethylation von CpG-Stellen in einer Promotorregion) und etwa 1.000 Gene eine verminderte Transkription (oft aufgrund neu gebildeter 5-Methylcytosin an CpG-Stellen in einer Promotorregion). Das Muster von induzierten und unterdrückten Genen innerhalb von Neuronen scheint eine molekulare Grundlage zur Bildung des ersten transienten Gedächtnisses dieses Trainingsereignisses im Hippocampus des Rattenhirns zu bieten. Insbesondere ist das neurotrophe Faktorgen (BDNF) als "lernendes Gen" bekannt. Nach CFC gab es eine Upregulation der BDNF-Genexpression, bezogen auf eine verminderte CpG-Methylierung bestimmter interner Promotoren des Gens, was mit Lernen korreliert wurde. Transkriptionsregelung bei Krebs Die meisten Genpromotoren enthalten eine CpG-Insel mit zahlreichen CpG-Standorten. Wenn viele der Promotor-CpG-Sites eines Gens methyliert werden, wird das Gen zum Schweigen gebracht. Kollektive Krebserkrankungen haben typischerweise 3 bis 6 Fahrermutationen und 33 bis 66 Fahrer- oder Passagiermutationen. Die Transkriptionssilencing kann jedoch von größerer Bedeutung sein als die Mutation, die Krebsfortschritte verursacht. So werden beispielsweise bei Dickdarmkrebs etwa 600 bis 800 Gene durch CpG-Insel-Methylierung transkriptionell gestillt (siehe Regulation der Transkription bei Krebs). Transkriptionsrepression bei Krebs kann auch durch andere epigenetische Mechanismen, wie veränderte Expression von Mikro auftreten RNAs. Bei Brustkrebs kann die Transkriptionsrepression von BRCA1 häufiger durch überexprimierte MikroRNA-182 auftreten als durch Hypermethylierung des BRCA1-Promotors (siehe Niederexpression von BRCA1 in Brust- und Eierstockkrebs.) Post-Transkriptionsregelung In Eukaryonten, wo der Export von RNA erforderlich ist, bevor die Übersetzung möglich ist, wird der nukleare Export als zusätzliche Kontrolle über die Genexpression gedacht. Der gesamte Transport in und außerhalb des Kerns erfolgt über die Kernpore und der Transport wird von einer Vielzahl von Import- und Exportproteinen gesteuert. Eine Expression eines für ein Protein kodierenden Gens ist nur möglich, wenn die den Code tragende Messenger-RNA lange genug überlebt, um übersetzt zu werden. In einer typischen Zelle ist ein RNA-Molekül nur stabil, wenn spezifisch vor Degradation geschützt. RNA-Degradation hat bei der Regulation der Expression in eukaryotischen Zellen besondere Bedeutung, bei denen mRNA vor der Übersetzung signifikante Entfernungen zurücklegen muss. Bei Eukaryoten wird RNA durch bestimmte posttranskriptive Modifikationen, insbesondere den 5'-Cap und polyadenylierten Schwanz stabilisiert. Der intensive Abbau von mRNA wird nicht nur als Abwehrmechanismus von fremder RNA (normalerweise von Viren) sondern auch als Weg der mRNA-Destabilisierung eingesetzt. Hat ein mRNA-Molekül eine komplementäre Sequenz zu einer kleinen interferierenden RNA, so wird es über den RNA-Interferenzpfad zur Zerstörung ausgerichtet. Drei vorrangige untranslatierte Regionen und Mikro RNAs Drei primäre untranslatierte Bereiche (3'UTRs) von Messenger RNAs (mRNAs) enthalten oft regulatorische Sequenzen, die posttranskriptionell die Genexpression beeinflussen. Solche 3'-UTR enthalten oft sowohl Bindungsstellen für MikroRNAs (miRNAs) als auch für regulatorische Proteine. Durch Bindung an bestimmte Stellen innerhalb des 3'-UTR können miRNAs die Genexpression verschiedener mRNAs verringern, indem sie entweder die Translation hemmen oder direkt den Abbau des Transkripts bewirken. Die 3'-UTR können auch Schalldämpferbereiche aufweisen, die Repressorproteine binden, die die Expression einer mRNA hemmen. Die 3'-UTR enthält oft MikroRNA-Reaktionselemente (MREs). MREs sind Sequenzen, an die miRNAs binden. Es handelt sich um vorherrschende Motive innerhalb von 3'-UTRs. Unter allen regulatorischen Motiven innerhalb der 3'-UTRs (z.B. Schalldämpfergebiete) bilden MREs etwa die Hälfte der Motive. Ab 2014 verzeichnete die miRBase-Webseite, ein Archiv von miRNA-Sequenzen und Annotationen, 28,645 Einträge in 233 biologischen Spezies. Davon waren 1.881 miRNAs in annotierten human miRNA loci. mi RNAs wurden prognostiziert, einen Durchschnitt von etwa vierhundert Ziel-mRNAs (beeinflussende Expression mehrerer hundert Gene) zu haben. Friedman et al.estimate that >45.000 miRNA Zielorte innerhalb menschlicher mRNA 3' UTRs werden über Hintergrundebenen konserviert, und >60 % der humanen Protein-kodierenden Gene sind unter selektivem Druck gewesen, um die Paarung zu miRNAs zu halten. Direkte Experimente zeigen, dass eine einzelne miRNA die Stabilität von Hunderten von einzigartigen mRNAs reduzieren kann. Andere Experimente zeigen, dass eine einzige miRNA die Produktion von Hunderten von Proteinen reprimieren kann, aber diese Repression ist oft relativ mild (weniger als 2-fach). Die Auswirkungen der MiRNA-Dysregulation der Genexpression scheinen bei Krebs wichtig zu sein. So wurden z.B. bei Magen-Darm-Krebs neun MiRNAs als epigenetisch verändert und wirksam bei der Regulation von DNA-Reparaturenzymen identifiziert. Die Auswirkungen der MiRNA-Dysregulation der Genexpression scheinen auch bei neuropsychiatrischen Erkrankungen wie Schizophrenie, bipolare Störung, große Depression, Parkinson-Krankheit, Alzheimer-Krankheit und Autismus-Spektrumstörungen wichtig zu sein. Die direkte Regulierung der Übersetzung ist weniger verbreitet als die Kontrolle der Transkription oder mRNA-Stabilität, wird aber gelegentlich verwendet. Die Hemmung der Protein-Übersetzung ist ein Hauptziel für Giftstoffe und Antibiotika, so dass sie eine Zelle töten können, indem sie ihre normale Genexpressionskontrolle überwiegen. Proteinsyntheseinhibitoren umfassen das Antibiotikum Neomycin und das Toxin Ricin. Nachtranslationale Modifikationen Posttranslationale Modifikationen (PTMs) sind kovalente Modifikationen an Proteinen. Wie RNA-Spleichen helfen sie, das Proteom deutlich zu diversifizieren. Diese Modifikationen werden üblicherweise durch Enzyme katalysiert. Darüber hinaus können Verfahren wie kovalente Additionen an Aminosäureseitenkettenreste oft durch andere Enzyme umgekehrt werden. Jedoch sind einige, wie die proteolytische Spaltung des Proteinrückgrats, irreversibel. PTMs spielen in der Zelle viele wichtige Rollen. Beispielsweise ist Phosphorylierung in erster Linie an der Aktivierung und Deaktivierung von Proteinen und in Signalisierungswegen beteiligt. PTMs sind an der Transkriptionsregelung beteiligt: Eine wichtige Funktion der Acetylierung und Methylierung ist die Histon-Tail-Modifikation, die ändert, wie zugängliche DNA für die Transkription ist. Sie können auch im Immunsystem gesehen werden, wo die Glykosylierung eine Schlüsselrolle spielt. Eine Art PTM kann eine andere Art von PTM initiieren, wie man erkennen kann, wie ubiquitination Proteine zum Abbau durch Proteolyse markiert. Eine Proteolyse, die nicht an der Abspaltung von Proteinen beteiligt ist, ist auch wichtig, sie zu aktivieren und zu deaktivieren und biologische Prozesse wie DNA-Transkription und Zelltod zu regulieren. Die Messung der Genexpression ist ein wichtiger Bestandteil vieler Life Sciences, da die Fähigkeit, die Ebene zu quantifizieren, auf der ein bestimmtes Gen in einer Zelle exprimiert wird, Gewebe oder Organismus eine Menge wertvoller Informationen liefern kann. Beispielsweise kann die Messgenexpression: Identifizierung der Virusinfektion einer Zelle (virale Proteinexpression). Bestimmen Sie die Anfälligkeit eines Individuums gegen Krebs (Inkogene Expression). Finden Sie, ob ein Bakterium resistent gegen Penicillin ist (beta-lactamase Expression). Ebenso ist die Analyse des Ortes der Proteinexpression ein leistungsfähiges Werkzeug, und dies kann auf einem organischen oder zellulären Maßstab geschehen. Die Untersuchung der Lokalisierung ist besonders wichtig für die Untersuchung der Entwicklung in multizellulären Organismen und als Indikator der Proteinfunktion in einzelnen Zellen. Idealerweise erfolgt die Expressionsmessung durch Nachweis des endgültigen Genprodukts (für viele Gene ist dies das Protein); jedoch ist es oft einfacher, eine der Vorläufer, typischerweise mRNA, zu erfassen und aus diesen Messungen Genexpressionspegel zu erniedrigen. mRNA-Quantifizierung Pegel von mRNA können quantitativ durch nördliche Blotting gemessen werden, was Größen- und Sequenzinformationen über die mRNA-Moleküle liefert. Eine Probe von RNA wird auf einem Agarosegel abgetrennt und zu einer radioaktiv markierten RNA-Sonde hybridisiert, die zur Zielsequenz komplementär ist. Die radiomarkierte RNA wird dann durch ein Autoradiograph detektiert. Da die Verwendung von radioaktiven Reagenzien das Verfahren zeitraubend und potenziell gefährlich macht, wurden alternative Kennzeichnungs- und Nachweismethoden wie Digoxigenin und Biotinchemie entwickelt. Perceived Nachteile der Northern Blotting sind, dass große Mengen an RNA erforderlich sind und dass die Quantifizierung möglicherweise nicht vollständig genau sein kann, da sie die Bandstärke in einem Bild eines Gels mit sich bringt. Andererseits ermöglicht die zusätzliche mRNA-Größeinformation aus dem Northern Blot die Diskriminierung von abwechselnd gespickten Transkripten. Ein weiterer Ansatz für die Messung der mRNA-Abundanz ist RT-qPCR. In dieser Technik folgt die umgekehrte Transkription durch quantitative PCR. Die reverse Transkription erzeugt zunächst eine DNA-Vorlage aus der mRNA; diese einzelsträngige Vorlage wird cDNA genannt. Die cDNA-Vorlage wird dann im quantitativen Schritt verstärkt, wobei sich die von markierten Hybridisierungssonden oder Interkalationsfarbstoffen emittierte Fluoreszenz bei fortschreitendem DNA-Amplifikationsverfahren ändert. Mit einer sorgfältig konstruierten Standardkurve kann qPCR eine absolute Messung der Anzahl der Kopien der ursprünglichen mRNA, typischerweise in Einheiten von Kopien pro Nanoliter von homogenisiertem Gewebe oder Kopien pro Zelle, erzeugen. qPCR ist sehr empfindlich (die Detektion eines einzelnen mRNA-Moleküls ist theoretisch möglich), kann aber je nach Art des verwendeten Reporters teuer sein; fluoreszierende Oligonukleotidsonden sind teurer als unspezifische interkalierende Fluoreszenzfarbstoffe. Zur Expressionsprofilierung oder Hochdurchsatzanalyse von vielen Genen innerhalb einer Probe kann für Hunderte von Genen gleichzeitig bei niederdichten Arrays eine quantitative PCR durchgeführt werden. Ein zweiter Ansatz ist der Hybridisierungs-Mikroarray. Ein einzelnes Array oder Chip kann Sonden enthalten, um Transkriptwerte für jedes bekannte Gen im Genom eines oder mehrerer Organismen zu bestimmen. Alternativ können "tagbasierte" Technologien wie die serielle Analyse der Genexpression (SAGE) und RNA-Seq verwendet werden, die ein relatives Maß für die zelluläre Konzentration verschiedener mRNAs liefern können. Ein Vorteil von tagbasierten Methoden ist die "offene Architektur", die eine exakte Messung jeder Transkript, mit einer bekannten oder unbekannten Sequenz ermöglicht. Next-Generation Sequenzierung (NGS) wie RNA-Seq ist ein weiterer Ansatz, der riesige Mengen von Sequenzdaten erzeugt, die an ein Referenzgenom angepasst werden können. Obwohl NGS vergleichsweise zeitaufwändig, teuer und ressourcenintensiv ist, kann es Einzelnucleotidpolymorphismen, Spleißvarianten und neuartige Gene identifizieren und auch zur Profilierung von Expression in Organismen verwendet werden, für die wenig oder keine Sequenzinformationen zur Verfügung stehen. RNA-Profile in Wikipedia Profile wie diese finden sich für fast alle Proteine in Wikipedia. Sie werden von Organisationen wie dem Genomics Institute der Novartis Research Foundation und dem European Bioinformatics Institute generiert. Weitere Informationen finden Sie bei der Suche nach ihren Datenbanken (z.B. der hier abgebildeten GLUT4-Transporter, siehe Zitat). Diese Profile geben an, wie hoch die DNA-Expression (und damit RNA produziert) eines bestimmten Proteins in einem bestimmten Gewebe ist, und werden entsprechend in den Bildern in der Proteinbox auf der rechten Seite jeder Wikipedia-Seite farbcodiert. Proteinquantifizierung Für Gene, die Proteine kodieren, kann der Expressionspegel durch eine Reihe von Methoden mit einigen klaren Analogien zu den Techniken für die mRNA-Quantifizierung direkt bewertet werden. Eines der am häufigsten verwendeten Methoden ist, einen Western-Blot gegen das interessierende Protein durchzuführen. Dies gibt zusätzlich zu seiner Identität Informationen über die Größe des Proteins. Eine Probe (oftzelluläres Lysat) wird auf einem Polyacrylamidgel abgetrennt, auf eine Membran übertragen und anschließend mit einem Antikörper auf das interessierende Protein abgesondert. Der Antikörper kann entweder zu einem Fluorophor konjugiert werden oder zu einer Meerrettichperoxidase zur Abbildung und/oder Quantifizierung. Die gelbasierte Natur dieses Assays macht die Quantifizierung weniger genau, hat aber den Vorteil, dass spätere Modifikationen an dem Protein, beispielsweise Proteolyse oder Ubiquitination, aus Größenänderungen identifiziert werden können. mRNA-Proteinkorrelation Die Quantifizierung von Protein und mRNA ermöglicht eine Korrelation der beiden Ebenen. Die Frage, wie gut Proteinspiegel mit ihren entsprechenden Transkriptspiegeln korrelieren, ist hoch debattiert und hängt von mehreren Faktoren ab. Die Regulation auf jeden Schritt der Genexpression kann die Korrelation beeinflussen, wie es für die Regulation der Translation oder Proteinstabilität gezeigt wird. Posttranslationale Faktoren wie Proteintransport in hochpolaren Zellen können auch die gemessene mRNA-Proteinkorrelation beeinflussen. Lokalisierung Die Analyse der Expression ist nicht auf die Quantifizierung beschränkt; die Lokalisierung kann auch bestimmt werden. m RNA kann mit einem geeignet markierten komplementären mRNA-Strang nachgewiesen werden und Protein kann über markierte Antikörper nachgewiesen werden. Die Sondenprobe wird dann durch Mikroskopie beobachtet, um festzustellen, wo die mRNA oder Protein ist. Durch den Austausch des Gens durch eine neue Version, die zu einem grünen Fluoreszenzprotein (oder ähnlichen) Marker fusioniert wird, kann die Expression direkt in lebenden Zellen quantifiziert werden. Dies geschieht durch Abbildung mit einem Fluoreszenzmikroskop. Es ist sehr schwierig, ein GFP-verwendetes Protein in seine native Lage im Genom zu klonen, ohne die Expressionspegel zu beeinflussen, so dass diese Methode oft nicht zur Messung der endogenen Genexpression verwendet werden kann. Es ist jedoch weit verbreitet, die Expression eines künstlich in die Zelle eingeführten Gens zu messen, beispielsweise über einen Expressionsvektor. Es ist wichtig zu beachten, dass durch das Verschmelzen eines Zielproteins an einen fluoreszierenden Reporter das Verhalten des Proteins, einschließlich seiner zellulären Lokalisierung und Expressionsstufe, deutlich verändert werden kann. Der Enzym-verknüpfte Immunsorbens-Assay arbeitet mit Antikörpern, die auf einer Mikrotiterplatte immobilisiert sind, um Proteine von interessierenden Proben zu erfassen. Mit einem Nachweis-Antikörper, der zu einem Enzym oder Fluorophor konjugiert ist, kann die Menge an gebundenem Protein durch fluorometrische oder farbmetrische Detektion genau gemessen werden. Der Nachweisprozess ist sehr ähnlich wie bei einem Western-Blot, aber durch Vermeidung der Gelschritte kann eine genauere Quantifizierung erreicht werden. Das System der Ein Expressionssystem ist ein speziell für die Herstellung eines Genprodukts der Wahl konzipiertes System. Dies ist in der Regel ein Protein, kann aber auch RNA sein, wie tRNA oder ein Ribozym. Ein Expressionssystem besteht aus einem Gen, das normalerweise durch DNA kodiert ist, und den molekularen Maschinen, die erforderlich sind, um die DNA in mRNA zu durchtrieren und die mRNA unter Verwendung der bereitgestellten Reagenzien in Protein zu übersetzen. Im weitesten Sinne umfasst dies jede lebende Zelle, aber der Begriff wird normalerweise verwendet, um sich auf die Expression als Laborgerät zu beziehen. Ein Expressionssystem ist daher oft in gewisser Weise künstlich. Expressionssysteme sind jedoch ein grundsätzlich natürlicher Prozess. Viren sind ein ausgezeichnetes Beispiel, wo sie replizieren, indem sie die Wirtszelle als Expressionssystem für die viralen Proteine und Genom verwenden. Induzible Expression Doxycyclin wird auch in Tet-on und Tet-off Tetracyclin kontrollierte Transkriptionsaktivierung verwendet, um transgene Expression in Organismen und Zellkulturen zu regulieren. In der Natur Neben diesen biologischen Werkzeugen werden bestimmte natürlich beobachtete Konfigurationen von DNA (Gene, Promotoren, Enhancer, Repressoren) und den zugehörigen Maschinen selbst als Expressionssystem bezeichnet. Dieser Begriff wird in der Regel verwendet, wenn ein Gen oder Satz von Genen unter gut definierten Bedingungen eingeschaltet wird, beispielsweise das einfache Repressor-Switch-Expressionssystem in Lambda-Phagen und das Lac-Operator-System in Bakterien. Mehrere natürliche Expressionssysteme werden direkt verwendet oder modifiziert und für künstliche Expressionssysteme wie das Tet-on- und Tet-off-Expressionssystem verwendet. Gennetze Gene wurden manchmal als Knoten in einem Netzwerk betrachtet, wobei Eingaben Proteine wie Transkriptionsfaktoren sind und Ausgänge die Ebene der Genexpression sind. Der Knoten selbst erfüllt eine Funktion, und der Betrieb dieser Funktionen wurde als Durchführung einer Art Informationsverarbeitung innerhalb von Zellen interpretiert und bestimmt zelluläres Verhalten. Gennetze können auch ohne Formulierung eines expliziten Kausalmodells aufgebaut werden. Dies ist oft der Fall, wenn Netzwerke aus großen Expressionsdatensätzen zusammengesetzt werden. Die Kovariation und Korrelation der Expression wird über eine große Stichprobe von Fällen und Messungen (oft Transkriptome oder Proteome-Daten) berechnet. Die Variationsquelle kann entweder experimentell oder natürlich sein (Beobachtung). Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Genexpressionsnetzwerke zu konstruieren, aber ein gemeinsamer Ansatz besteht darin, eine Matrix aller paarweisen Korrelationen der Expression über Bedingungen, Zeitpunkte oder Individuen zu berechnen und die Matrix (nach der Schwelle bei einem Cut-off-Wert) in eine grafische Darstellung zu konvertieren, in der Knoten Gene, Transkripte oder Proteine und Kanten darstellen, die diese Knoten verbinden (siehe [1.]) Techniken und Werkzeuge Die folgenden experimentellen Techniken werden verwendet, um die Genexpression zu messen und in etwa chronologischer Reihenfolge aufgeführt, beginnend mit den älteren, etablierteren Technologien. Sie sind in zwei Gruppen auf Basis ihres Multiplexitätsgrades unterteilt. Low-to-mid-plex Techniken: Reportergen Northern blot Western blot Fluorescent in situ hybridization Reverse transcription PCR Higher-plex Techniken: SAGE DNA microarray Tiling array RNA-Seq Gene Expression Datenbanken Gene Expression omnibus (GEO) am NCBI Expression Atlas an der EBI Mouse Gene Expression Database am Jackson Laboratory CollecTF: eine Datenbank experimentell validierter Transkriptionsfaktor-bindender Standorte in Bacteria. COLOMBOS: Sammlung von Bakterienexpression Compendia. Viele Microbe Microarrays Datenbank: mikrobielle Affymetrix-Daten Siehe auch Referenzen Externe Links Pflanzen Transkriptionsfaktor Datenbank und Pflanzen Transkriptionsregulation Daten- und Analyseplattform