Shamanismus ist eine religiöse Praxis, die eine Praktizierende beinhaltet, die glaubt, mit einer Geisterwelt durch veränderte Bewusstseinszustände wie Trance zu interagieren. Das Ziel ist es, diese Geister oder spirituelle Energien in die physische Welt, zur Heilung oder einen anderen Zweck zu leiten. Glaube und Praktiken, die als shamanisch eingestuft wurden, haben das Interesse der Gelehrten aus einer Vielzahl von Disziplinen angezogen, darunter Anthropologen, Archäologen, Historiker, Religionswissenschaftler, Philosophen und Psychologen. Hunderte von Büchern und akademischen Beiträgen zu diesem Thema wurden erstellt, wobei eine peer-reviewed akademische Zeitschrift der Studie des Schamanismus gewidmet ist. Im 20. Jahrhundert kreierten westliche Menschen, die an kontrakulturellen Bewegungen beteiligt waren, moderne magische religiöse Praktiken, die durch ihre Ideen indigener Religionen aus der ganzen Welt beeinflusst wurden, wodurch das, was als Neoshamanismus oder die neoshamanische Bewegung bezeichnet wurde. Es hat die Entwicklung vieler neopaganer Praktiken beeinflusst, sowie einen Kampf und Anschuldigungen der kulturellen Aneignung, Ausbeutung und Missdarstellung, wenn außerhalb der Beobachter versucht haben, Kulturen zu repräsentieren, denen sie nicht angehören. Terminologie Etymologie Das Wort Schamanismus stammt wahrscheinlich aus dem Tungus-Wort šaman, was bedeutet "einer, der weiß". Das moderne englische Wort stammt aus dem Evenki-Wort šamán, höchstwahrscheinlich aus dem südwestlichen Dialekt, der von den Sym Evenki Völkern gesprochen wird. Die Tungus-Bezeichnung wurde anschließend von Russen angenommen, die mit den indigenen Völkern in Sibirien interagieren. Es befindet sich in den Memoiren des ehemaligen russischen Kirchenmanns Avvakum. Das Wort wurde Ende des 17. Jahrhunderts von dem niederländischen Reisenden Nicolaes Witsen nach Westeuropa gebracht, der seinen Aufenthalt und Reisen unter den Tungus- und Samoyedischsprachigen indigenen Völkern Sibiriens in seinem Buch Noord en Oost Tataryen (1692) berichtete. Adam Brand, ein Kaufmann aus Lübeck, veröffentlichte 1698 sein Konto einer russischen Botschaft an China; eine Übersetzung seines Buches, veröffentlicht im selben Jahr, stellte das Wort shaman an englische Sprecher. Die Etymologie des Evenki-Worts ist manchmal mit einer Tunguswurzel ša-"zu wissen" verbunden. Dies wurde aus sprachlichen Gründen in Frage gestellt: "Die Möglichkeit kann nicht vollständig zurückgewiesen werden, sollte sie aber auch ohne Vorbehalt akzeptiert werden, da die angenommene Ableitungsbeziehung phonologisch unregelmäßig ist (Anmerkung insbesondere die Vokalmengen). Andere Gelehrte behaupten, dass das Wort direkt aus der Manchu-Sprache kommt, und als solche wäre das einzige allgemein verwendete englische Wort, das ein Darlehen aus dieser Sprache ist. Mircea Eliade merkte an, dass das Sanskrit-Wort śramaṇa, das eine wandernde monastische oder heilige Figur bezeichnet, auf viele zentrale asiatische Sprachen zusammen mit dem Buddhismus verbreitet hat und der ultimative Ursprung des Tungus-Worts sein könnte. Dieser Vorschlag wurde vom Ethnolinguisten Juha Janhunen kritisiert, der ihn als Anchronismus und Unmöglichkeit betrachtet, die nichts anderes als eine "far-fetched etymology" ist. Anthropologe und Archäologe Silvia Tomaskova argumentierte, dass Mitte der 16.00er Jahre viele Europäer den arabischen Begriff Shaitan (d.h. Teufel) auf die nichtchristlichen Praktiken und Überzeugungen der indigenen Völker jenseits des Uralgebirges angewandt haben. Sie schlägt vor, dass Schamanen die verschiedenen Tungusdialekte als Korruption dieses Begriffs betreten haben, und dann den christlichen Missionaren, Forschern, Soldaten und Kolonialadministratoren, mit denen das Volk seit Jahrhunderten Kontakt hatte erzählt. Ein weiblicher Schamane wird manchmal als Shamanka bezeichnet, der kein echter Tungus-Termin ist, sondern einfach nur Schamane plus den russischen Suffix -ka (für feminine Nouns.) Begriffsbestimmungen Für das Wort Shamanismus unter Anthropologen gibt es keine einzige vereinbarte Definition. Thomas Downson schlägt drei gemeinsame Elemente des Schamanismus vor: Praktizierende verändern das Bewusstsein konsequent, die Gemeinschaft betrachtet das veränderte Bewusstsein als eine wichtige Ritualpraxis und das Wissen über die Praxis wird kontrolliert. Der englische Historiker Ronald Hutton merkte an, dass es am Anfang des 21. Jahrhunderts vier getrennte Definitionen des Begriffs gab, der in Gebrauch zu sein schien: Das erste davon bezieht sich auf "jeder, der eine Geisterwelt kontaktiert, während er in einem veränderten Bewusstseinszustand ist." Die zweite Definition beschränkt den Begriff auf diejenigen, die eine geistige Welt kontaktieren, während in einem veränderten Zustand des Bewusstseins am Rande der anderen. Die dritte Definition versucht, Schamanen von anderen magisch-religiösen Spezialisten zu unterscheiden, die geglaubt werden, Geister zu kontaktieren, wie Medien, "Hexe Ärzte", "geistige Heiler" oder Propheten, indem sie behaupten, dass Schamanen eine bestimmte Technik, die nicht von den anderen verwendet wird ( Problematisch haben Wissenschaftler, die die dritte Ansicht vertreten, nicht zugestimmt, was die definierende Technik sein sollte.) Die vierte von Hutton identifizierte Definition verwendet den Schamanismus, um sich auf die indigenen Religionen von Sibirien und benachbarten Teilen Asiens zu beziehen. Laut dem Golomt Center for Shamanic Studies, einer mongolischen Organisation von Schamanen, würde das Evenk Wort Shaman genauer als Priester übersetzt werden". Laut dem Oxford English Dictionary ist ein Schamane (SHAH-Männer oder ) jemand, der als Zugang zu und Einfluss in der Welt der wohlwollenden und bösartigen Geister angesehen wird, die während eines Rituals typischerweise in einen Trancezustand eintreten, und Praktiken der Göttlichkeit und Heilung. Das Wort Shaman stammt wahrscheinlich aus der Tungusic Evenki Sprache Nordasiens. Nach ethnolinguist Juha Janhunen, "das Wort wird in allen Tungus-Idiomen bezeugt" wie Negidal, Lamut, Udehe/Orochi, Nanai, Ilcha, Orok, Manchu und Ulcha, und "Nichts scheint der Annahme zu widersprechen, dass die Bedeutung Shaman auch von Proto-Tungusic ableitet" und Wurzeln haben kann, die in der Zeit mindestens zwei Jahrtausende zurückreichen. Der Begriff wurde im Westen eingeführt, nachdem die russischen Truppen 1552 den ramanistischen Khanat von Kazan eroberten. Der Begriff Schamanismus wurde zunächst von westlichen Anthropologen als Außenbeobachter der alten Religion der Türken und Mongolen sowie von den benachbarten Tungus- und Samoyedischsprachigen Völkern angewendet. Nach mehr religiösen Traditionen auf der ganzen Welt begannen einige westliche Anthropologen auch den Begriff in einem sehr weiten Sinne zu nutzen. Der Begriff wurde verwendet, um unverwandte magoreligiöse Praktiken zu beschreiben, die in den ethnischen Religionen anderer Teile Asiens, Afrikas, Australasiens und sogar völlig unverwandte Teile Amerikas gefunden wurden, da sie glaubten, dass diese Praktiken einander ähnlich sind. Während der Begriff von kulturellen Außenseitern auf viele indigene spirituelle Praktiken falsch angewandt wurde, beschreiben die Worte „Shaman“ und „Shamanismus“ nicht genau die Vielfalt und Komplexität, die indigene Spiritualität ist. Jede Nation und jeder Stamm hat eine eigene Lebensweise und verwendet Begriffe in ihren eigenen Sprachen. Mircea Eliade schreibt: "Eine erste Definition dieses komplexen Phänomens, und vielleicht die geringste Gefahr, wird sein: Schamanismus = "Technik der religiösen Ekstase". Shamanismus umfasst die Prämisse, dass Schamanen Vermittler oder Boten zwischen der menschlichen Welt und den geistigen Welten sind. Schamanen werden gesagt, Krankheiten und Krankheiten zu behandeln, indem sie die Seele kreuzen. Verleugnende Traumata, die die Seele oder den Geist beeinflussen, werden geglaubt, den physischen Körper des Individuums wieder in Balance und Ganzheit zu bringen. Shamans behauptet auch, übernatürliche Reiche oder Dimensionen zu betreten, um Lösungen für Probleme zu erhalten, die die Gemeinschaft betreffen. Shamans beanspruchen, andere Welten oder Dimensionen zu besuchen, um Anleitungen zu fehlgeleiteten Seelen zu bringen und Krankheiten der menschlichen Seele, die durch fremde Elemente verursacht werden, zu entschärfen. Schamanen arbeiten in erster Linie innerhalb der geistigen Welt, die wiederum die menschliche Welt beeinflusst. Die Wiederherstellung des Gleichgewichts soll zur Beseitigung des Leidens führen. Kritik des Begriffs Der Anthropologe Alice Kehoe kritisiert den Begriff Shaman in ihrem Buch Shamans and Religion: An Anthropological Exploration in Critical Thinking. Ein Teil dieser Kritik ist der Begriff der kulturellen Aneignung. Dazu gehören die Kritik an der Neuzeit und die modernen westlichen Formen des Schamanismus, die nach Kehoe indigene Praktiken missvertreten oder verwässern. Kehoe glaubt auch, dass der Begriff rassistische Ideen wie die edle Wildnis verstärkt. Kehoe ist von Mircea Eliades Arbeit am Schamanismus sehr kritisch, da eine Erfindung aus verschiedenen Quellen synthetisiert wird, die nicht von einer direkten Forschung unterstützt wird. Für Kehoe ist die Tatsache, dass ritistische Praktiken (vor allem Drumming, Trance, Chanting, Entheogene und Halluzinogene, geistige Kommunikation und Heilung) als endgültig des Schamanismus gelten, eine schlechte Praxis. Solche Zitate ignorieren die Tatsache, dass diese Praktiken außerhalb des, was als Schamanismus definiert ist, existieren und ähnliche Rollen auch in nicht-shamanischen Kulturen spielen (wie die Rolle des Chantens in jüdisch-christlichen und islamischen Ritualen) und dass in ihrem Ausdruck für jede Kultur, die sie verwendet. Solche Praktiken können nicht leicht, genau oder nützlich in eine globale Religion des Schamanismus verallgemeinert werden. Deshalb ist Kehoe auch von der Hypothese sehr kritisch, dass der Schamanismus eine alte, unveränderte und überlebende Religion aus der Paleolithischen Periode ist. Der Begriff wurde wegen seiner wahrgenommenen kolonialen Wurzeln kritisiert, und als Instrument, den wahrgenommenen zeitgenössischen sprachlichen Kolonialismus zu verewigen. Der Begriff Schamanismus wird von westlichen Gelehrten verwendet, um auf eine Vielzahl von verschiedenen Kulturen und Praktiken auf der ganzen Welt zu verweisen, die dramatisch variieren können und möglicherweise nicht genau durch ein einziges Konzept repräsentiert werden kann. Billy-Ray Belcourt, Autor und preisgekrönter Gelehrter der Driftpile Cree Nation in Kanada, argumentiert, dass die Verwendung von Sprache mit der Absicht der Vereinfachung der Kultur, die vielfältig ist, wie Shamanismus, wie es in Gemeinden auf der ganzen Welt verbreitet ist und aus vielen komplexen Komponenten besteht, arbeitet, um die Komplexität der sozialen und politischen Gewalt zu verbergen, die indigene Gemeinschaften in den Händen von Siedlern erlebt haben. Belcourt argumentiert, dass Sprache, die verwendet wird, um "simplicity" in Bezug auf indigene Kultur zu implizieren, ein Werkzeug ist, das verwendet wird, um indigene Kulturen zu beleuchten, da es indigene Gemeinschaften nur als Folge einer Geschichte betrachtet, die in Gewalt verwurzelt ist, die indigene Gemeinschaften nur in der Lage sind, Einfachheit und Klarheit zu schaffen. Der Anthropologe Mihály Hoppál diskutiert auch, ob der Begriff Schamanismus angemessen ist. Er stellt fest, dass für viele Leser - derismus ein bestimmtes Dogma wie Buddhismus oder Judentum impliziert. Er empfiehlt die Verwendung des Begriffs Shamanhood oder Shamanship (ein Begriff in alten russischen und deutschen ethnographischen Berichten zu Beginn des 20. Jahrhunderts) zur Betonung der Vielfalt und der Besonderheiten der diskutierten Kulturen. Er glaubt, dass dies die lokalen Variationen stärker betont und betont, dass der Schamanismus keine Religion heiliger Dogmen ist, sondern in praktischer Weise mit dem Alltag verbunden ist. Nach ähnlichen Gedanken verwirrt er auch einen zeitgenössischen Paradigmenwechsel. Piers Vitebsky erwähnt auch, dass es trotz wirklich erstaunlicher Ähnlichkeiten keine Einheit im Schamanismus gibt. Die verschiedenen, fragmentierten rasmanistischen Praktiken und Überzeugungen koexistieren mit anderen Überzeugungen überall. Es gibt keine Aufzeichnung von reinen ramanistischen Gesellschaften (obwohl ihre Existenz nicht unmöglich ist). Norwegische Sozialanthropologin Hakan Rydving hat ebenfalls argumentiert für die Aufgabe der Begriffe Shaman und Schamanismus als "wissenschaftliche Illusionen. " Dulam Bumochir hat die oben genannten Kritiken des Schamanismus als westliches Konstrukt bestätigt, das für Vergleichszwecke geschaffen wurde und in einem umfangreichen Artikel die Rolle der Mongolen selbst dokumentiert hat, insbesondere "die Partnerschaft von Gelehrten und Schamanen bei der Rekonstruktion des Schamanismus" in der post-1990/post-kommunistischen Mongolei. Dieser Prozess wurde auch von der Schweizer Anthropologin Judith Hangartner in ihrer landesweiten Studie von Darhad-Shamans in der Mongolei dokumentiert. Der Historiker Karena Kollmar-Polenz argumentiert, dass die soziale Konstruktion und Wiedervereinigung des Schamanismus als religiöser anderer tatsächlich mit den Schriften aus dem 18. Jahrhundert der tibetischen buddhistischen Mönche in der Mongolei begann und später "wahrscheinlich die Bildung des europäischen Diskurses über den Schamanismus beeinflusste". Geschichte Shamanismus ist ein System der religiösen Praxis. Historisch ist es oft mit indigenen und Stammesgesellschaften verbunden und beinhaltet den Glauben, dass Schamanen mit einer Verbindung zur anderen Welt die Macht haben, die Kranken zu heilen, mit Geistern zu kommunizieren und Seelen der Toten dem Jenseits zu begleiten. Die Ursprünge des Shamanismus stammen aus Nordeuropa und Teilen Nordasiens. Trotz struktureller Implikationen des Kolonialismus und des Imperialismus, die die Fähigkeit der indigenen Völker, traditionelle Spiritualitäten zu praktizieren, begrenzt haben, werden viele Gemeinschaften durch Selbstbestimmung und die Wiederbelebung dynamischer Traditionen resurgiert. Andere Gruppen waren in der Lage, einige dieser strukturellen Hindernisse durch ihre Isolation zu vermeiden, wie die nomadische Tuvan (mit einer geschätzten Bevölkerung von 3000 Menschen, die von diesem Stamm überleben). Tuva ist einer der isoliertesten Stämme in Russland, wo die Kunst des Schamanismus bis heute durch seine isolierte Existenz erhalten wurde, so dass sie frei von den Einflüssen anderer großer Religionen sein kann. Glaube Es gibt viele Variationen des Schamanismus in der ganzen Welt, aber mehrere gemeinsame Überzeugungen werden von allen Formen des Schamanismus geteilt. Gemeinsame Überzeugungen von Eliade (1972) sind die folgenden: Geister existieren und spielen wichtige Rollen sowohl im individuellen Leben als auch in der menschlichen Gesellschaft Der Schamane kann mit der Geisterwelt kommunizieren Geister können wohlwollend oder gütig sein Der Schamane kann Krankheit behandeln, die durch bösartige Geister verursacht wird Der Schamane kann Trancen induzieren Techniken verwenden, um visionäre Ekstase anzuregen und Vision Quests zu verfolgen Der Geist des Schamanen kann den Körper verlassen, um in die übernatürliche Welt zu gelangen, um nach Antworten zu suchen Der Schamane ruft Tierbilder als Geistführer, Omen und Nachrichtenträger hervor. Der Schamane kann andere abwechslungsreiche Formen der Göttlichkeit, des Schreiens, des Werfens von Knochen oder Läufen ausführen, und manchmal foretell von zukünftigen Ereignissen Wie Alice Kehoe bemerkt, produziert Eliades Konzeptualisierung von Schamanen ein universalistisches Bild von indigenen Kulturen, die die Vorstellungen der Toten (oder sterbenden)Indian sowie der edlen Wilden durchdringen. Der Schamanismus basiert auf der Prämisse, dass die sichtbare Welt von unsichtbaren Kräften oder Geistern durchdrungen wird, die das Leben des Lebens beeinflussen. Obwohl die Ursachen der Krankheit im geistigen Bereich liegen, inspiriert von schädlichen Geistern, werden sowohl spirituelle als auch physische Methoden verwendet, um zu heilen. Üblicherweise gibt ein Schamane "den Körper" des Patienten an, um die geistige Untreue und Heilungen zu bekämpfen, indem er den infektiösen Geist verbannt. Viele Schamanen haben Expertenwissen über Heilpflanzen in ihrem Gebiet, und eine Kräuterbehandlung wird oft vorgeschrieben. An vielen Stellen erlernen die Schamanen direkt von den Pflanzen, nutzen ihre Wirkungen und heilenden Eigenschaften, nach der Genehmigung von der Indwelling oder Patronengeister. Im peruanischen Amazonasgebiet verwenden Schamanen und Curanderos Medizinlieder, genannt icaros, um Geister zu evozieren. Bevor ein Geist geladen werden kann, muss er dem Schamanen sein Lied lehren. Die Verwendung von totemischen Gegenständen wie Felsen mit besonderen Kräften und einem animierenden Geist ist üblich. Solche Praktiken sind vermutlich sehr alt. Plato schrieb in seiner Phaedrus, dass die "ersten Prophezeiungen die Worte einer Eiche waren", und dass diejenigen, die damals lebten, es lohnend genug fand, "zu einer Eiche oder einem Stein zu hören, solange es die Wahrheit sagte". Der Glaube an Hexerei und Zauberei, bekannt als brujería in Lateinamerika, existiert in vielen Gesellschaften. Andere Gesellschaften behaupten, alle Schamanen haben die Macht zu heilen und zu töten. Diejenigen, die schämanisches Wissen in der Regel genießen große Macht und Prestige in der Gemeinschaft, aber sie können auch misstrauisch oder furchtvoll als potentiell schädlich für andere angesehen werden. Durch die Einbindung in ihre Arbeit wird ein Schamanen einem erheblichen persönlichen Risiko ausgesetzt, da schämanische Pflanzenmaterialien giftig oder tödlich sein können, wenn sie missbraucht werden. Spells werden häufig verwendet, um gegen diese Gefahren zu schützen, und die Verwendung gefährlicher Pflanzen ist oft sehr hoch ritualisiert. Seelen- und Geisterkonzepte Soul Soul kann im Allgemeinen mehr, scheinbar unassoziierte Phänomene im Schamanismus erklären: Heilende Heilung kann eng auf den Seelenkonzepten des Glaubenssystems der vom Schamanen bedienten Menschen basieren. Es kann aus der angeblichen Errettung der verlorenen Seele der kranken Person bestehen. Knappheit des gejagten Spiels Knappheit des gejagten Spiels kann gelöst werden, indem die Seelen der Tiere vor ihren versteckten Greben freigelassen werden. Darüber hinaus können viele Tabus das Verhalten der Menschen gegenüber dem Spiel verschreiben, so dass die Seelen der Tiere nicht wütend oder verletzt fühlen, oder die zufriedene Seele des bereits getöteten Beutes kann den anderen, noch lebenden Tieren sagen, dass sie selbst gefangen und getötet werden können. Unfruchtbarkeit von Frauen Unfruchtbarkeit von Frauen wird gedacht, durch die Erlangung der Seele des erwarteten Kindes geheilt werdenSpirits Spirits sind unsichtbare Wesen, die nur Schamanen sehen können. Sie werden als Personen angesehen, die einen menschlichen oder tierischen Körper annehmen können. Einige Tiere in ihren physischen Formen werden auch als Geister gesehen, wie der Fall des Adlers, Schlange, Jaguar und Ratte. Glaube an Geister können viele verschiedene Phänomene erklären. So kann beispielsweise die Bedeutung des Geschichtenerzählens oder als Sängerin verstanden werden, wenn das gesamte Glaubenssystem untersucht wird. Eine Person, die lange Texte oder Lieder einprägen und ein Instrument spielen kann, kann als Empfänger des Kontakts mit den Geistern angesehen werden (z.B. Khanty-Leute). Üben Sie in der Regel Shamans die Achse mundi durch und betreten Sie die "geistige Welt", indem Sie einen Übergang des Bewusstseins bewirken, in eine ekstatische Trance eintreten, entweder autohypnotisch oder durch den Einsatz von Entheogenen oder Ritualleistungen. Die angewandten Methoden sind vielfältig und werden häufig gemeinsam eingesetzt. Entheogene Ein Entheogen ("Erzeugen des göttlichen innerhalb") ist eine psychoaktive Substanz, die in einem religiösen, schamischen oder spirituellen Kontext verwendet wird. Die Entheogene werden seit Tausenden von Jahren in einem rituellen Kontext verwendet; ihre religiöse Bedeutung ist in anthropologischen und modernen Beweisen begründet. Beispiele für traditionelle Entheogene sind: Peyote, Psilocybin und Amanita muscaria (fly agaric) Pilze, nicht gehärteter Tabak, Cannabis, Ayahuasca, Salvia divinorum, Iboga und mexikanische Morgenromantik. Einige Schamanen beobachten Ernährungs- oder übliche Einschränkungen, insbesondere auf ihre Tradition. Diese Einschränkungen sind mehr als nur kulturell. Zum Beispiel umfasst die Ernährung, gefolgt von Schamanen und Auszubildenden, bevor sie an einer Ayahuasca-Zeremonie teilnehmen, Lebensmittel, die reich an Tryptophan (ein biosynthetischer Vorläufer zu Serotonin) sowie die Vermeidung von Lebensmitteln, die reich an Tyramin sind, die eine hypertensive Krise verursachen könnten, wenn sie mit MAOIs aufgenommen werden, wie sie in Ayahuasca-Brauten sowie Geschlechtstinenz von Alkohol oder Alkohol gefunden werden. Entheogene haben eine wesentliche Geschichte der Kommodifizierung, vor allem im Bereich des spirituellen Tourismus. So haben beispielsweise Länder wie Brasilien und Peru einen Zustrom von Touristen seit der psychedelischen Zeit, die in den späten 1960er Jahren beginnt, erlebt, was als "ayahuasca-Tourismus" bezeichnet wurde. Musik und Lieder Wie der Schamanismus selbst sind Musik und Lieder, die mit ihm in verschiedenen Kulturen verbunden sind, vielfältig. In mehreren Fällen sollen die mit dem Schamanismus verbundenen Lieder über Onomatopoeia natürliche Klänge nachahmen. Klangmimesis in verschiedenen Kulturen kann anderen Funktionen dienen, die nicht notwendigerweise mit dem Schamanismus verbunden sind: praktische Ziele wie Leihspiel in der Jagd; oder Unterhaltung (Inuit Halsgesang.) Initiation und Lernen Shamans behaupten oft, durch Träume oder Zeichen aufgerufen worden zu sein. Einige sagen jedoch, dass ihre Kräfte vererbt sind. In den traditionellen Gesellschaften variiert die ramanische Ausbildung in der Länge, dauert aber im Allgemeinen Jahre. Turner und Kollegen erwähnen ein Phänomen namens "shamanistische Initiatorkrise", eine Rite der Passage für Schamanen-zu-be, häufig mit körperlicher Krankheit oder psychologischer Krise. Die bedeutende Rolle von initiativen Krankheiten bei der Berufung eines Schamanen kann in der Fallgeschichte von Chuonnasuan gefunden werden, der einer der letzten Schamanen unter den Tungus Völkern in Nordostchina war.Der verwundete Heiler ist ein Archetyp für einen ramanischen Prozess und eine Reise. Dieser Prozess ist für junge Schamanen wichtig. Sie erleiden eine Art Krankheit, die sie in den Rand des Todes drängt. Dies soll aus zwei Gründen geschehen: Der Schamane überquert die Unterwelt. Dies geschieht, damit der Schamane in seine Tiefe wagen kann, um wichtige Informationen für die Kranken und den Stamm zurückzubringen. Der Schamane muss krank werden, um Krankheit zu verstehen. Wenn der Schamane seine eigene Krankheit überwindet, glauben sie, dass sie das Heilmittel halten, um alles zu heilen, was leidet. Andere Praktiken Ecstatic Dancing Icaros / Medizinlieder Vigils Fasting Sweat Lodges Vision sucht Mariri Ayahuasca Zeremonien In der Spirituellen Praxis verwendet Shamans kann unterschiedliche Materialien in der Spirituellen Praxis in verschiedenen Kulturen einsetzen. Trommeln – Die Trommel wird von Schamanen mehrerer Völker in Sibirien verwendet. Das Schlagen der Trommel ermöglicht es dem Schamanen, einen veränderten Bewusstseinszustand zu erreichen oder auf einer Reise zwischen den physischen und geistigen Welten zu reisen. Viel Faszination umgibt die Rolle, die die Akustik der Trommel zum Schamanen spielen. Shaman Trommeln sind in der Regel aus einem Tier-Skin über einem gebogenen hölzernen Hoop gespannt, mit einem Griff über den Hoop. Roggen Obwohl die Bedeutung geistiger Rollen in vielen Kulturen nicht übersehen werden kann, ist der Grad, in dem solche Rollen vergleichbar sind (und sogar unter einem Begriff klassifiziert werden können). In der Tat haben die Gelehrten argumentiert, dass solche universalistischen Klassifikationen indigene Gesellschaften als primitiv malen, während sie die Zivilisation der westlichen Gesellschaften exemplifizieren. Das heißt, Schamanen wurden als solche begriffen, die in der Lage sind, Wissen und Macht zu gewinnen, um in der geistigen Welt oder Dimension zu heilen. Die meisten Schamanen haben Träume oder Visionen, die bestimmte Botschaften vermitteln. Shamans kann behaupten, viele Geisterführer zu haben oder erworben haben, die sie glauben, sie in ihren Reisen in der Geisterwelt führen und leiten. Diese Geistführer werden immer gedacht, im Schamanen anwesend zu sein, obwohl andere gesagt werden, sie nur zu treffen, wenn der Schamane in einer Trance ist. Der Geistführer erregt die Schamanen und ermöglicht es ihnen, in die spirituelle Dimension zu gelangen. Schamanen behaupten, in den Gemeinden und in der spirituellen Dimension zu heilen, indem sie verlorene Teile der menschlichen Seele zurückgeben, wo immer sie gegangen sind. Schamanen beanspruchen auch, überschüssige negative Energien zu reinigen, die angeblich die Seele verwirren oder verschmutzen sollen. Shamans fungieren als Vermittler in ihren Kulturen. Shamans behaupten, mit den Geistern im Namen der Gemeinschaft zu kommunizieren, einschließlich der Geister des Verstorbenen. Shamans glauben, dass sie mit Lebenden und Toten kommunizieren können, um unruhende, unruhige Fragen zu lindern und den Geistern Geschenke zu liefern. Unter den Selkups ist die Meerente ein Geisttier. Enten fliegen in der Luft und tauchen in das Wasser und werden so geglaubt, sowohl der oberen Welt als auch der Welt darunter gehören. Unter anderen sibirischen Völkern sind diese Eigenschaften im Allgemeinen auf Wasservögel zurückzuführen. Die obere Welt ist das Jenseits, das in erster Linie mit verstorbenen Menschen verbunden ist und von der Seele, die durch ein Portal am Himmel reist, zugegriffen wird. Die untere Welt oder "Welt unter" ist das Jenseits, das in erster Linie mit Tieren verbunden ist und von der Seele, die durch ein Portal auf der Erde reist, zugegriffen wird. In ramanischen Kulturen werden viele Tiere als Geisttiere angesehen. Shamans erfüllen eine Vielzahl von Funktionen in Abhängigkeit von ihren jeweiligen Kulturen; Heilung, Führen eines Opfers, bewahren Traditionen durch Geschichtenerzählungen und Lieder, Glücks-Telling und handeln als Psychopomp ("Leiter der Seelen"). Ein einziger Schamane kann mehrere dieser Funktionen erfüllen. Die Funktionen eines Schamanen können entweder die Seelen der Toten (die je nach Kultur entweder ein-ein-mal oder in einer Gruppe geführt werden können) und die Aushärtung von Beschwerden umfassen, um deren korrekte Haltung zu folgen. Die Beschwerden können entweder rein physische Beleidigungen sein – wie Krankheit, die behauptet werden, durch Gaben, Abflachen, Drohen oder Wrestling des Krankheitsgeistes geheilt zu werden (manchmal versuchen alle diese, sequentiell geglaubt), und die durch die Darstellung eines angeblich extrahierten Tokens des Krankheitsgeistes (auch wenn es betrügerisch ist, dies auszudrücken) In den meisten Sprachen wird ein anderer Begriff als der übersetzte Schamane in der Regel auf einen religiösen offiziellen führenden Opferriten (priest,) oder auf eine Rakoneur (Sage) der traditionellen Lore angewendet; es kann mehr von einer Überschneidung in Funktionen (mit dem eines Schamanen), aber bei einem Dolmetscher von Omen oder von Träumen. Es gibt verschiedene Arten von Schamanen, die mehr spezialisierte Funktionen ausführen. Zum Beispiel, unter den Nani Menschen, eine bestimmte Art von Schamanen fungiert als Psychopomp. Andere spezialisierte Schamanen können nach der Art der Geister oder Reiche der Geisterwelt unterschieden werden, mit denen der Schamane am häufigsten interagiert. Diese Rollen variieren zwischen den Nenets, Enets und Selkup Schamanen. Der Assistent eines Oroqen-Shamans (genanntes Jardalanin oder "zweite Geist") kennt viele Dinge über die damit verbundenen Überzeugungen. Er oder sie begleitet die Rituale und interpretiert das Verhalten des Schamanen. Trotz dieser Funktionen ist das Jardalanin kein Schamanen. Für diesen Dolmetscher wäre es unwillkommen, in eine Trance zu fallen. Ökologischer Aspekt Unter den Tucano-Personen existiert ein ausgeklügeltes System für das Management von Umweltressourcen und zur Vermeidung von Ressourcenverarmungen durch Überholung. Dieses System wird mythologisch und symbolisch durch den Glauben begriffen, dass das Aufbrechen von Jagdbeschränkungen Krankheit verursachen kann. Als primärer Lehrer des Stammessymbolismus kann der Schamane eine führende Rolle in diesem ökologischen Management spielen und die Jagd und Fischerei aktiv einschränken. Der Schamane ist in der Lage, Wildtiere oder ihre Seelen von ihren versteckten Greben freizugeben. Die Piaroa Menschen haben ökologische Bedenken im Zusammenhang mit Schamanismus. Unter den Inuit holen Schamanen die Seelen des Spiels von entfernten Orten, oder Seelen reisen, um nach Spiel von mythologischen Wesen wie der Sea Woman zu fragen. Wirtschaft Die Art und Weise, wie Schamanen sustenance erhalten und am Alltag teilnehmen, variiert über Kulturen hinweg. In vielen Inuit-Gruppen bieten sie Dienstleistungen für die Gemeinschaft und erhalten eine "due payment", und glauben, die Zahlung wird den helfenden Geistern gegeben. Ein Konto besagt, dass die Geschenke und Zahlungen, die ein Schamanen erhält, von seinem Partnergeist gegeben werden. Da es den Schamanen verpflichtet, seine Gabe zu nutzen und regelmäßig in dieser Kapazität zu arbeiten, belohnt ihn der Geist mit der Ware, die er erhält. Diese Waren sind jedoch nur "welcome addenda". Sie reichen nicht aus, um einen Vollzeit-Shaman zu ermöglichen. Shamans leben wie jedes andere Mitglied der Gruppe, als Jäger oder Hausfrau. Aufgrund der Beliebtheit des ayahuasca-Tourismus in Südamerika gibt es Praktizierende in Gebieten, die von Rucksacktouristen besucht werden, die aus führenden Zeremonien leben. Wissenschaftliche Studie Kognitive und evolutionäre Ansätze Es gibt zwei wichtige Rahmenbedingungen zwischen kognitiven und evolutionären Wissenschaftlern zur Erklärung des Schamanismus. Der erste, von der Anthropologin Michael Winkelman vorgeschlagene, wird als "neurotheologische Theorie" bezeichnet. Laut Winkelman entwickelt sich der Schamanismus zuverlässig in den menschlichen Gesellschaften, weil er dem Praktizierenden, ihrer Gruppe und einzelnen Kunden wertvolle Vorteile bietet. Insbesondere die Trance-Staaten, die durch Tanz, Halluzinogene und andere Trigger induziert werden, sind Hypothesien, um einen integrativen Effekt auf die Wahrnehmung zu haben, so dass Kommunikation zwischen mentalen Systemen, die sich auf die Theorie des Geistes, der sozialen Intelligenz und der natürlichen Geschichte spezialisiert. Mit dieser kognitiven Integration kann der Schamane die Bewegung von Tieren besser vorhersagen, Gruppenkonflikte lösen, Migration planen und andere nützliche Dienste bereitstellen. Die neurotheologische Theorie steht im Gegensatz zu dem von Harvard Anthropologin Manvir Singh entwickelten Nebenprodukt oder subjektiven Modell des Schamanismus. Nach Singh ist der Schamanismus eine kulturelle Technologie, die sich an (oder Hacks) unsere psychologischen Vorurteile anpasst, um uns zu überzeugen, dass ein Spezialist wichtige, aber unkontrollierbare Ergebnisse beeinflussen kann. Mit der Arbeit an der Psychologie der Magie und Aberglaube argumentiert Singh, dass Menschen nach Wegen suchen, unsichere Ereignisse zu beeinflussen, wie Heilungserkrankung, Kontrolle von Regen oder Anziehung von Tieren. Als Spezialisten konkurrieren, um ihren Kunden zu helfen, diese Ergebnisse zu kontrollieren, sie treiben die Evolution der psychologisch überzeugenden Magie an und produzieren Traditionen, die an die kognitiven Vorurteile der Menschen angepasst sind. Shamanismus, Singh argumentiert, ist der Höhepunkt dieses kulturellen evolutionären Prozesses – eine psychologisch ansprechende Methode zur Kontrolle der Unsicherheit. Zum Beispiel nutzen einige schämanische Praktiken unsere Intuitionen über die Menschlichkeit aus: Praktizierende benutzen Trance und dramatische Initiationen, um scheinbar zu Wesen zu werden, die von normalen Menschen abweichen und damit offenbar in der Lage sind, mit den unsichtbaren Kräften zu interagieren, die glaubten, wichtige Ergebnisse zu überwachen. Einflussreiche kognitive und anthropologische Wissenschaftler wie Pascal Boyer und Nicholas Humphrey haben Singhs Ansatz unterstützt, obwohl andere Forscher Singhs Entlassung von Einzel- und Gruppenleistungen kritisiert haben. David Lewis-Williams erklärt die Ursprünge der ramanischen Praxis, und einige seiner präzisen Formen, durch Aspekte des menschlichen Bewusstseins, die in Höhlenkunst und LSD-Experimenten gleichermaßen hervorgingen. Ökologische Ansätze und Systemtheorie Gerardo Reichel-Dolmatoff bezieht diese Konzepte auf Entwicklungen, wie die moderne Wissenschaft (Systemtheorie, Ökologie, neue Ansätze in der Anthropologie und Archäologie) die Kausalität in weniger linearer Weise behandelt. Er schlägt auch eine Zusammenarbeit der modernen Wissenschaft und der indigenen Lore vor. Historische Ursprünge Shamanic-Praktiken können bereits die Paleolithikum, predieren alle organisierten Religionen, und sicherlich auch schon die neolithische Periode. Die frühe bekannte unbestrittene Bestattung eines Schamanen (und durch Erweiterung der frühesten unbestrittenen Beweise für Schamanen und Schamanen) stammt aus der frühen Oberpaleolithzeit (ca. 30.000 v. Chr.) in der heutigen Tschechischen Republik. Sanskrit-Wissenschaftler und vergleichender Mythologe Michael Witzel schlägt vor, dass alle Mythologien der Welt sowie die Konzepte und Praktiken von Schamanen auf die Migrationen von zwei prähistorischen Populationen zurückzuführen sind: den Gondwana-Typ (vor 65.000 Jahren) und den Laurasischen Typ (vor rund 40.000 Jahren). Im November 2008 kündigten Forscher der hebräischen Universität Jerusalem die Entdeckung eines 12.000-jährigen Standorts in Israel an, der als eines der frühesten bekannten Schamanengräben wahrgenommen wird. Die ältere Frau war auf ihrer Seite angeordnet, mit ihren Beinen auseinander und gefaltet nach innen am Knie. Zehn große Steine wurden auf den Kopf, Becken und Arme gelegt. Unter ihren ungewöhnlichen Grabgütern waren 50 komplette Schildkrötenschalen, ein menschlicher Fuß und bestimmte Körperteile von Tieren wie einem Kuhschwanz und Adlerflügel. Andere Tierreste stammen aus einem Wildschwein, Leoparden und zwei Marden. " Es scheint, dass die Frau ... in einer engen Beziehung zu diesen tierischen Geistern wahrgenommen wurde", bemerkten Forscher. Das Grab war eines von mindestens 28 Gräbern an der Stelle, befindet sich in einer Höhle im unteren Galiläa und gehört zur natufischen Kultur, aber soll anders sein unter den Epipaleolithischen Natufern oder in der Paleolithischen Periode. Semiotische und hermeneutische Ansätze Eine debatte etymologie des Wortes Schamane ist "einer, der weiß,", was unter anderem bedeutet, dass der Schamane ein Experte ist, um die multiplen Codes der Gesellschaft zusammen zu halten, und dass, um wirksam zu sein, Schamanen müssen eine umfassende Sicht in ihrem Verstand, die ihnen Gewissheit des Wissens gibt. Nach dieser Ansicht verwendet der Schamane (und das Publikum versteht) mehrere Codes, die Bedeutungen in vielerlei Hinsicht zum Ausdruck bringen: verbal, musikalisch, künstlerisch und im Tanz. Mittel können sich in Objekten wie Amulette manifestieren. Wenn der Schamane die Kultur ihrer Gemeinschaft gut kennt und entsprechend handelt, wird sein Publikum die verwendeten Symbole und Bedeutungen kennen und damit dem schämanischen Arbeiter vertrauen. Es gibt auch semiotische, theoretische Ansätze für den Schamanismus, und Beispiele von "mutuell entgegengesetzten Symbolen" in akademischen Studien der sibirischen Lore, Unterscheidung eines weißen Schamanen, der Himmel Geister für gute Ziele von Tag zu Tag kontaktiert, von einem schwarzen Schamanen, der böse Geister für schlechte Ziele von Nacht kontaktiert. (Serien solcher gegnerischen Symbole, die auf eine Weltanschauung hinter ihnen verwiesen werden. Analog zu der Art, wie Grammatik Wörter arrangiert, um Bedeutungen auszudrücken und eine Welt zu vermitteln, bildete auch diese eine kognitive Karte). Shamans Lore ist in der Folklore der Gemeinde verwurzelt, die eine "mythologische mentale Karte" bietet. Juha Pentikäinen nutzt das Konzept "Grammatik des Verstandes". Armin Geertz hat die Hermeneutik oder Ethnohermeneutik, Interpretation geprägt und eingeführt. Hoppál erweiterte den Begriff, nicht nur die Interpretation von mündlichen und schriftlichen Texten, sondern auch die von "visuellen Texten (einschließlich Bewegungen, Gesten und komplexere Rituale, und Zeremonien, die z.B. von Schamanen durchgeführt werden)". Überwindung der animistischen Ansichten im Schamanismus, aber auch ihrer Relevanz für die zeitgenössische Welt, wo ökologische Probleme Paradigmen des Gleichgewichts und des Schutzes validiert haben. Decline und Revitalisierung und traditionsbewahrende Bewegungen Shamanismus wird angenommen, um weltweit zu sinken. Wale, die häufig mit Inuit-Stämmen interagieren, sind eine Quelle dieses Rückgangs in dieser Region. In vielen Bereichen hörten ehemalige Schamanen auf, die Funktionen in der Gemeinschaft zu erfüllen, wie sie sich von ihrer eigenen Gemeinschaft verspottet fühlten, oder sahen ihre eigene Vergangenheit als depreciert und waren nicht bereit, darüber mit Ethnographen zu sprechen. Neben der persönlichen Kommunikation von ehemaligen Schamanen können Folkloretexte direkt über einen Verschlechterungsprozess erzählen. Zum Beispiel, ein Buryat epische Text Details die wunderbaren Taten des alten "ersten Schamanen" Kara-Gürgän: Er könnte sogar mit Gott konkurrieren, Leben schaffen, die Seele der Kranken von Gott ohne seine Zustimmung zurück stehlen. Eine spätere Textlamente, die Schamanen älterer Zeiten stärker waren, besaßen Fähigkeiten wie Allmacht, Vermögensverkauf auch für Jahrzehnte in der Zukunft, sich so schnell wie eine Kugel bewegen. In den meisten betroffenen Gebieten gaben die schämanischen Praktiken auf, mit authentischen Schamanen sterben und ihre persönlichen Erfahrungen mit ihnen sterben. Der Verlust von Erinnerungen wird nicht immer dadurch verringert, dass der Schamane nicht immer die einzige Person in einer Gemeinschaft ist, die die Überzeugungen und Motive im Zusammenhang mit der lokalen Schamanenschaft kennt. Obwohl der Schamane oft geglaubt und vertraut ist, weil sie den Glauben der Gemeinschaft unterbringen, bestehen einige Teile des Wissens, das mit der lokalen Schamanenschaft zusammenhängt, aus persönlichen Erfahrungen des Schamanen oder der Wurzel in ihrem Familienleben, so dass diese mit ihrem Tod verloren gehen. Darüber hinaus ist in vielen Kulturen das gesamte traditionelle Glaubenssystem gefährdet geworden (oft zusammen mit einer teilweisen oder totalen Sprachverschiebung), mit den anderen Menschen der Gemeinschaft, die sich an die damit verbundenen Überzeugungen und Praktiken (oder die Sprache überhaupt) wuchs alt oder starben, viele Folklore Erinnerungslieder und Texte vergessen wurden - was auch solche Völker bedrohen könnte, die ihre Isolation bis zur Mitte des 20. Jahrhunderts, wie die Nganasan erhalten konnten. Einige Bereiche könnten aufgrund ihrer Ferne einen längeren Widerstand genießen. Varianten des Schamanismus unter Inuit waren einst ein weit verbreitetes (und sehr vielfältiges) Phänomen, aber heute wird selten praktiziert, sowie bereits im Niedergang unter vielen Gruppen, auch während die erste große ethnologische Forschung durchgeführt wurde, z.B. unter Polar Inuit, am Ende des 19. Jahrhunderts, Sagloq, der letzte Schamane, der als gut verlorene Zeit unter dem See starb. Die isolierte Lage der Nganasaner erlaubte den Schamanismus, selbst zu Beginn des 20. Jahrhunderts ein lebendiges Phänomen zu sein, die letzten bemerkenswerten Nganasan-Scheremonien wurden in den 1970er Jahren auf dem Film aufgenommen. Nach dem Erscheinen des allgemeinen Rückgangs auch in den am weitesten entfernten Gebieten gibt es Revitalisierungen oder traditionsreiche Bemühungen als Reaktion. Neben dem Sammeln der Erinnerungen gibt es auch Traditions- und sogar Revitalisierungsbemühungen, geführt von authentischen ehemaligen Schamanen (z.B. unter den Sakha-Leute und Tuvans). Laut Richard L. Allen, Forschungs- und Politikanalyst für die Cherokee Nation, sind sie jedoch überwältigt mit betrügerischen Schamanen ("Plastische Medizin Menschen"). " Man kann annehmen, dass jeder, der behauptet, ein Cherokee 'Schaman, spirituelle Heiler oder Piper-Träger' zu sein, einem modernen Tag Medizin Show und Schlangenöl-Anbieter entspricht." Ein Indikator für einen plastischen Schamanen könnte jemand sein, der "Native American Spirituality" bespricht, aber keinen spezifischen amerikanischen Stamm erwähnt. Neben traditionell-erhaltenden Bemühungen gibt es auch neoshamanistische Bewegungen, die sich von vielen traditionellen schattmanistischen Praktiken und Überzeugungen in mehreren Punkten unterscheiden können. Zwar haben einige traditionelle Glaubenssysteme in der Tat ökologische Erwägungen (z.B. viele Inuit-Leute) und unter Tucano-Leute, der Schamane hat tatsächlich direkte ressourcenschonende Rollen. Heute überlebt der Schamanismus vor allem unter indigenen Völkern. Shamanic-Praktiken setzen sich heute in den Tundras, Dschungel, Wüsten und anderen ländlichen Gebieten fort, und sogar in Städten, Städten, Vororten und Shantytowns auf der ganzen Welt. Dies gilt insbesondere für Afrika und Südamerika, wo der "mestizo shamanism" weit verbreitet ist. Regionale Variationen AFECT Eine gemeinnützige Organisation, die traditionelle Kulturen im Norden Thailands schützt Chuonnasuan (Meng Jin Fu,) Der letzte Shaman des Oroqen von Nordost-China, von Richard Notrop und Kun Shi Liter (Internet Archive copy of New Age Frauds and Plastic Shamans, eine Organisation, die sich für betrügerische Lehrer einsetzt) Die General Conference Corporation of Seventh-day Adventists ist die Organisation der siebten Adventistenkirche. Sein Hauptsitz befindet sich in Silver Spring, Maryland und überwacht die Kirche in der Leitung ihrer verschiedenen Abteilungen und Führung, sowie lehrreiche Angelegenheiten. Die Generalkonferenz, die von einem Exekutivkomitee und einem gewählten Präsidenten der Generalkonferenz überwacht wird, ist der administrative Leiter der globalen Kirche. Die Konfession wird in einer repräsentativen Form der Kirchenregierung organisiert, was bedeutet, dass Autorität aus der Mitgliedschaft der lokalen Kirchen entsteht. Neben der Verwaltung ihrer eigenen Gemeinden senden die Kirchen in einer gemeinsamen lokalen Verwaltungseinheit Vertreter zu Fragen und Führern. Sie stimmen auch darüber ab, wer sie in einem großen Bereich vertreten wird, wobei in jeder sukzessive größeren Verwaltungsregion weitere Vertretungen ausgewählt werden. Schließlich wählt die Generalkonferenz das Exekutivkomitee und die Offiziere, die ihre Autorität zwischen den Beschlüssen der ordentlichen Generalkonferenzsitzung halten. Großunternehmen Vier Einheiten der Kirchenstruktur bieten Organisation. Sie sind voneinander abhängig, während sie einige einzigartige Behörden innehaben und aus bestimmten Wahlkreisen bestehen. Die lokale Kirche und ihre Mitglieder. Die lokale Konferenz (in einigen Fällen ein Feld) besteht aus einer Reihe von Kirchen in einem Gebiet wie Staat, Provinz oder Gebiet.Die Gewerkschaftskonferenz (in einigen Fällen eine Gewerkschaftsmission) besteht aus Konferenzen und Feldern in einem größeren geografischen Gebiet. Die Generalkonferenz verwaltet die weltweite Richtung der siebten Adventskirche. Die Generalkonferenz umfasst 13 regionale Verwaltungsabteilungen, die sogenannten Divisionen. Abteilungen und Anhänge der Union/Fields Bildungseinrichtungen Das Siebte-Tage-Adventist-Bildungssystem ist weltweit umfangreich, aber nur wenige Institutionen sind direkt unter General Conference oversight Adventist International Institute of Advanced Studies Adventist University of Africa Andrews University Griggs International Academy – K-12 Fernausbildung Loma Linda University Oakwood University Northern Caribbean University La Sierra University Southwestern Adventist University University University University Montemoreloshttps://adventistcolleges.org Herausragende Adventistin Entwicklung und Hilfsagentur Adventist Mission Adventist World Radio Global Mission Meetings Die Generalkonferenz beherbergt drei Treffen, in denen sich Führer aus der ganzen Welt zusammenschließen, um Kirchenfragen und Finanzen zu diskutieren. Während sich zwei Treffen jährlich treffen, meist am Welthauptsitz in Silver Spring, Maryland, trifft der dritte alle fünf Jahre in einer ausgewählten Stadt. Frühjahrstreffen trifft jeden April-Jahresrat trifft jeden Oktober Generalkonferenz Sitzung trifft regelmäßig in einer ausgewählten Stadt Siehe auch Regierung der Siebenten-Tage-Adventisten-Kirche Liste der Präsidenten der Generalkonferenz der Siebten-Tage-Adventisten Referenzen Externe Links Adventsjahrbuch Das offizielle Organisationsverzeichnis World Divisions Karte und Links General Conference Committee Minutes from Adventist Archives