Proteolyse ist der Abbau von Proteinen in kleinere Polypeptide oder Aminosäuren. Unkatalysiert ist die Hydrolyse von Peptidbindungen extrem langsam und nimmt Hunderte von Jahren. Die Proteolyse wird typischerweise durch zelluläre Enzyme namens Proteasen katalysiert, kann aber auch durch intramolekulare Verdauung erfolgen. Die Proteolyse in Organismen dient vielen Zwecken; z.B. brechen Verdauungsenzyme Proteine in Lebensmitteln ab, um Aminosäuren für den Organismus bereitzustellen, während eine proteolytische Verarbeitung einer Polypeptidkette nach ihrer Synthese zur Herstellung eines aktiven Proteins erforderlich sein kann. Es ist auch wichtig bei der Regulation einiger physiologischer und zellulärer Prozesse, einschließlich Apoptose, sowie die Verhinderung der Ansammlung unerwünschter oder fehlgefalteter Proteine in Zellen. Folglich kann Abnormalität bei der Regulation der Proteolyse Krankheit verursachen. Die Proteolyse kann auch ein analytisches Werkzeug zur Untersuchung von Proteinen im Labor verwendet werden, und es kann auch in der Industrie verwendet werden, beispielsweise in der Lebensmittelverarbeitung und bei der Fleckentfernung. Biologische Funktionen Nachtranslationale proteolytische Verarbeitung Begrenzte Proteolyse eines Polypeptids während oder nach der Translation in der Proteinsynthese tritt häufig für viele Proteine auf. Hierbei kann es sich um die Entfernung des N-terminalen Methionins, Signalpeptids und/oder um die Umwandlung eines inaktiven oder nicht-funktionellen Proteins zu einem aktiven handelnden handeln. Die Vorstufe zur endgültigen funktionellen Form des Proteins wird als Proprotein bezeichnet, und diese Proproteine können zunächst als Preproprotein synthetisiert werden. Beispielsweise wird Albumin zunächst als Preproalbumin synthetisiert und enthält ein ungereinigtes Signalpeptid. Dies bildet das Proalbumin nach Abspaltung des Signalpeptids und eine weitere Verarbeitung zum Entfernen des N-terminalen 6-Restpropeptids ergibt die reife Form des Proteins. Entfernung von N-terminalem Methionin Das initiierende Methionin (und in Prokaryoten, fMet) kann während der Translation des nascent Proteins entfernt werden. Für E. coli wird fMet effizient entfernt, wenn der zweite Rückstand klein und ungeladen ist, aber nicht, wenn der zweite Rückstand sperrig und beschickt ist. In beiden Prokaryoten und Eukaryoten kann der freiliegende N-terminale Rückstand die Halbwertszeit des Proteins nach der N-End-Regel bestimmen. Die Entfernung der Signalsequenz Proteine, die auf eine bestimmte Organelle oder Sekretion gerichtet werden sollen, weist ein N-terminales Signalpeptid auf, das das Protein an sein endgültiges Ziel leitet. Dieses Signalpeptid wird nach dem Transport durch eine Membran durch Proteolyse entfernt. Einige Proteine und die meisten eukaryontischen Polypeptidhormone werden als großes Vorläufer-Polypeptid, das als Polyprotein bekannt ist, synthetisiert, das proteolytische Spaltung in einzelne kleinere Polypeptidketten erfordert. Das Polyprotein Pro-opiomelanocortin (POMC) enthält viele Polypeptidhormone. Das Spaltungsmuster von POMC kann jedoch zwischen verschiedenen Geweben variieren, wobei verschiedene Sätze von Polypeptidhormonen aus demselben Polyprotein resultieren. Viele Viren produzieren auch ihre Proteine zunächst als einzelne Polypeptidkette, die aus einer polycistronischen mRNA übersetzt wurden. Dieses Polypeptid wird anschließend in einzelne Polypeptidketten gespalten. Häufige Namen für das Polyprotein sind Gag (Gruppenspezifisches Antigen) in Retroviren und ORF1ab in Nidovirales. Der letztgenannte Name bezieht sich darauf, dass eine schlupfartige Sequenz in der mRNA, die für das Polypeptid kodiert, eine Ribosom-Rahmenverschiebung bewirkt, was zu zwei unterschiedlichen Längen peptidischer Ketten (a und ab) bei einem annähernd festen Verhältnis führt. Cleavage von Vorläuferproteinen Viele Proteine und Hormone werden in Form ihrer Vorstufen synthetisiert - zymogene, Proenzyme und Prehormone. Diese Proteine werden zu ihren endgültigen aktiven Strukturen gespalten. Beispielsweise wird Insulin als Preproinsulin synthetisiert, das nach dem Spalten des Signalpeptids Proinsulin liefert. Das Proinsulin wird dann an zwei Positionen gespalten, um zwei durch zwei Disulfidbindungen verknüpfte Polypeptidketten zu erhalten. Die Entfernung von zwei C-terminalen Resten aus der B-Kette ergibt dann das reife Insulin. Die Proteinfaltung erfolgt in der einkettigen Proinsulinform, die die Bildung der letztlich interpeptidischen Disulfidbindungen erleichtert, und der letztendlich in der nativen Struktur von Insulin gefundenen intrapeptidischen Disulfidbindung. Insbesondere Proteasen werden in der inaktiven Form synthetisiert, so dass sie in Zellen sicher gespeichert und bei Bedarf in ausreichender Menge freigesetzt werden können. Dies soll sicherstellen, dass die Protease nur am richtigen Ort oder Kontext aktiviert wird, da eine unangemessene Aktivierung dieser Proteasen für einen Organismus sehr destruktiv sein kann.Die Proteolyse des Zymogens liefert ein aktives Protein; z.B. wenn Trypsinogen zu Trypsin gespalten wird, erfolgt eine leichte Umlagerung der Proteinstruktur, die den Wirkstoffort der Protease vervollständigt, wodurch das Protein aktiviert wird. Die Proteolyse kann daher ein Verfahren zur Regelung biologischer Prozesse sein, indem inaktive Proteine in aktive Prozesse verwandelt werden. Ein gutes Beispiel ist die Blutgerinnung Kaskade, bei der ein anfängliches Ereignis eine Kaskade sequentieller proteolytischer Aktivierung vieler spezifischer Proteasen auslöst, was zu einer Blutgerinnung führt. Das Komplementsystem der Immunreaktion beinhaltet auch eine komplexe sequentielle proteolytische Aktivierung und Interaktion, die zu einem Angriff auf invasierende Erreger führen. Proteinabbau Proteinabbau kann intrazellulär oder extrazellulär erfolgen. Bei der Verdauung von Lebensmitteln können Verdauungsenzyme zur extrazellulären Verdauung in die Umgebung freigesetzt werden, wobei proteolytische Spaltung Proteine in kleinere Peptide und Aminosäuren bricht, so dass sie absorbiert und verwendet werden können. Bei Tieren kann die Nahrung extrazellulär in spezialisierten Organen oder Darmen verarbeitet werden, aber in vielen Bakterien kann die Nahrung über Phagozytose interniert werden. Der mikrobielle Abbau von Proteinen in der Umgebung kann durch Nährstoffverfügbarkeit reguliert werden. So führt z.B. die Einschränkung von wichtigen Elementen in Proteinen (Kohlenstoff, Stickstoff und Schwefel) zu proteolytischen Aktivitäten im Pilz Neurospora crassa sowie in Bodenorganismen. Proteine in Zellen werden in Aminosäuren zerlegt. Dieser intrazelluläre Abbau von Proteinen dient mehreren Funktionen: Es entfernt beschädigtes und anormales Protein und verhindert ihre Ansammlung. Es dient auch der Regulation von zellulären Prozessen durch Entfernen von Enzymen und regulatorischen Proteinen, die nicht mehr benötigt werden. Die Aminosäuren können dann zur Proteinsynthese wiederverwendet werden. Lysosome und Proteasome Der intrazelluläre Abbau von Proteinen kann auf zwei Arten erreicht werden - Proteolyse in Lysosome, oder ein ubiquitin-abhängiges Verfahren, das unerwünschte Proteine zum Proteasome zielt. Der autophagy-lysosomale Weg ist in der Regel ein nicht-selektiver Prozess, kann aber bei Hunger selektiv werden, wobei Proteine mit Peptidsequenz KFERQ oder dergleichen selektiv abgebaut werden. Der Lysosome enthält eine große Anzahl von Proteasen wie Cathepsine. Das Ubiquitin-vermittelte Verfahren ist selektiv. Für den Abbau markierte Proteine sind kovalent mit Ubiquitin verknüpft. Viele Moleküle von Ubiquitin können in Tandem mit einem Protein verknüpft werden, das zum Abbau bestimmt ist. Das polyubiquinierte Protein richtet sich an einen ATP-abhängigen Proteasekomplex, den Proteasome. Das Ubiquitin wird freigesetzt und wiederverwendet, während das gezielte Protein abgebaut wird. Rate des intrazellulären Proteinabbaus Verschiedene Proteine werden mit unterschiedlichen Raten abgebaut. Abnormale Proteine werden schnell abgebaut, während die Abbaurate normaler Proteine je nach ihren Funktionen stark variieren kann. Enzyme an wichtigen Stoffwechselkontrollstellen können viel schneller abgebaut werden als jene Enzyme, deren Aktivität unter allen physiologischen Bedingungen weitgehend konstant ist. Einer der am schnellsten abgebauten Proteine ist Ornithindecarboxylase, die eine Halbwertszeit von 11 Minuten hat. Im Gegensatz dazu haben andere Proteine wie Actin und Myosin eine Halbwertszeit von einem Monat oder mehr, während im Wesentlichen Hämoglobin für die gesamte Lebenszeit eines Erythrocyten hält. Die N-End-Regel kann teilweise die Halbwertszeit eines Proteins bestimmen, und Proteine mit Prolin-, Glutaminsäure-, Serin- und Threonin (die sogenannten PEST-Proteine) haben kurze Halbwertszeit. Zu anderen Faktoren, die die Abbaurate beeinträchtigen, gehören die Ratenabspaltung von Glutamin und Asparagin und Oxidation von Cystein, Histidin und Methionin, das Fehlen stabilisierender Liganden, das Vorhandensein von gebundenen Kohlenhydrat- oder Phosphatgruppen, das Vorhandensein von freier α-Aminogruppe, die negative Ladung von Protein und die Flexibilität und Stabilität des Proteins. Proteine mit größeren Graden an Eigenstörung neigen auch zu einer kurzen zellulären Halbwertszeit, wobei gestörte Segmente vorgeschlagen worden sind, um eine effiziente Einleitung des Abbaus durch das Proteasome zu erleichtern. Die Proteolyserate kann auch vom physiologischen Zustand des Organismus, wie seinem hormonellen Zustand und Ernährungszustand, abhängen. In der Zeit der Hungersnot steigt die Rate des Proteinabbaus. Verdauung Bei der menschlichen Verdauung werden Proteine in Lebensmitteln durch Verdauungsenzyme wie Pepsin, Trypsin, Chymotrypsin und Elastase in kleinere Peptidketten zerlegt und durch verschiedene Enzyme wie Carboxypeptidase, Aminopeptidase und Dipeptidase in Aminosäuren zerlegt.Es ist notwendig, Proteine in kleine Peptide (Tripeptide und Dipeptide) und Aminosäuren aufzuspalten, so dass sie vom Darm absorbiert werden können, und die absorbierten Tripeptide und Dipeptide werden auch intrazellular in Aminosäuren weiter zerlegt, bevor sie in den Blutstrom gelangen. Für ihr Substrat weisen verschiedene Enzyme unterschiedliche Spezifität auf; Trypsin z.B. spaltet die Peptidbindung nach einem positiv geladenen Rückstand (Arginin und Lysin;) Chymotrypsin spaltet die Bindung nach einem aromatischen Rest (Phenylalanin, Tyrosin und Tryptophan;) Elastase spaltet die Bindung nach einem kleinen unpolaren Rückstand wie Alanin oder Glycin. Um eine unangemessene oder vorzeitige Aktivierung der Verdauungsenzyme zu verhindern (sie können beispielsweise Pankreas-Selbstalterung auslösen, die Pankreatitis verursacht), werden diese Enzyme als inaktives Zymogen sezerniert. Der Vorläufer von Pepsin, Pepsinogen, wird vom Magen sekretiert und wird nur in der sauren Umgebung im Magen aktiviert. Die Pankreas sekretiert die Vorläufer einer Reihe von Proteasen wie Trypsin und Chymotrypsin. Das Zymogen von Trypsin ist Trypsinogen, das durch eine sehr spezifische Protease aktiviert wird, Enterokinase, sekretiert von der Schleimhaut des Duodenums. Das einmal aktivierte Trypsin kann auch andere Trypsinogene sowie die Vorläufer anderer Proteasen wie Chymotrypsin und Carboxypeptidase spalten, um sie zu aktivieren. Bei Bakterien wird eine ähnliche Strategie zur Verwendung eines inaktiven Zymogens oder Prezymogens verwendet. Subtilisin, das von Bacillus subtilis hergestellt wird, wird als Preprosubtilisin hergestellt und wird nur dann freigesetzt, wenn das Signalpeptid gespalten und eine autokatalytische proteolytische Aktivierung stattgefunden hat. Zelluläre Regulation Die Proteolyse ist auch an der Regulation vieler zellulärer Prozesse beteiligt, indem Enzyme, Transkriptionsfaktoren und Rezeptoren, beispielsweise in der Biosynthese von Cholesterin, aktiviert oder deaktiviert werden, oder die Mediation von Thrombin-Signalisierung durch proteaseaktivierte Rezeptoren. Einige Enzyme an wichtigen metabolischen Kontrollpunkten wie Ornithin decarboxylase wird durch seine Syntheserate und seine Abbaurate vollständig reguliert. Andere schnell abgebaute Proteine umfassen die Proteinprodukte von Proto-onkogenes, die zentrale Rolle bei der Regulation des Zellwachstums spielen. Zellzyklusregulierung Cyclins sind eine Gruppe von Proteinen, die Kinasen in der Zellteilung aktivieren. Der Abbau von Cyclinen ist der Schlüsselschritt, der den Austritt aus der Mitose und den Fortschritt in den nächsten Zellzyklus regelt. Cycline sammeln sich im Laufe des Zellzyklus, dann plötzlich verschwinden kurz vor der Anaphase der Mitose. Die Cycline werden über einen Ubiquitin-vermittelten proteolytischen Weg entfernt. Apoptosis Caspases sind eine wichtige Gruppe von Proteasen, die an Apoptose oder programmierten Zelltod beteiligt sind. Die Vorläufer von Caspase, Procaspase, können durch Proteolyse durch seine Verbindung mit einem Proteinkomplex aktiviert werden, der Apoptosome bildet, oder durch Granzyme B, oder über die Todesrezeptorwege. Autoprote Die Autoproteolyse erfolgt in einigen Proteinen, wobei die Peptidbindung in einer selbstkatalysierten intramolekularen Reaktion gespalten wird. Im Gegensatz zu Zymogenen nehmen diese autoproteolytischen Proteine an einer "einfachen Umsatz"-Reaktion teil und katalysieren keine weiteren Reaktionen nach der Reinigung. Beispiele sind die Spaltung der Asp-Pro-Bindung in einer Teilmenge von Willebrand-Faktortyp D (VWD)-Domänen und Neisseria meningitidis FrpC-selbstverarbeitende Domäne, die Spaltung der Asn-Pro-Bindung in Salmonella FlhB-Protein, Yersinia YscU-Protein sowie die Spaltung der Gly-Ser-Bindung in einer Teilmenge von Seeigin-Speroknase, Enterokn-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Prolin-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Prolin-Pro-Pro-Pro-Pro-Prolin-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Prolin-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro-Pro In manchen Fällen wird die autoproteolytische Spaltung durch konformatorischer Stamm der Peptidbindung gefördert. Proteolyse und Krankheiten Abnormale proteolytische Aktivität ist mit vielen Krankheiten verbunden. In Pankreatitis, Leckage von Proteasen und ihre vorzeitige Aktivierung in der Bauchspeicheldrüse führt zur Selbstverstimmung der Bauchspeicheldrüse. Menschen mit Diabetes mellitus können erhöhte lysosomale Aktivität haben und der Abbau einiger Proteine kann deutlich zunehmen. Chronische entzündliche Erkrankungen wie rheumatoide Arthritis können die Freisetzung von lysosomalen Enzymen in extrazellulären Raum, die umgebende Gewebe brechen, beinhalten. Eine abnormale Proteolyse kann zu vielen altersbedingten neurologischen Erkrankungen wie Alzheimer führen, die durch die Erzeugung und unwirksame Entfernung von Peptiden, die in Zellen aggregiert sind. Proteasen können durch Antiproteasen oder Proteaseinhibitoren reguliert werden, und Ungleichgewichte zwischen Proteasen und Antiproteasen können zu Krankheiten führen, beispielsweise bei der Zerstörung von Lungengeweben im Emhysema, das durch Rauchen von Tabak hervorgerufen wird.Rauchen wird gedacht, die Neutrophilen und Makrophagen in der Lunge zu erhöhen, die eine übermäßige Menge an proteolytischen Enzymen wie Elastase freisetzen, so dass sie nicht mehr durch Serpinen wie α1-Antitrypsin gehemmt werden können, wodurch das Abbrechen von Bindegeweben in der Lunge resultiert. Auch andere Proteasen und ihre Inhibitoren können an dieser Krankheit beteiligt sein, beispielsweise Matrixmetalloproteinasen (MMPs) und Gewebeinhibitoren von Metalloproteinasen (TIMPs). Andere Krankheiten, die mit der Aberrant-Proteolyse verbunden sind, sind Muskeldystrophie, degenerative Hauterkrankungen, Atem- und Magen-Darm-Erkrankungen und Malignität. Proteinrückgrate sind bei neutralem pH-Wert und Raumtemperatur sehr stabil in Wasser, obwohl die Hydrolysegeschwindigkeit verschiedener Peptidbindungen variieren kann. Die Halbwertszeit einer Peptidbindung unter normalen Bedingungen kann von 7 Jahren bis 350 Jahre betragen, noch höher für Peptide, die durch modifizierte Terminus oder innerhalb des Proteininnenraums geschützt sind. Die Hydrolysegeschwindigkeit kann jedoch durch Extremitäten von pH und Wärme deutlich erhöht werden. Spontane Spaltung von Proteinen kann auch eine Katalyse durch Zink auf Serin und Threonin beinhalten. Starke Mineralsäuren können die Peptidbindungen leicht in einem Protein (Säurehydrolyse) hydrolysieren. Die übliche Möglichkeit, ein Protein oder Peptid zur Analyse in seine konstituierenden Aminosäuren zu hydrolysieren, besteht darin, es in 6M Salzsäure etwa 24 Stunden auf 105 °C zu erhitzen. Einige Proteine sind jedoch gegen saure Hydrolyse resistent. Ein bekanntes Beispiel ist die Ribonuklease A, die durch Behandlung von Rohextrakten mit heißer Schwefelsäure gereinigt werden kann, so dass andere Proteine unter Intakt von Ribonuklease A abgebaut werden. Bestimmte Chemikalien bewirken eine Proteolyse erst nach bestimmten Rückständen, die zur selektiven Abspaltung eines Proteins in kleinere Polypeptide für die Laboranalyse verwendet werden können. Beispielsweise spaltet Cyanogenbromid die Peptidbindung nach einem Methionin. Ähnliche Methoden können verwendet werden, um Tryptophanyl, Aspartyl, Cysteinyl und Asparaginylpeptidbindungen gezielt zu spalten. Zur Spaltung können Säuren wie Trifluoressigsäure und Ameisensäure verwendet werden. Wie andere Biomoleküle können Proteine auch allein durch hohe Wärme abgebaut werden. Bei 250 °C kann die Peptidbindung leicht hydrolysiert werden, wobei die Halbwertszeit etwa eine Minute absinkt. Protein kann auch ohne Hydrolyse durch Pyrolyse abgebaut werden; kleine heterocyclische Verbindungen können beim Abbau beginnen. Über 500 °C können auch polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe entstehen, die für die Untersuchung der Erzeugung von Karzinogenen in Tabakrauch und Kochen bei hoher Hitze von Interesse sind. Laboranwendungen Proteolyse wird auch in Forschungs- und Diagnoseanwendungen verwendet: Cleavage von Fusionsprotein, so dass der bei der Proteinexpression und -reinigung verwendete Fusionspartner und Protein-Tag entfernt werden kann. Die verwendeten Proteasen weisen eine hohe Spezifität wie Thrombin, Enterokinase und TEV-Protease auf, so dass nur die gezielte Sequenz gespalten werden kann. Vollständige Inaktivierung unerwünschter enzymatischer Aktivität oder Entfernung unerwünschter Proteine. Beispielsweise wird bei der Herstellung von Nukleinsäuren oft Proteinase K, eine in Harnstoff und SDS stabile Breitspektrumproteinase verwendet, um unerwünschte Nuclease-Kontaminanten zu entfernen, die ansonsten die DNA oder RNA abbauen können. Teilinaktivierung oder Änderung der Funktionalität von spezifischem Protein. Beispielsweise ergibt die Behandlung der DNA-Polymerase I mit Subtilisin das Klenow-Fragment, das seine Polymerasefunktion behält, jedoch keine 5'-Exonuclease-Aktivität besitzt. Verdauung von Proteinen in Lösung zur Proteomanalyse durch Flüssigchromatographie-Massenspektrometrie (LC-MS). Dies kann auch durch In-Gel-Verdauung von Proteinen nach Abtrennung durch Gelelektrophorese zur Identifizierung mittels Massenspektrometrie geschehen. Analyse der Stabilität der gefalteten Domäne unter einer Vielzahl von Bedingungen. Steigerung der Erfolgsquote von Kristallisationsprojekten Herstellung von verdautem Protein, das in Wachstumsmedien verwendet wird, um Bakterien und andere Organismen zu kultivieren, z.B. Tryptone in Lysogeny Broth. Protease-Enzyme Proteasen können nach der an ihrem aktiven Standort beteiligten katalytischen Gruppe klassifiziert werden. Cystein Protease Serine Protease Threonin Protease Aspartic Protease Glutamic Protease Metalloprotease Asparagine Peptidlyase Venoms Bestimmte Arten von Gift, wie sie durch Giftschlangen hergestellt werden, können auch Proteolyse verursachen. Diese Gifte sind in der Tat komplexe Verdauungsflüssigkeiten, die ihre Arbeit außerhalb des Körpers beginnen. Proteolytische Giftgifte verursachen eine breite Palette von toxischen Wirkungen, einschließlich Effekte, die sind: cytotoxisch (cell-destroying) hämotoxisch (blood-destroying) myotoxisch (muscle-destroying) hämorrhagisch (blutend) Siehe auch The Proteolysis Map PROTOMAP eine proteomische Technologie zur Identifizierung proteolytischer Substrate Proteasome In-Gel-Verdau ReferenzenWeitere Lesung Thomas E Creighton (1993). Proteine: Strukturen und molekulare Eigenschaften (2. ed.). W H Freeman und Company. ISBN 978-0-7167-2317-2. Externe Links Das Journal of Proteolysis ist ein Open Access Journal, das ein internationales Forum für die elektronische Veröffentlichung des gesamten Spektrums hochwertiger Artikel und Rezensionen in allen Bereichen der Proteolyse und proteolytischen Pfade bietet. Proteolyse MAP vom Zentrum auf proteolytischen Pathways