Das Recht auf Ruhe und Freizeit ist das ökonomische, soziale und kulturelle Recht auf angemessene Zeit von der Arbeit und anderen gesellschaftlichen Verantwortung entfernt. Es ist mit dem Recht auf Arbeit und historischen Bewegungen für rechtliche Einschränkungen der Arbeitszeit verbunden. Heute wird das Recht auf Ruhe und Freizeit in der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, der Konvention über die Rechte des Kindes und in vielen regionalen Texten wie der Afrikanischen Charta über die Rechte und Wohlfahrt des Kindes anerkannt. Geschichte Die Bewegung für ein anerkanntes Recht auf Ruhe, Spiel und Freizeit. zurück in das 19. Jahrhundert und die Acht-Stunden-Tages-Bewegung. Bereits 1856 setzten die an der University of Melbourne in Australien arbeitenden Steinmetz ihre Werkzeuge auf, bis die Anforderungen an reduzierte Arbeitszeiten angenommen wurden. Die folgende Garantie eines maximal achtstündigen Arbeitstages ist eines der frühesten Beispiele für den Rechtsschutz vor zu viel Arbeit, die wir heute als Recht auf Ruhe und Freizeit anerkennen. Das Motto der Australian Stonemasons im Jahre 1856 lautete wie folgt: Acht Stunden zu arbeiten, Acht Stunden zu spielen, Acht Stunden zu schlafen, Acht bob pro Tag. Eine faire Tagesarbeit, Für einen fairen Tageslohn. Während Australien eines der frühesten Länder war, universelle Arbeitszeitverkürzungen (ein implizites Recht auf Freizeit) im Laufe des 20. Jahrhunderts begannen viele andere Länder ähnliche Gesetze zu bestehen, die die Anzahl der Stunden begrenzen, die man arbeiten kann. Begriff Die moderne Vorstellung von einem Recht auf Ruhe und Freizeit wird in Artikel 24 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte anerkannt, die besagt: Jeder hat das Recht auf Ruhe und Freizeit, einschließlich einer angemessenen Begrenzung der Arbeitszeit und regelmäßigen Urlaub mit Bezahlung. Der International Covenant on Economic, Social and Cultural Rights erkennt in Teil III, Artikel 7: Erholung, Freizeit und angemessene Einschränkung der Arbeitszeit und regelmäßige Feiertage mit Bezahlung sowie Vergütung für Feiertage an. Das Recht auf Freizeit wurde auch in Artikel 31 der Konvention über die Rechte des Kindes anerkannt, und Artikel 12 der Afrikanischen Charta über die Rechte und Wohlfahrt des Kindes, beide erkennen das: Recht des Kindes auf Ruhe und Freizeit, an Spiel- und Freizeitaktivitäten, die dem Alter des Kindes angemessen sind und frei am kulturellen Leben und den Künsten teilnehmen. Das Recht auf Freizeit gilt als wirtschaftliches, soziales und kulturelles Recht im Gegensatz zu einem zivilen und politischen Recht. Das Recht auf Ruhe und Freizeit ist mit dem Recht auf Arbeit verbunden, das gemäß Artikel 23 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und Artikel 6.3 des Internationalen Paktes über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte vorgesehen ist. Wo das Recht auf Arbeit ein Recht auf Arbeit bietet, schützt das Recht auf Ruhe und Freizeit Menschen vor zu viel Arbeit. Der Ausschuss für Wirtschaft, Kultur und soziale Rechte hat zu Artikel 7 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte keine allgemeine Stellungnahme abgegeben. Daher gibt es keine allgemeine Vereinbarung über die spezifischen Verpflichtungen von Staaten in Bezug auf das Recht auf Ruhe und Freizeit, und "keine gemeinsame Auffassung dieser Begriffe, die formal angenommen werden können". Dennoch haben Staaten immer noch Verantwortung in Bezug auf das Recht auf Ruhe und Freizeit Staatsverpflichtungen über das Recht auf Ruhe und Freizeit Trotz der mehrdeutigen Sprache des Artikels 24 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte haben die Staaten Verpflichtungen und Pflichten in Bezug auf das Recht auf Freizeit. Die vom Ausschuss für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte veröffentlichte Einrichtung von Texten hat festgestellt, dass die Staaten in Bezug auf alle Rechte, einschließlich des Rechts auf Ruhe und Freizeit, eine Verpflichtung zur Achtung, zum Schutz und zur Erfüllung haben. Respekt, Schutz und Erfüllung Die Achtung, der Schutz und die Erfüllung des Grundsatzes stellt die zentrale staatliche Verpflichtung in Bezug auf wirtschaftliche, kulturelle und soziale Rechte dar, einschließlich des Freizeitrechts: Regierungen und andere Zollträger sind verpflichtet, die Menschenrechte zu respektieren, zu schützen und zu erfüllen. Auf der Grundlage der Definition des im allgemeinen Kommentar Nr. 14 des Ausschusses für Wirtschaft, soziale und kulturelle Rechte dargelegten Grundsatzes des Respekts, des Schutzes und der Erfüllung bedarf es der Achtungspflicht, dass die Staaten sich nicht direkt oder indirekt mit dem Genuss des Freizeitrechts in Verbindung setzen. Die Pflicht zum Schutz erfordert, dass Staaten Maßnahmen ergreifen, die verhindern, dass Dritte mit dem Recht auf Freizeit stören. Schließlich erfordert die Erfüllungspflicht die Staaten, geeignete Gesetzgebungs-, Verwaltungs-, Haushalts-, Justiz-, Promotions- und andere Maßnahmen zur Verwirklichung und Ausübung des Rechts auf Freizeit zu erlassen. Daher dürfen Staaten nicht nur Menschen vor zu viel Arbeit respektieren und schützen, sondern müssen auch das Recht erfüllen und sicherstellen, dass Menschen die Fähigkeit haben, ihr Recht auf Freizeit positiv zu genießen und nicht einfach in Abwesenheit von zu viel Arbeit. Kritik Das Recht auf Ruhe und Freizeit, wie viele wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ESCR), wurde oft als weniger wichtig oder fundamental als zivile und politische Rechte angesehen. Kritiken der wirtschaftlichen, sozialen und kulturellen Rechte wie Maurice Cranston und Aryeh Neier, oder William Talbotts Welche Rechte sollten universell sein, argumentieren oft, dass ESCR für die Menschenwürde unnötig sind, weniger fundamental als zivile und politische Rechte sind, zu teuer und unpraktisch sind und dass einige Wahlkreise der Menschen von ESCR nicht erhalten. Die Menschenrechtswissenschaftlerinnen und Menschenrechtswissenschaftler begreifen jedoch zunehmend das Konzept der Unteilbarkeit und der Anerkennung, dass alle Menschenrechte fundamental sind. Die Verteidiger des Rechts auf Ruhe und Freizeit behaupten, dass es von grundlegender Bedeutung für das Wohlbefinden ist, wenn die grundlegende Sicherheit gewährleistet ist, und dass Freizeit ist "nicht eine leere Zeit oder bloße Abwesenheit von der Arbeit, sondern notwendig für ein Leben der Würde". Das Recht auf Ruhe und Freizeit ist ein aufstrebendes Menschenrecht, und Debatten rund um seine Bedeutung und Umsetzungsfähigkeit werden voraussichtlich laufen. Siehe auch == Referenzen ==