Hasidismus, manchmal buchstabiert Chassidismus, und auch als Hasidischer Judentum bekannt (Hebräisch: `````````````````````````````` ````````` ````` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ` ``````````````````````````````````````````````````````` ` ` ` ` ` ` ` ` ` chosīdut, [χasiˈdut]; ursprünglich, piety,) ist eine Untergruppe des Haredi-Judizismus, die sich im 18. Jahrhundert als spirituelle Wiederbelebungsbewegung im Gebiet der modernen Westukraine ereignete und sich schnell in Osteuropa verbreitete. Heute wohnen die meisten Partner in Israel und den Vereinigten Staaten. Israel Ben Eliezer, der "Baal Shem Tov", gilt als Gründervater, und seine Jünger entwickelten und verbreiteten ihn. Der Hasidismus ist für seinen religiösen und sozialen Konservatismus und seine soziale Abgeschiedenheit bekannt. Seine Mitglieder haften eng an der orthodoxen jüdischen Praxis, an der eigenen einzigartigen Emphase der Bewegung und an den Traditionen der osteuropäischen Juden. Viele der letzteren, darunter verschiedene spezielle Kleiderarten und die Verwendung der jiddischen Sprache, sind heute fast ausschließlich mit Hasidismus verbunden. Hasidischer Gedanke zieht stark auf Lurianic Kabbalah, und in einem Ausmaß ist eine Popularisierung davon. Lehren betonen Gottes Immanenz im Universum, die Notwendigkeit, sich zu jeder Zeit mit ihm zu spalten und zu sein, der devotionale Aspekt der religiösen Praxis, und die geistige Dimension der Korporalität und der mundane Handlungen. Hasidim, die Anhänger des Hasidismus, werden in unabhängigen Sekten organisiert, die als Gerichte oder Dynastien bekannt sind, die jeweils von einem eigenen Erbführer geleitet werden, einem Rebbe. Reverenz und Unterwerfung an die Rebbe sind Schlüsselzähne, da er als eine spirituelle Autorität betrachtet wird, mit der sich der Nachfolger verbinden muss, um Nähe zu Gott zu erlangen. Die verschiedenen Gerichte teilen grundlegende Überzeugungen, sondern arbeiten auseinander und besitzen einzigartige Eigenschaften und Bräuche. Die Zugehörigkeit wird oft in Familien für Generationen zurückgehalten, und Hasidic ist ebenso ein soziologischer Faktor – sie beinhaltet, wie es tut, die Geburt in eine bestimmte Gemeinschaft und die Treue zu einer Dynastie von Rebbes – wie es ein rein religiöser ist. Es gibt mehrere Gerichte mit vielen Tausenden von Mitgliedshaushalten, und Hunderte von kleineren. Seit 2016 gab es weltweit über 130.000 Hasidische Haushalte, etwa 5% der globalen jüdischen Bevölkerung. Etymologie Die Begriffe hasid und hasidut, was pietistisch und piety bedeutet, haben eine lange Geschichte im Judentum. Die Talmud und andere alte Quellen beziehen sich auf die "Pietisten des Alten" (Hasidim haRishonim), die eine ganze Stunde in Vorbereitung auf das Gebet betrachten würden. Der Satz bezeichnete extrem engagierte Personen, die das Gesetz nicht nur seinem Brief beachteten, sondern auch darüber hinaus gute Taten durchgeführt haben. Adam selbst wird mit dem Titel geehrt, in tractate Eruvin 18b von Rabbi Meir: "Adam war eine große Hase, seit 130 Jahren fastet." Die ersten, die das Epithet gemeinsam annahmen, waren offenbar die Hasidim in der zweiten Temple-Periode Judea, bekannt als Hasideans nach dem griechischen Rendering ihres Namens, die vielleicht diente als Modell für die im Talmud genannten. Der Titel wurde weiterhin als Ehrenwort für den außergewöhnlichen Verfall angewendet. Im 12. Jahrhundert Rheinland, oder Ashkenaz in jüdischer Sprache, eine andere prominente Schule der Asketen benannt sich hasidim; um sie von dem Rest zu unterscheiden, später Forschung beschäftigte den Begriff Ashkenazi Hasidim. Im 16. Jahrhundert, als Kabbalah verbreitete, wurde auch der Titel damit verbunden. Jacob ben Hayyim Zemah schrieb in seinem Glanz auf Isaac Lurias Version des Shulchan Aruch, dass "Einer, der die verborgene Weisheit tippen möchte, muss sich in der Weise des Frommen leiten. " Die von Israel Ben Eliezer im 18. Jahrhundert gegründete Bewegung nahm den Begriff hasidim in der ursprünglichen Konnotation an. Aber wenn die Sekte wuchs und bestimmte Attribute entwickelt, aus den 1770er Jahren, die Namen erlangten allmählich eine neue Bedeutung. Seine gemeinsamen Anhänger, die zu Gruppen gehören, die jeweils von einem spirituellen Führer geleitet wurden, wurden inzwischen als Hasidim bekannt. Die Transformation war langsam: Die Bewegung wurde zunächst als "Neuer Hasidismus" von Außenseitern (wie in der Autobiographie von Salomon Maimon erinnert,) bezeichnet, um sie von der alten zu trennen, und ihre Feinde verspottete ihre Mitglieder als Mithasdim, ["diejenigen, die] so tun [zu sein] hasidim". Doch schließlich erlangte die junge Sekte eine solche Masse, nachdem die alte Konnotation abgegrenzt war. Zumindest im Volksdiskurs kam Hasid dazu, jemanden zu bezeichnen, der einem religiösen Lehrer aus der Bewegung folgt. Es betrat auch Modern Hebräisch als solche, bedeutet haftend oder Jünger". Man war nicht mehr nur eine Hasid, beobachtete den Historiker David Assaf, sondern eine Hasid von jemand oder einer Dynastie vor allem. Diese sprachliche Transformation parallele die des Wortes tzaddik, Gerechten, die die Hasidischen Führer für sich selbst angenommen haben – obwohl sie kolloqui als Rebbes oder durch den ehrenvollen Admor bekannt sind. Ursprünglich eine beobachtere, moralische Person, in der Hasidischen Literatur, tzaddik wurde synonym für den oft erblichen Meister über eine Sekte von Anhängern. Hasidische Philosophie Die lange Geschichte des Hasidismus, die zahlreichen Denkschulen, und vor allem die Verwendung des traditionellen Mediums der homiletischen Literatur und Predigten – mit zahlreichen Verweisen auf frühere Quellen in der Thora, Talmud und Exegesis als Mittel, sich in der Tradition zu ergründen – als fast alleiniger Kanal, um ihre Ideen zu vermitteln, machten alle die Isolation einer gemeinsamen Lehre für die Forscher hoch herausfordernd. Wie von Joseph Dan bemerkt, "Jeder Versuch, einen solchen Körper von Ideen zu präsentieren, ist gescheitert". Selbst Motive, die von Gelehrten in der Vergangenheit als einzigartige Hasidic-Beiträge vorgestellt wurden, wurden später unter ihren Vorgängern und Gegnern gemeinsam, umso mehr in Bezug auf viele andere Merkmale, die weit verbreitet sind – diese Spiel, Dan fügte hinzu, "eine prominente Rolle in modernen nicht-Hasid und anti-Hasid-Schriften auch". Die Schwierigkeit, die Philosophie der Bewegung von der ihrer Hauptinspiration, Lurianic Kabbalah, zu trennen und zu bestimmen, was neu war und was nur eine Rekapitulation, auch Geschichtskünstler. Einige, wie Louis Jacobs, betrachteten die frühen Meister als Innovatoren, die "viel, das war neu, wenn nur durch Betonung" eingeführt; andere, vor allem Mendel Piekarz, argumentierten im Gegenteil, dass aber ein wenig wurde nicht in vielen früheren Zügen gefunden, und die Originalität der Bewegung lag in der Weise, wie sie diese Lehren populär machte, um die Ideologie einer gut organisierten Sekte zu werden. Unter den Merkmalen, die besonders mit dem Hasidismus im gemeinsamen Verständnis verbunden sind, die in der Tat weit verbreitet sind, ist die Bedeutung von Freude und Glück bei der Anbetung und dem religiösen Leben – obwohl die Sekte zweifellos diesen Aspekt betonte und noch einen klaren populistischen gebogenen besitzt. Ein weiteres Beispiel ist der Wert, der auf den einfachen, gewöhnlichen Juden in vermeintlichem Widerspruch mit der Bevorzugung elitärer Gelehrter gestellt wird; solche Ideen sind in ethischen Werken üblich, die weit vor Hasidismus stehen. Die Bewegung hat seit einigen Jahrzehnten das rabbinische Establishment herausgefordert, das sich auf die Autorität von Torah acumen stützte, aber die Zentralität des Studiums sehr bald bestätigte. Gleichzeitig ist das Bild seiner Gegner als unergründliche Intellektuelle, die keine geistige Fruchtbarkeit und gegensätzliche Mystik hatten, ebenfalls unbegründet. Weder Hasidismus, oft als Förderung gesunder Sinnlichkeit dargestellt, lehnen einstimmig den Asketismus und die Selbstmortifizierung ab, die in erster Linie mit seinen Rivalen verbunden sind. Joseph Dan beschrieb all diese Wahrnehmungen an sogenannte neo-Hasidische Schriftsteller und Denker, wie Martin Buber. In ihrem Versuch, neue Modelle der Spiritualität für moderne Juden zu bauen, propagierten sie ein romantisches, sentimentales Bild der Bewegung. Die Neo-Hasid-Interpretation beeinflusste sogar den wissenschaftlichen Diskurs zu einem großen Grad, hatte aber eine zähe Verbindung mit der Realität. Eine weitere Komplikation ist die Kluft zwischen dem, was Forscher "früher Hasidismus" nennen, der etwa in den 1810er Jahren endete und seitdem Hasidismus etablierte. Während die ehemalige eine hochdynamische religiöse Wiederbelebungsbewegung war, zeichnet sich diese Phase durch eine Konsolidierung in Sekten mit kirchlicher Führung aus. Die mystischen Lehren, die während der ersten Ära formuliert wurden, waren keineswegs zurückgenommen, und viele Hasidic-Meister blieben versöhnliche Spiritualisten und originelle Denker; wie von Benjamin Brown bemerkt, Bubers einst allgemein akzeptierte Ansicht, dass die Routinisierung gebildet Dekadenz von späteren Studien widerlegt wurde, zeigt, dass die Bewegung blieb sehr innovativ. Doch viele Aspekte des frühen Hasidismus waren in der Tat für konventionellere religiöse Ausdrücke de-emphasiert, und seine radikalen Konzepte wurden weitgehend neutralisiert. Einige Rebbes nahmen eine relativ rationalistische Beugung an, die ihre expliziten mystischen, theurgischen Rollen und viele andere fast ausschließlich als politische Führer großer Gemeinschaften fungierte. Was ihre Hasidim betrifft, so war die Zugehörigkeit weniger eine Sache, einen charismatischen Führer wie in den frühen Tagen zu bewundern, sondern die Geburt in eine Familie, die einem bestimmten Gericht gehört. Immanenz Das grundlegendste Thema aller Hasidischen Theorie ist die Immanenz Gottes im Universum, oft ausgedrückt in einem Satz von Tikunei haZohar, Leit Atar panuy mi-néya(Aramaic: "ke site is devoid of Him"). Dieses panentheistische Konzept wurde aus dem Lurianischen Diskurs abgeleitet, aber im Hasidischen stark erweitert. Am Anfang, um die Welt zu schaffen, hat Gott (Tzimtzum) seine Allpresenz, die Ein Sof, einen Vacant Void (Khalal panui,) verlassen von offensichtlicher Gegenwart und damit in der Lage, freien Willen, Widersprüche und andere Phänomene zu unterhalten scheinen getrennt von Gott selbst. Diese wären innerhalb seiner ursprünglichen, perfekten Existenz unmöglich gewesen. Doch die Wirklichkeit der Welt, die im Void geschaffen wurde, hängt ganz von ihrem göttlichen Ursprung ab. Die Materie wäre ohne das wahre, geistige Wesen, das sie besitzt, null und nichtig gewesen. Ebenso kann sich die unendliche Ein Sof im Vacant Void nicht manifestieren und muss sich in der Guise der messbaren Korporalität beschränken, die wahrgenommen werden kann. So gibt es einen Dualismus zwischen dem wahren Aspekt von allem und der physischen Seite, falsch, aber unfruchtbar, mit jedem sich in den anderen entwickeln: wie Gott sich komprimieren und verkleiden muss, so muss der Mensch und die Materie im Allgemeinen aufsteigen und mit der Allmacht wiedervereinen. Rachel Elior zitiert Shneur Zalman von Liadi, in seinem Kommentar Tora Oder auf Genesis 28:21, der schrieb, dass "das ist der Zweck der Schöpfung, von Unendlichkeit zu Finitude, so kann es vom Zustand Finite zu dem von Unendlichkeit umgekehrt werden". Kabbalah betonte die Bedeutung dieser Dialektik, aber vor allem (wenn auch nicht ausschließlich) evozierte sie in kosmischen Begriffen, beispielsweise auf die Art, wie Gott sich durch die verschiedenen Dimensionen oder Sephirot schrittweise in die Welt zurückzog. Hasidismus hat es auch auf die meisten mundane Details der menschlichen Existenz angewendet. Alle Hasidischen Schulen widmeten einen prominenten Platz in ihrer Lehre, mit unterschiedlicher Akzentuierung, der sich verändernden Natur von Ein, sowohl unendlich als auch unmerkbar, Jah, Existent – und umgekehrt. Sie nutzten das Konzept als Prisma, um die Welt und insbesondere die Bedürfnisse des Geistes zu erfassen. Elior bemerkte: "Die Wirklichkeit verlor ihre statische Natur und ihren dauerhaften Wert, nun gemessen durch einen neuen Standard, um die Gottheit, grenzenlose Wesenheit zu enthüllen, manifestiert sich in ihrem greifbaren, umschriebenen Gegenteil. "Eine wichtige Ableitung dieser Philosophie ist der Begriff der devekut, Gemeinschaft". Wie Gott überall war, musste die Verbindung mit ihm auch in allen Zeiten, Orten und Anlässen aufhörend verfolgt werden. Eine solche Erfahrung war in der Reichweite jeder Person, die nur seine minderwertigen Impulse negieren und die Wahrheit der göttlichen Immanenz erfassen musste, damit er sich mit ihr vereinigen und den Zustand der vollkommenen, selbstlosen Glückseligkeit erreichen konnte. Hasidische Meister, gut versed in den Lehren über die Gemeinschaft, sollen sie nicht nur selbst gewinnen, sondern ihre Herde zu ihr führen. Devekut war keine streng definierte Erfahrung; viele Sorten wurden beschrieben, von der äußersten Ekstase der gelernten Führer bis hin zu der demütigeren, aber nicht weniger bedeutsamen Emotion während des Gebets. In engem Zusammenhang mit der ehemaligen ist Bitul ha-Yesh, "Negation of the Existent", oder des Corporeal". Hasidismus lehrt, dass, während eine oberflächliche Beobachtung des Universums durch die "Augen des Fleisches" (Einei ha-Basar) die Realität aller Dinge profan und welt widerspiegelt, ein wahrer Gottgeweihter muss diese illusorische Fassade transzendieren und erkennen, dass es nichts außer Gott gibt. Es ist nicht nur eine Frage der Wahrnehmung, sondern sehr praktisch, denn es bedeutet auch, materielle Bedenken aufzugeben und nur die wahren, spirituellen Dinge zu spalten, die für die umliegenden falschen Ablenkungen des Lebens verantwortlich sind. Der Erfolg des Praktizierenden, sich von seinem Gefühl der Person zu lösen, und sich selbst als Ein (in der doppelten Bedeutung von Fressen und Unendlichen) zu betrachten, gilt als der höchste Zustand der Elation im Hasidismus. Die wahre göttliche Essenz des Menschen – die Seele – kann dann aufsteigen und in das obere Reich zurückkehren, wo sie keine von Gott unabhängige Existenz besitzt. Dieses Ideal heißt Hitpashtut ha-Gashmi'yut, "die Erweiterung (oder Entfernung) der Korporalität". Es ist die Dialektik gegenüber der Kontraktion Gottes in die Welt. Um erleuchtet und in der Lage zu Bitul ha-Yesh zu sein, die reinen geistigen Ziele zu verfolgen und die primitiven Impulse des Körpers zu entschärfen, muss man seine unterlegene "Bestial Soul" überwinden, die mit den Augen des Flesh verbunden ist. Er kann in der Lage sein, in seine "Göttliche Seele" (Nefesh Elohit) zu tippen, die die Gemeinschaft sehnt, indem er ständige Betrachtung, Hitbonenot, auf die verborgene gottliche Dimension aller, die existiert. Dann konnte er seine Umgebung mit dem "Eyes of the Intellect" verstehen. Das ideale Anhänger war dazu bestimmt, Equanimität zu entwickeln, oder Hishtavut in Hasidic parlance, in alle Angelegenheiten weltlich, nicht ignorieren sie, sondern verstehen ihre Oberflächlichkeit. Hasidic-Meister ermahnten ihre Anhänger, sich "negieren", so wenig geachtet, wie sie für weltliche Sorgen könnten, und so, den Weg für diese Transformation zu klären. Der Kampf und der Zweifel, zwischen dem Glauben an Gottes Immanenz und der wirklichen sinnlichen Erfahrung der indifferenten Welt gerissen zu werden, ist ein zentrales Thema in der Literatur der Bewegung. Viele Wege wurden dem Thema gewidmet, indem man bedenkt, dass das "Kallousien- und Rude"-Fleisch einen daran hindert, schnell zum Ideal zu halten, und diese Mängel sind extrem schwer zu überwinden, auch in der rein intellektuellen Ebene, eine fortiori im eigentlichen Leben. Eine weitere Implikation dieses Dualismus ist die Vorstellung von "Worship through Corporeality", Avodah be-Gashmi'yut. Da die Ein Sof in Substanz metamorphosiert wird, so kann sie wiederum in ihren höheren Zustand zurückgehoben werden; ebenso, da die Machinationen im höheren Sephirot ihren Einfluss auf diese Welt ausüben, kann auch die einfachste Wirkung, wenn sie richtig und mit Verständnis durchgeführt wird, den umgekehrten Effekt erzielen. Laut der lurianischen Lehre wurde die Unterwelt mit göttlichen Funken erstickt, versteckt in Hektik, Qliphoth. Die Glinten mussten wiedergewonnen und auf ihren richtigen Platz im Kosmos erhöht werden." Materialität selbst könnte umarmt und geweiht werden", bemerkte Glenn Dynner, und Hasidismus lehrte, dass durch gemeinsame Handlungen wie Tanz oder Essen, mit Absicht durchgeführt, die Funken könnten extriziert und frei gesetzt werden. Avodah be-Gashmi'yut hatte einen klaren, wenn nicht impliziten, antinomischen Rand, möglicherweise die heiligen Rituale des Judentums mit alltäglichen Aktivitäten gleichzusetzen, ihnen den gleichen Status in den Augen des Gläubigen zu gewähren und ihn dazu zu bringen, diese auf Kosten des Ersten zu begehen. Während die Bewegung zu einigen Gelegenheiten zu dieser Richtung zu treten schien – zum Beispiel in den frühen Tagen, Gebet und Vorbereitung für sie so viel Zeit verzehrt, dass die Anhänger der Vernachlässigung ausreichender Torah-Studie verantwortlich waren – Hasidische Meister erwiesen sich sehr konservativ. Anders als in anderen, radikaleren Sekten beeinflusst von kabbalistischen Ideen, wie die Sabbateans, Worship durch Corporeality war weitgehend auf die Elite und sorgfältig zurückgehalten. Die gemeinsamen Anhänger wurden gelehrt, sie können es nur leicht eingreifen, durch kleine Taten wie Geld verdienen, um ihre Führer zu unterstützen. Das komplementäre Gegenteil von korporaler Anbetung, oder die Elation der Finite in unendlich, ist das Konzept von Hamshacha, "abziehen" oder absorbieren, und speziell, Hamschat ha-Shefa, "Absorption von Abfluss". Während des spirituellen Aufstiegs konnte man die Macht erkennen, die die höheren Dimensionen bis in die materielle Welt animiert, wo sie sich als wohlhabender Einfluss aller Arten manifestieren würde. Diese beinhalteten spirituelle Erleuchtung, Zeste in der Anbetung und andere hochgesinnte Ziele, aber auch die prosaische Gesundheit und Heilung, Befreiung von verschiedenen Schwierigkeiten und einfachen wirtschaftlichen Wohlstand. So entstand eine sehr greifbare und verführerische Motivation, Anhänger zu werden. Sowohl korporale Anbetung als auch Absorption erlaubten den Massen Zugang zu einer religiösen Erfahrung, die einmal als esoterisch gilt. Eine weitere Reflexion der Ein-Yesischen Dialektik wird jedoch in der Transformation des Bösen zur Güte und den Beziehungen zwischen diesen beiden Polen und anderen widersprüchlichen Elementen ausgesprochen – einschließlich verschiedener Eigenschaften und Emotionen der menschlichen Psyche, wie Stolz und Demut, Reinheit und Profanität, et cetera. Hasidische Denker argumentierten, dass man, um die versteckten Funken zu erlösen, nicht nur mit dem Korporal, sondern mit der Sünde und dem Bösen verbinden musste. Ein Beispiel ist die Höhe der unreinen Gedanken während des Gebets, sie zu edlen zu verwandeln, anstatt sie zu unterdrücken, vor allem in den frühen Tagen der Sekte befürwortet; oder brechen Sie seinen eigenen Charakter durch direkte Konfrontation von profane Neigungen. Dieser Aspekt hatte noch einmal scharfe antinomische Auswirkungen und wurde von den Sabbateanern verwendet, um übermäßiges Sünden zu rechtfertigen. Es wurde meist im späten Hasidismus niedergerissen, und sogar bevor diese Führer vorsichtig waren, zu betonen, dass es nicht im physischen Sinne ausgeübt wurde, sondern im kontemplativen, spirituellen. Auch dieser kabbalistische Begriff war nicht einzigartig für die Bewegung und erschien häufig unter anderen jüdischen Gruppen. Recht Eines Während ihre mystischen und ethischen Lehren nicht leicht von denen anderer jüdischer Strömungen unterschieden sind, ist die definierende Lehre des Hasidismus die des heiligen Führers, die sowohl als ideale Inspiration dient als auch als institutionelle Figur, um die Anhänger organisiert werden. In der sakralen Literatur der Bewegung wird diese Person als Tzaddiq bezeichnet, der rechte – oft auch bekannt durch den allgemeinen ehrenvollen Admor (Anonym von Hebräisch für "unseren Meister, Lehrer und Rabbi), der Rabbis im Allgemeinen oder kolloquial als Rebbe gewährt wird. Die Idee, dass es in jeder Generation rechtschaffene Menschen gibt, durch die die göttliche Wirksamkeit in die materielle Welt gezogen wird, ist in dem kabbalistischen Gedanken verwurzelt, der auch behauptet, dass einer von ihnen überlegen ist, die Reinkarnation Moses. Der Hasidismus hat den Begriff des Tzaddiq auf die Grundlage seines gesamten Systems ausgearbeitet – so sehr, dass der Begriff in ihm eine eigenständige Bedeutung erlangte, abgesehen von dem Original, das das gottesfürchtige, sehr aufmerksame Menschen bezeichnete. Als die Sekte anfing, von einem kleinen Kreis von gelernten Jüngern zu einer Massenbewegung zu folgen und zu erweitern, wurde deutlich, dass ihre komplexe Philosophie nur teilweise auf den neuen Rang und die Datei übertragen werden konnte. Da sogar Intellektuelle mit der sublimen Dialektik der Unendlichkeit und Korporalität kämpften, gab es wenig Hoffnung, dass das gemeinsame Volk diese wirklich interniert hat, nicht als bloße Abstraktionen, um Lippendienst zu bezahlen. Ideologues ermahnte sie, Glauben zu haben, aber die wahre Antwort, die ihren Aufstieg als eine bestimmte Sekte markierte, war das Konzept des Tzaddiq. Ein Hasidischer Meister sollte als lebendige Ausführung der rekonditen Lehren dienen. Er konnte Materie transzendieren, geistige Gemeinschaft gewinnen, Orden durch Korporatur und alle theoretischen Ideale erfüllen. Da die überwiegende Mehrheit seiner Herde dies nicht selbst tun konnte, sollten sie sich stattdessen an ihn spalten und zumindest eine gewisse Ähnlichkeit jener kraftvoll erwerben. Sein Gebot und oft – vor allem in den frühen Generationen – war charismatische Präsenz, die Gläubigen zu beruhigen und die Wahrheit in der Hasidischen Philosophie zu zeigen, indem sie Zweifel und Verzweiflung entgegenstellen. Aber mehr als das geistige Wohl war besorgt: Da es geglaubt wurde, dass er in die höheren Reiche steigen konnte, konnte der Anführer Abfluss ernten und ihn auf seine Anhänger bringen und ihnen sehr materielle Vorteile bieten."Die Kristallisation dieser theurgischen Phase", bemerkte Glenn Dynner, "markierte Hasidismuss Evolution in eine vollwertige soziale Bewegung." In Hasidischer Diskurs wurde die Bereitschaft des Anführers, die Ekstase und die Erfüllung der Einheit in Gott zu opfern, als ein schweres Opfer angesehen, das zugunsten der Gemeinde unternommen wurde. Seine Anhänger waren, ihn zu erhalten und besonders zu gehorchen, da er überlegene Kenntnisse und Erkenntnisse besaß, die durch die Gemeinschaft gewonnen wurden. Der "Abstieg der Rechten" (Yeridat ha-Tzaddiq) in die Angelegenheiten der Welt wurde als identisch mit der Notwendigkeit dargestellt, die Sünder zu retten und die Funken, die an den niedrigsten Orten versteckt sind, zu erlösen. Eine solche Verbindung zwischen seinen Funktionen als kommunaler Führer und spiritueller Führer legitimierte die politische Macht, die er übte. Es verhinderte auch einen Rückzug von Hasidic-Meistern in Ermitismus und Passivität, wie viele Mystiker vor ihnen taten. Ihre weltliche Autorität wurde als Teil ihrer langfristigen Mission wahrgenommen, die korporale Welt wieder in göttliche Unendlichkeit zu erheben. In gewissem Maße erfüllte der Heilige sogar für seine Gemeinde und allein für sie eine begrenzte messianische Fähigkeit in seinem Leben. Nach dem Sabbatean-Debacle lieferte dieser moderate Ansatz einen sicheren Ausgang für die eschatologischen Drangs. Mindestens zwei Führer radikalisierten in dieser Sphäre und verursachten schwere Kontroversen: Nachman von Breslov, der sich den einzigen wahren Tzaddiq erklärte, und Menachem Mendel Schneerson, den viele seiner Anhänger glaubten, der Messias zu sein. Die Rebbes waren einer intensiven Hegiographie unterworfen, sogar subtil im Vergleich zu biblischen Figuren durch die Verwendung von Präfiguration. Es wurde argumentiert, dass, da die Anhänger sich nicht "entweden" genug, um die Materie zu transzendieren, sollten sie sich stattdessen "negieren" in der Unterwerfung an den Heiligen (hitbatlut la-Tzaddiq), so verbinden sich mit ihm und ermöglichen sich Zugang zu dem, was er in Bezug auf Spiritualität erreichte. Die Rechten dienten als mystische Brücke, schöpften die Wirksamkeit und erhöhen die Gebete und Petitionen seiner Bewunderer. Der Heilige schmiedete eine wohldefinierte Beziehung zu den Massen: sie gaben letztere Inspiration, wurden in allen Angelegenheiten konsultiert und erwartet, dass sie im Namen ihrer Anhänger mit Gott intervenieren und dafür sorgen, dass sie finanzielle Wohlstand, Gesundheit und männliche Nachkommen erlangten. Das Muster charakterisiert immer noch Hasidische Sekten, obwohl eine längere Routinisierung in vielen die Rebbes in de facto politische Führer der starken, institutionalisierten Gemeinschaften verwandelte. Die Rolle eines Heiligen wurde von Charisma, Erudition und Berufung in den frühen Tagen des Hasidismus erhalten. Doch bis zum Morgengrauen des 19. Jahrhunderts begann das Rechtschaffene Legitimität durch Abstieg zu den Meistern der Vergangenheit zu behaupten und zu argumentieren, dass ihre Fähigkeiten seit ihrer Verbindung mit Unendlichkeit mit ihrem eigenen korporalen Körper verbunden sein mussten. Es wurde daher angenommen, "es kann kein Tzaddiq sein, sondern der Sohn eines Tzaddiq". Fast alle modernen Sekten halten dieses Erbprinzip aufrecht. Zum Beispiel halten die Rebbes-Familien Endogamie aufrecht und heiraten fast ausschließlich mit Betrügereien anderer Dynastien. Einige Hasidische Gerichte und nicht einige einzelne prominente Meister entwickelten verschiedene Philosophien mit besonderer Akzentuierung verschiedener Themen in den allgemeinen Lehren der Bewegung. Einige dieser Hasidischen Schulen hatten Einfluss auf viele Dynastien, während andere mit ihren Befürwortern starben. In der doktrinalen Sphäre können die Dynastien entlang vieler Linien geteilt werden. Einige zeichnen sich durch Rebbes aus, die überwiegend Torah-Wissenschaftler und -Wissenschaftler sind und ihre Autorität ähnlich wie gewöhnliche nicht-Hasid-Krabbisss ableiten. Solche Gerichte legen großen Wert auf strenge Beobachtung und Studie, und gehören zu den meticulous in der orthodoxen Welt in der Praxis. Prominente Beispiele sind das Haus von Sanz und seine Gerüchte wie Satmar oder Belz. Andere Sekten, wie Vizhnitz, espouse eine charismatisch-populistische Linie, zentrierte sich auf die Bewunderung der Massen für die Rechten, seine abscheuliche Art des Gebets und Verhaltens und seine angeblichen Wunderarbeit Fähigkeiten. Nur wenige halten noch einen hohen Anteil an den mystisch-spiritualistischen Themen des frühen Hasidismus, und ermutigen Mitglieder, viel kabbalistische Literatur zu studieren und (vorsichtig) in den Bereich zu engagieren. Die verschiedenen Ziditchover-Dynastien halten sich meist an dieser Philosophie. Andere konzentrieren sich immer noch auf Kontemplation und innere Vollkommenheit. Keine Dynastie ist völlig einem einzigen Ansatz der oben genannten gewidmet, und alle bieten einige Kombination mit unterschiedlichem Schwerpunkt auf jedem dieser. Im Jahre 1812 trat ein Schiss zwischen dem Seer von Lublin und seinem ersten Jünger, dem Heiligen Jude von Przysucha, aufgrund persönlicher und doktrinaler Meinungsverschiedenheiten auf. Der Seer nahm einen populistischen Ansatz an, der sich auf die theurgischen Funktionen des Rechts konzentrierte, um die Massen zu zeichnen. Er war berühmt für sein üppiges, enthusiastisches Verhalten während des Gebets und der Anbetung, und extrem charismatischer Abscheu. Er betonte, als Tzaddiq, seine Mission war, das gemeinsame Volk zu beeinflussen, indem er Göttliches Licht absorbierte und ihre materiellen Bedürfnisse erfüllte, so dass sie zu seiner Sache umwandelte und sie elend. Der Heilige Jude verfolgte einen introspektiveren Kurs, indem er festhielt, dass Rebbes Pflicht war, als spiritueller Mentor für eine elitärere Gruppe zu dienen, ihnen zu helfen, einen sinnlosen Zustand der Kontemplation zu erreichen, um den Menschen zu seiner Einheit mit Gott wiederherzustellen, die Adam angeblich verloren hatte, als er die Frucht der Lignum Scientiae aß. Der Heilige Jude und seine Nachfolger taten weder das Wunderwerk, noch gaben sie ein dramatisches Verhalten; aber sie waren im Allgemeinen viel zurückhaltender. Die Przysucha-Schule wurde in Zentralpolen dominiert, während der populistische Hasidismus dem Lublin-Ethos ähnelte, der in Galizien häufig vorherrschte. Ein extremer und renommierter Philosoph, der aus der Przysucha Schule entstand, war Menachem Mendel von Kotzk. Als er eine elitäre, harte Haltung einnahm, verurteilte er offen die volkstümliche Natur anderer Tzaddiqim und lehnte finanzielle Unterstützung ab. Als er eine kleine Gruppe von frommen Gelehrten gründete, die versuchte, spirituelle Vollkommenheit zu erreichen, die er oft bewertet und verspottet hatte, betonte er immer die Bedeutung sowohl der Säuberkeit als auch der Totalität, indem er feststellte, dass es besser war, völlig böse zu sein, als nur etwas gut. Die Chabad-Schule, begrenzt auf ihre Namensgeber-Dynastie, aber prominent, wurde von Shneur Zalman von Liadi gegründet und wurde bis Ende des 20. Jahrhunderts von seinen Nachfolgern entwickelt. Die Bewegung bewahrte viele der Attribute des frühen Hasidismus, bevor eine klare Trennung zwischen rechtmäßigen und gewöhnlichen Anhängern zementiert wurde. Chabad Rebbes beharrte darauf, dass ihre Anhänger an der Spitze der Sekte ihre Fähigkeiten erwerben und nicht die größte Verantwortung an die Führer überweisen. Die Sekte betont die Bedeutung des intellektuellen Erfassens der Dynamik des verborgenen göttlichen Aspekts und wie sie die menschliche Psyche beeinflussen; das ganz Akronym Chabad ist für die drei vorletzten Sephirot, verbunden mit der zerebralen Seite des Bewusstseins. Eine weitere berühmte Philosophie ist, die von Nachman von Breslov formuliert und von Breslov Hasidim eingehalten wird. Im Gegensatz zu den meisten seiner Erben, die glaubten, dass Gott durch den Genuss der physischen Welt angebetet werden muss, porträtierte Nachman die corporeale Welt in grimfarbenen Farben, als Ort ohne Gottes unmittelbare Präsenz, von dem die Seele sehnt, sich zu befreien. Er verspottete die Versuche, die Natur der unendlich-endlichen Dialektik wahrzunehmen, und die Art, in der Gott noch den Vacant Void einnimmt, wenn auch nicht, dies war paradox, über das menschliche Verständnis hinaus. Nur naiver Glaube an ihre Realität würde tun. Die Mortalen waren im ständigen Kampf, um ihre profanen Instinkte zu überwinden, und mussten sich von ihren begrenzten Intellekten befreien, um die Welt zu sehen, wie sie wirklich ist. Tzvi Hirsh von Zidichov, ein großer Galizier Tzaddiq, war ein Schüler des Seer von Lublin, aber kombinierte seine populistische Neigung mit einer strengen Beobachtung sogar unter seinen häufigsten Anhängern, und große Pluralismus in Sachen Mystik, wie sie schließlich aus der einzigartigen Seele jedes Menschen hervorgingen. Mordechai Yosef Leiner von Izbica promulgierte ein radikales Verständnis des freien Willens, den er als illusorisch betrachtete und auch direkt von Gott abgeleitet. Er argumentierte, dass, wenn man eine ausreichende spirituelle Ebene erreichte und gewisse böse Gedanken nicht von seiner tieristischen Seele abgeleitet werden konnte, plötzliche Drange zum Überschreiten offenbartes Gesetz war Gott inspiriert und kann verfolgt werden. Diese flüchtige, potenziell antinomische Lehre von "Übertretung für die Schlange des Himmels" findet sich auch in anderen Hasidischen Schriften, vor allem aus der Frühzeit. Seine Nachfolger haben es in ihren Kommentaren debattiert. Leiners Schüler Zadok HaKohen von Lublin entwickelte auch ein komplexes philosophisches System, das eine dialektische Natur in der Geschichte präsentierte und argumentierte, dass große Fortschritte durch Krise und Kalamität vorangegangen werden mussten. Praxis und Kultur Rebbe und Gericht Die Hasidische Gemeinde wird in einer Sekte organisiert, die als Gericht bekannt ist (Hebräisch: uralten Durchschnitt, Hasser; Jiddisch: 😉, Hoif vom deutschen Hof/Gerichtshof). In den frühen Tagen der Bewegung, ein besonderer Rebbes folgen in der Regel in der gleichen Stadt, und Hasidim wurden von ihren Führern Siedlung kategorisiert: ein Hasid von Belz, Vizhnitz, und so weiter. Später, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg, behalten die Dynastien die Namen ihrer ursprünglichen osteuropäischen Siedlungen beim Umzug in den Westen oder Israel. So blieb beispielsweise das 1905 von Joel Teitelbaum in Transylvania gegründete Gericht nach seiner Namensgeberstadt Sathmar bekannt, auch wenn sein Hauptsitz in New York lag, und fast alle anderen Hasidic Sekten ebenfalls – wenn auch einige Gruppen, die im Ausland gegründet wurden, wurden entsprechend benannt, wie die Boston (Hasidic dynasty). Neben seinem geistlichen Status ist der Rebbe auch der administrative Leiter der Gemeinschaft. Die Sekten besitzen oft ihre eigenen Synagogen, Studienhallen und internen Charity-Mechanismen, und die ausreichend groß halten auch ganze Bildungssysteme. Die Rebbe ist die höchste Autoritätsfigur und nicht nur für die Institutionen. Die Rang-und-Datei Hasidim wird auch erwartet, mit ihm in wichtigen Fragen zu konsultieren und oft seinen Segen und Rat suchen. Er wird persönlich von Hilfen, die als Gabbai oder Mashbak bekannt sind, besucht. Viele besondere Hasidische Riten umgeben den Führer. Am Sabbat, an Feiertagen und Feierlichkeiten hält Rebbes einen Tisch (Tisch), ein großes Fest für ihre männlichen Anhänger. Gemeinsam singen, tanzen und essen, und der Kopf der Sekte schüttelt die Hände seiner Anhänger, um sie zu segnen und liefert oft eine Predigt. A Chozer, Repeater, ausgewählt für seine gute Erinnerung, verpflichtet den Text nach dem Sabbat zu schreiben (jede Form des Schreibens während des Sabbats selbst verboten). In vielen Gerichten werden die Überbleibsel seiner Mahlzeit, angeblich mit Heiligkeit erstickt, ausgehändigt und sogar gekämpft. Oft wird vorher ein sehr großes Gericht zubereitet und der Rebbe schmeckt es nur, bevor er es an die Menge übergeht. Neben dem Treffen am Mittag sind auch der dritte Repast am Sabbath und das "Melaveh Malkah", wenn es endet, besonders wichtig und Anlass für Lied, Fest, Geschichten und Predigten. Ein zentraler Brauch, der als Hauptfaktor in der Wirtschaft der meisten Gerichte dient, ist der Pidyon, Ransom, besser bekannt durch seinen jiddischen Namen Kvitel, "kleine Note": Die Adhärenten stellen eine schriftliche Petition ein, die der Meister im Namen seiner Heiligkeit mithelfen kann, indem sie eine Summe aus Geld für die Nächstenliebe oder die Bedürfnisse des Führers hinzufügen. Die Anlässe im Hof dienen als Vorwand für Massensammlungen, die Macht, Reichtum und Größe eines jeden. Hochzeiten der Familie des Führers, zum Beispiel, werden oft mit großen multistorieden Ständen gehalten (lesenswerte lebendige und verwandte Stände, Parentches) gefüllt mit Hasidim umgeben das Hauptgeschoss, wo die Rebbe und seine Verwandten Din, feiern und führen die Mitzvah tantz. Dies ist ein festlicher Tanz mit der Braut: Beide Parteien halten ein Ende einer langen Schärpe, ein Hasidic-Gartel, aus Gründen der Bescheidenheit. Zuneigung gegen die Dynastie und Rebbe ist auch manchmal eine Ursache für Spannung. Notable Feuds zwischen Gerichten umfassen die 1926–1934 Strife nach Chaim Elazar Spira von Munkatch verflucht den verstorbenen Yissachar Dov Rokeach I von Belz; die 1980–2012 Satmar-Belz Kollision nach Yissachar Dov Rokeach II brach mit dem orthodoxen Rat von Jerusalem, die gipfelte, wenn er in einem kugelsicheren Auto reisen musste; und die Brüder Sabaum Wie in anderen ultra-Orthodoxen Gruppen können Apostate Bedrohungen, Feindseligkeit, Gewalt und verschiedene Strafmaßnahmen treffen, darunter die Trennung von Kindern von ihren behinderten Eltern, insbesondere in Scheidungsfällen. Aufgrund ihrer streng religiösen Ausbildung und traditioneller Erziehung haben viele, die ihre Sekten verlassen, wenig funktionsfähige Arbeitsfähigkeiten oder sogar Befehl der englischen Sprache, und ihre Integration in die breitere Gesellschaft ist oft schwierig. Die segregierten Gemeinschaften sind auch ein komfortables Umfeld für sexuellen Missbrauch von Kindern, und zahlreiche Vorfälle wurden berichtet. Während Hasidic-Führung oft beschuldigt wurde, die Angelegenheit zu vernichten, wird das Bewusstsein dafür in den Sekten steigen. Ein weiteres verwandtes Phänomen ist der jüngste Anstieg von Mashpi'im (Influencers). Einmal nur ein Titel für einen Lehrer in Chabad und Breslov, die institutionalisierte Natur der etablierten Gerichte führte viele Anhänger, um Führung und Inspiration von Personen zu suchen, die sich nicht neue Führer, sondern nur Mashpi'im. Technisch erfüllen sie die ursprüngliche Rolle von Rebbes bei der Bereitstellung von geistigem Wohl; doch verwenden sie den Titel nicht und werden daher gezählt. Liturgie Die meisten Hasidim verwenden einige Variationen von Nusach Sefard, eine Mischung aus Ashkenazi und Sephardi Liturgie, basierend auf den Innovationen von Rabbi Isaac Luria. Viele Dynastien haben ihre eigene spezifische Anpassung von Nusach Sefard; einige, wie die Versionen des Belzer, Bobover und Dushinsky Hasidim, sind näher an Nusach Ashkenaz, während andere, wie die Munkacz-Version, sind näher an der alten Lurianic. Viele Sekten glauben, dass ihre Version Lurias mystische Hinrichtungen am besten widerspiegelt. The Baal Shem Tov fügte am Vorabend des Sabbats zwei Segmente zu Freitagsdiensten hinzu:Psalm 107 vor dem Nachmittagsgebet und Psalm 23 am Ende des Abenddienstes. Hasidim nutzt die Aussprache von Hebräisch und Aramaisch von Ashkenazi für liturgische Zwecke und spiegelt ihren osteuropäischen Hintergrund wider. Wortlose, emotionale Melodien, Nigger, sind besonders häufig in ihren Diensten. Hasidim ist für Kavana, Hingabe oder Absicht von großer Bedeutung, und ihre Dienste sind in der Regel extrem lang und repetitiv. Einige Gerichte fast abgeschafft traditionelle vorgegebene Zeiten, durch die Gebete durchgeführt werden müssen (zemanim,) vorzubereiten und zu konzentrieren. Diese Praxis, die noch einmal in Chabad umgesetzt wird, ist in vielen Dynastien kontrovers, die den Besonderheiten des jüdischen Gesetzes über das Beten früher folgen und nicht vorher essen. Ein weiteres Reglement ist das tägliche Eintauchen in ein rituelles Bad der Männchen zur spirituellen Reinigung, mit einer Rate viel höher als unter anderen orthodoxen Juden üblich. Melodie Hasidismus entwickelte eine einzigartige Betonung auf die Spiritualität der Melodie (Nigunim) als Mittel, um die Göttliche Gemeinschaft Deveikut zu erreichen, während des Gebets und der gemeinschaftlichen Versammlungen. Ekstatische, oft wortlose Hasidische Melodien entwickelten neue Ausdrücke und Tiefen der Seele im jüdischen Leben, die oft aus volkstümlichen Idiomen der umliegenden gentilen Kultur gezogen wurden, die angepasst wurden, um ihre verborgenen Funken der Göttlichkeit nach der lurischen Theologie zu erhöhen. Aussehen Innerhalb der Hasidischen Welt ist es möglich, verschiedene Hasidische Gruppen durch subtile Unterschiede im Kleid zu unterscheiden. Einige Details ihres Kleides werden von nicht-Hasidic Haredim geteilt. Vieles von Hasidic Kleid war historisch die Kleidung aller osteuropäischen Juden, beeinflusst durch den Stil der polnischen–Lithuanischen Adel. Darüber hinaus hat Hasidim religiösen Ursprung auf bestimmte Hasidische Kleidungsstücke zurückgeführt. Hasidische Männer tragen am häufigsten dunkle Überkleidungen. An Wochentagen tragen sie eine lange, schwarze, Stoffjacke namens Rekel, und an jüdischen Heiligen Tagen, die bekishe zaydene kapote (Yiddish; lit,. satin caftan,) eine ähnlich lange, schwarze Jacke, aber von Satin Stoff traditionell Seide. Im Innenbereich ist die bunte Tish Bekishe noch getragen. Einige Hasidim tragen eine Satin-Oberschicht, bekannt als rezhvolke. Ein Rebbes Rezhvolke könnte mit Samt beschnitten werden. Die meisten Hasidim tragen keine Nacken. Am Sabbat trugen die Hasidic Rebbes traditionell eine weiße Bekishe. Diese Praxis ist unter den meisten in Mißbrauch gefallen. Viele von ihnen tragen eine schwarze Seide Bekishe, die mit Samt (bekannt als Stro-kes oder Gleichnis) und in ungarischen, gold-embroidered. Verschiedene symbolische und religiöse Qualitäten werden Hasidic Kleid zugeschrieben, obwohl sie hauptsächlich apokryphal sind und der Ursprung der Kleidung ist kulturell und historisch. Zum Beispiel werden die langen Überlacke als bescheiden angesehen, der Schtreimel ist angeblich mit Shaatnez verwandt und hält eine warm ohne Verwendung von Wolle, und Sabbath Schuhe sind laceless, um keinen Knoten zu binden, eine verbotene Wirkung. Ein Gartel teilt die unteren Teile von Hasid aus seinen oberen Teilen, was Bescheidenheit und Keuschheit bedeutet, und aus kabbalistischen Gründen, Hasidim Knopf ihre Kleidung rechts über links. Hasidische Männer tragen normalerweise schwarze Hüte während der Wochentage, wie fast alle Haredi Männer heute. Je nach Gruppe werden unterschiedliche Hüte getragen: Chabad Männer klemmen oft ihre Hüte, um ein Dreieck auf der Oberseite zu bilden, Satmar Männer tragen einen offen-Kronenhut mit abgerundeten Kanten, und Samet (velvet) oder biber ( Biber) Hüte werden von vielen galicischen und ungarischen Hasidic Männer getragen. Verheiratet Hasidische Männer spenden eine Vielzahl von Pelzkopfkleider am Sabbat, einst gemeinsam unter allen verwundeten osteuropäischen jüdischen Männchen und noch getragen von nicht-Hasidic Perushim in Jerusalem. Die allgegenwärtigste ist die shtreimel, die besonders unter den galizischen und ungarischen Sekten wie Satmar oder Belz zu sehen ist. Ein größerer Spodik wird von polnischen Dynastien wie Ger.A kolpik von unverheirateten Söhnen und Enkeln vieler Rebbes am Sabbat getragen. Einige Rebbes spenden es bei besonderen Gelegenheiten. Es gibt viele andere verschiedene Kleidungsstücke. So sind die Gerrer hoyznzokn – lange schwarze Socken, in die die Hose eingeklemmt ist. Einige Hasidische Männer aus Eastern Galicia tragen schwarze Socken mit ihren Brüsten am Sabbat, im Gegensatz zu weißen an Wochentagen, insbesondere Belzer Hasidim. Nach einem biblischen Gebot, die Seiten des Gesichts nicht zu rasieren (Leviticus 19:27,) männliche Mitglieder der meisten Hasidic Gruppen tragen lange, ungeschnittene Sidelocks genannt payot (oder Peyes). Einige hasidische Männer rasieren den Rest ihrer Haare. Nicht jede Hasidische Gruppe benötigt lange Peyos, und nicht alle jüdischen Männer mit Peyos sind Hasidic, aber alle Hasidischen Gruppen entmutigen das Rasieren des Bartes. Die meisten Hasidic Jungs erhalten ihre ersten Haarschnitte im Alter von drei Jahren (nur die Skverrer Hasidim tun dies bei ihrem zweiten Geburtstag). Bis dahin haben Hasidic Jungs lange Haare. Hasidische Frauen tragen Kleidung an den Prinzipien des bescheidenen Kleides im jüdischen Gesetz. Dies beinhaltet lange, konservative Röcke und Ärmel an der Ellbogen vorbei, sowie bedeckte Ausschnitte. Auch die Frauen tragen Strümpfe, um ihre Beine zu decken; in einigen Hasidic-Gruppen, wie Satmar oder Toldot Aharon, die Strümpfe müssen opak sein. Im Einklang mit dem jüdischen Gesetz decken verheiratete Frauen ihre Haare, entweder mit einem Sheitel (Perücke,) einem Tichel (Kopftuch,) einem Shpitzel, einem Schnaps, einem Hut oder einem Beret. In einigen hasidischen Gruppen, wie Satmar, können Frauen zwei Kopfbedeckungen tragen – eine Perücke und ein Schal, oder eine Perücke und einen Hut. Familien Hasidic Juden, wie viele andere orthodoxe Juden, produzieren in der Regel große Familien; die durchschnittliche Hasidische Familie in den Vereinigten Staaten hat 8 Kinder. Dies folgt aus dem Wunsch, das biblische Mandat zu erfüllen, "fruchtbar und multipliziert zu sein". Sprachen Die meisten Hasidim sprechen die Sprache ihrer Länder des Wohnsitzes, aber verwenden Sie Yiddish unter sich als eine Möglichkeit, getrennt zu bleiben und Tradition zu bewahren. So lernen Kinder heute noch Yiddisch, und die Sprache, trotz Vorhersagen im Gegenteil, ist nicht gestorben. Jiddische Zeitungen werden noch veröffentlicht, und die jiddische Fiktion wird geschrieben, vor allem auf Frauen gerichtet. Auch Filme in Yiddish werden in der Hasidischen Gemeinschaft produziert. Einige Hasidische Gruppen, wie Satmar und Toldot Aharon, widersetzen sich aktiv gegen den alltäglichen Gebrauch Hebräischs, den sie für eine heilige Zunge halten.Die Verwendung von Hebräisch für alles andere als Gebet und Studium ist, nach ihnen, profane, und so, Jiddisch ist die weltliche und gemeinsame Zunge für die meisten Hasidim auf der ganzen Welt. Literatur Hasidic Geschichten sind ein literarisches Genre, das sowohl die Hegiographie verschiedener Rebbes als auch moralistische Themen betrifft. Einige sind Anekdoten oder aufgezeichnete Gespräche mit Fragen des Glaubens, der Praxis und dergleichen. Die berühmtesten neigen dazu, terse zu sein und einen starken und offensichtlichen Punkt zu tragen. Sie wurden oft oral übertragen, obwohl das früheste Kompendium von 1815 ist. Viele drehen sich um die Gerechten. Insbesondere die Baal-Scheme war einer übermäßigen Hegiographie ausgesetzt. Charakterisiert durch lebendige Metaphern, Wunder und Frömmigkeit, jedes spiegelt die Umgebung und Ära, in der es komponiert wurde. Zu den gemeinsamen Themen gehören die Verweigerung der Frage, wofür ein Beten akzeptabel ist, ob der Gemeine die Gemeinschaft oder die Bedeutung der Weisheit erlangen kann. Die Geschichten waren ein beliebtes, zugängliches Medium, um die Botschaften der Bewegung zu vermitteln. Organisation und Demografie Die verschiedenen hasidischen Gruppen können entlang mehrerer Parameter, einschließlich ihrer geographischen Herkunft, ihrer Neigung zu bestimmten Lehren und ihrer politischen Haltung, kategorisiert werden. Diese Attribute sind oft, aber keineswegs immer, korreliert, und es gibt viele Fälle, wenn ein Gericht eine einzigartige Kombination aus. Während die meisten Dynastien aus dem ehemaligen Großen Ungarn und Galizien zu extremem Konservatismus und Antizionismus neigen, führte Rebbe Yekusiel Yehudah Halberstam die Sanz-Klausenburg-Sekte in einer offeneren und milderen Richtung; und obwohl Hasidim aus Litauen und Weißrussland populär als Prone für den Intellektuellen empfunden, bemerkte David Assaf ihre Umgebung. Abgesehen von diesen besitzt jedes Gericht oft seine einzigartigen Bräuche, einschließlich Stil des Gebets, Melodien, bestimmte Kleidungsstücke und dergleichen. Auf politischer Ebene werden die Gerichte hauptsächlich auf ihre Beziehungen zum Zionismus aufgeteilt. Die mit Satmar identifizierten Rechte sind feindlich für den Staat Israel und weigern sich, an den Wahlen dort teilzunehmen oder staatliche Mittel zu erhalten. Sie sind hauptsächlich mit den Edah HaChareidis und dem Central Rabbinical Congress verbunden. Die große Mehrheit gehört Agudas Israel, vertreten in Israel durch die Partei der Vereinigten Tora Judaismus. Sein Rat von Torah Sages enthält jetzt ein Dutzend Rebbes. In der Vergangenheit gab es Religiöse zionistische Rebbes, vor allem von der Ruzhin Linie, aber es gibt praktisch keine heute. Im Jahr 2016, eine Studie von Prof. Marcin Wodziński, aus den eigenen internen Telefonbüchern und anderen Ressourcen des Hofes, befindet sich 129.211 Hasidische Haushalte weltweit, etwa 5% der geschätzten jüdischen Bevölkerung. Von denen, 62,062 wohnte in Israel und 53,485 in den Vereinigten Staaten, 5,519 in Großbritannien und 3,392 in Kanada. In Israel befinden sich die größten Hasidic-Konzentrationen in den ultra-Orthodoxen Vierteln Jerusalems – darunter Ramot Alon, Batei Ungarin, et cetera – in den Städten Bnei Brak und El'ad und in den Siedlungen der Westbank von Modi'in Illit und Beitar Illit. Es gibt erhebliche Präsenz in anderen speziell orthodoxen Gemeinden oder Enklaven, wie Kiryat Sanz, Netanya. In den Vereinigten Staaten wohnen die meisten Hasidim in New York, obwohl es kleine Gemeinden im ganzen Land gibt. Brooklyn, insbesondere die Nachbarschaften von Borough Park, Williamsburg und Crown Heights, hat eine besonders große Bevölkerung. Das Dorf Monsey in New York. In der gleichen Region sind New Square und Kiryas Joel schnell wachsende all-Hasidische Enklaven, eine von der Skver Dynastie und die andere von Satmar gegründet. In Großbritannien beherbergt Stamford Hill die größte Hasidic-Gemeinschaft im Land, und es gibt andere in London und Prestwich in Manchester. In Kanada, Kiryas Tosh ist eine Siedlung, die vollständig von Tosh Hasidim bewohnt wird, und es gibt mehr Anhänger anderer Sekten in und um Montreal. Es gibt mehr als ein Dutzend Hasidic-Dynastien mit einer großen Folge, und über hundert, die kleine oder minuscule Anhaftung haben, manchmal unter zwanzig Menschen, mit der presumptive Rebbe hält den Titel mehr als eine Frage des Prestiges. Viele Gerichte wurden während des Holocaust völlig ausgelöscht, wie die Aleksander (Hasiddynastie) aus Aleksandrów Łódzki, die im Jahr 1939 zehntausende zählte und heute kaum existierte. Die größte Sekte der Welt, mit rund 26.000 Mitgliedshaushalten, die 20% aller Hasidim bilden, ist Satmar, gegründet 1905 in der Namensgeberstadt in Ungarn und mit Sitz in Williamsburg, Brooklyn und Kiryas Joel. Satmar ist bekannt für seinen extremen Konservatismus und Widerstand gegen Agudas Israel und Zionismus, inspiriert durch das Erbe der ungarischen Ultra-Orthodoxy. Die Sekte wurde 2006 schismiert, und zwei konkurrierende Fraktionen entstanden, unter der Leitung von rivalisierenden Brüdern Aaron Teitelbaum und Zalman Teitelbaum. Das zweitgrößte Gericht weltweit, mit rund 11.600 Haushalten (oder 9% aller Hasidismus) ist Ger, gegründet 1859 in Góra Kalwaria, in der Nähe von Warschau. Seit Jahrzehnten war es die dominierende Macht in Agudas, und espoused eine moderate Linie in Richtung Zionismus und moderne Kultur. Seine Ursprünge liegen in der rationalistischen Przysucha Schule von Zentralpolen. Der aktuelle Rebbe ist Yaakov Aryeh Alter. Die drittgrößte Dynastie ist Vizhnitz, eine charismatische Sekte, die 1854 in Vyzhnytsia, Bukovina gegründet wurde. Eine moderate Gruppe, die an der israelischen Politik beteiligt ist, wird in mehrere Zweige aufgeteilt, die die engen Beziehungen pflegen. Die Hauptpartition ist zwischen Vizhnitz-Israel und Vizhnitz-Monsey, jeweils von Rebbes Israel Hager und den acht Söhnen des verstorbenen Rebbe Mordecai Hager. Insgesamt bilden alle Vizhnitz-Unter-"Gerichte über 10.500 Haushalte. Die vierte große Dynastie, mit etwa 7.000 Haushalten, ist Belz, 1817 in Namensgeber Belz, südlich von Lviv gegründet. Eine östliche galicische Dynastie, die sowohl aus dem Seer of Lublins charismatisch-populistischem Stil als auch aus dem rabbinischen Hasidismus stammt, hat harte Positionen geübt, aber von den Edah HaChareidis abgebrochen und 1979 in Agudas aufgenommen. Belz wird von Rebbe Yissachar Dov Rokeach geleitet. Die Bobover-Dynastie, gegründet 1881 in Bobowa, West Galicia, stellt insgesamt rund 4.500 Haushalte dar und hat seit 2005 eine bittere Folge erlebt, die schließlich die Bobov (3.000 Haushalte) und Bobov-45 (1.500 Haushalte) Sekten bildet. Sanz-Klausenburg, aufgeteilt in eine New Yorker und israelischen Zweige, präsidiert über 3.800 Haushalte. Die Skver sect, gegründet 1848 in Skvyra, in der Nähe von Kyiv, bildet 3.300. Die Shomer Emunim Dynastien, die in den 1920er Jahren in Jerusalem geboren sind und für ihre einzigartige Art der Kleidung bekannt sind, die dem alten Yishuv nachahmt, haben über 3.000 Familien, fast alle an den größeren Gerichten von Toldos Aharon und Toldos Avraham Yitzchak. Karlin Stolin, der bereits in den 1760er Jahren in einem Viertel von Pinsk stieg, umfasst 2.200 Familien. Es gibt zwei andere populous Hasidic Untergruppen, die nicht als klassische Rebbe-Kopf-Gerichte funktionieren, sondern als dezentrale Bewegungen, die einige der Merkmale des frühen Hasidismus beibehalten. Der Breslow stieg unter seinem charismatischen Führer Nachman von Breslov im frühen 19. Jahrhundert. Kritisch für alle anderen Rebbes, er verbot seinen Anhängern, nach seinem Tod 1810 einen Nachfolger zu ernennen. Seine Akolyten führten kleine Gruppen von Anhängern, verfolgt von anderen Hasidim, und verbreiteten seine Lehren. Die ursprüngliche Philosophie der Sekte hat großes Interesse unter den modernen Gelehrten gelitten, und das führte viele Neulinge zu dem orthodoxen Judentum (Bußen) zu ihm. Zahlreiche Breslov-Gemeinschaften, die jeweils von ihren eigenen Rabbis geführt werden, haben nun Tausende von vollwertigen Anhängern und weitaus mehr Bewunderer und halbverwaltete Unterstützer; Marcin Wodziński schätzte, dass die voll engagierte Bevölkerung von Breslovern auf 7.000 Haushalte geschätzt werden kann. Chabad-Lubavitch, mit Ursprung in den 1770er Jahren, hatte kirchliche Führung, aber immer betonte die Bedeutung der Selbststudium, anstatt auf die Rechten. Seine siebte und letzte, Führer, Menachem Mendel Schneerson, verwandelte es in ein Fahrzeug für jüdische Outreach. Mit seinem Tod 1994 hatte es viele mehr halbverlobte Unterstützer als Hasidim im strengen Sinne, und sie sind immer noch schwer zu unterscheiden. Chabads eigene interne Telefonbücher listet etwa 16.800 Mitgliedshaushalte auf. Kein Erfolg Schneerson, und die Sekte fungiert als großes Netzwerk von Gemeinschaften mit unabhängigen Führern. Geschichte Hintergrund Im späten 17. Jahrhundert konvergierten mehrere gesellschaftliche Trends unter den Juden, die die südliche Peripherie des polnischen–lituanischen Commonwealths bewohnten, vor allem in der heutigen Westukraine. Diese ermöglichten das Auftauchen und Aufblühen des Hasidismus. Der erste und prominenteste war die Popularisierung der mystischen Lore von Kabbalah. Seit mehreren Jahrhunderten wurde eine esoterische Lehre von wenigen überwältigend geübt, sie wurde durch eine Masse billiger gedruckter Broschüren in fast Haushaltswissen umgewandelt. Die kabbalistische Inundation war ein großer Einfluss hinter dem Aufstieg der erblichen Sabbatean Bewegung, unter der Leitung von Sabbatai Zevi, der sich Messias 1665 erklärt. Die Verbreitung von Kabbalah machte die jüdischen Massen anfällig für Hasidische Ideen, selbst, im Wesentlichen, eine populäre Version der Lehre – in der Tat, Hasidismus tatsächlich entstanden, wenn seine Gründer entschlossen, es offen zu praktizieren, anstatt einen geheimen Kreis der Asketen zu bleiben, wie die Art von fast allen früheren Kabbalisten. Die Korrelation zwischen der Veröffentlichung der Lore und dem Sabbateanismus entkam nicht der rabbinischen Elite und verursachte vehemente Opposition gegen die neue Bewegung. Ein weiterer Faktor war der Rückgang der traditionellen Autoritätsstrukturen. Die jüdische Autonomie blieb ziemlich gesichert; später wurde Simon Dubnows Behauptung entblößt, dass der Konzil von Four Lands im Jahre 1746 ein Höhepunkt eines langen Prozesses war, der die Unabhängigkeit der Justiz zerstörte und den Weg für die chassidischen Widersprüche ebnete, als Führer zu dienen (eine weitere lang anhaltende Erklärung für den Aufstieg der Sekte, die Raphael Mahler befürwortete, dass die Khmelnytsky Uprising ökonomische). Die Magnate und Adligen hielten jedoch weit über die Nominierung sowohl von Rabbis als auch von Gemeindeältesten hinaus, so dass die Massen sie oft als bloße Unzulänglichkeiten der Landbesitzer empfanden. Ihre Fähigkeit, als legitime Schiedsrichter bei Streitigkeiten zu dienen – vor allem bei der Regelung der Leasingrechte gegenüber der Alkoholdestillation und anderen Monopolen in den Nachlassgebieten – wurde stark verringert. Das reduzierte Prestige der Einrichtung und die Notwendigkeit einer alternativen Quelle der Autorität, das Urteil zu übergeben, verließ ein Vakuum, das Hasidic charismatics schließlich gefüllt. Sie transzendierten alte Gemeinschaftseinrichtungen, denen alle Juden einer Ortschaft untergeordnet waren, und hatten Gruppen von Anhängern in jeder Stadt über weite Gebiete hinweg. Oft unterstützt von steigenden Schichten außerhalb der traditionellen Elite, ob Nouveau reich oder verschiedene niederrangige religiöse Funktionäre, sie schufen eine moderne Form der Führung. Historiker erkannten andere Einflüsse. Das formative Zeitalter des Hasidismus fiel mit dem Aufstieg zahlreicher religiöser Wiederbelebungsbewegungen auf der ganzen Welt zusammen, darunter das erste große Erwachen in New England, der deutsche Pietismus, der Wahhabismus in Arabien und die russischen alten Gläubigen, die die etablierte Kirche ablehnen. Sie alle lehnten die bestehende Ordnung ab, sie als stale und überhierarchisch ab. Sie boten an, was sie als spiritueller, kandidierter und einfacher Ersatz bezeichneten. Gershon David Hundert bemerkte die beträchtliche Ähnlichkeit zwischen den Hasidischen Vorstellungen und diesem allgemeinen Hintergrund und verwurzelte sich sowohl in der wachsenden Bedeutung, die dem Bewusstsein und den Entscheidungen des Einzelnen zugeschrieben wurde. Israel ben Eliezer Israel ben Eliezer (ca. 1698–1760), genannt Baal Shem Tov ("Master of the Good Name", acronym: Besht,) gilt als Gründer des Hasidismus. Anscheinend südlich der Prut, in der nördlichen Grenze von Moldawien, er verdiente einen Ruf als Baal Shem, "Master of the Name". Das waren gemeinsame Volksheiler, die Mystik, Amulette und Beschwörungen in ihrem Handel angestellt haben. Wenig ist auf Ben Eliezer bekannt. Obwohl kein Gelehrter, er war genug gelernt, in der Gemeinschaftshalle des Studiums bemerkenswert zu werden und in die rabbinische Elite zu heiraten, seine Frau ist die geschiedene Schwester eines Rabbi; in seinen späteren Jahren war er reich und berühmt, wie von zeitgenössischen Chronik bezeugt. Darüber hinaus wird die meisten von Hasidic hagiographischen Konten abgeleitet. Diese behaupten, dass er als Junge von einem "Rabbi Adam Baal Shem Tov" erkannt wurde, der ihm große Geheimnisse der Tora anvertraut hatte, in seiner illustren Familie seit Jahrhunderten. Der Besht verbrachte später ein Jahrzehnt im Karpatengebirge als Einsiedler, wo er von dem biblischen Propheten Ahija, dem Shiloniten, besucht wurde, der ihn mehr lehrte. Im Alter von sechsunddreißig Jahren wurde ihm die himmlische Erlaubnis erteilt, sich als großer Kabbalist und Wunderarbeiter zu offenbaren. In den 1740er Jahren wird verifiziert, dass er in die Stadt Medzhybizh verlegt und in allen Podolia und darüber hinaus anerkannt und populär wurde. Es ist gut bewiesen, dass er mehrere bekannte kabbalistische Konzepte betonte, die eine Lehre seiner eigenen zu einem gewissen Grad formulierten. Der Besht betonte die Immanenz Gottes und seine Gegenwart in der materiellen Welt, und darum haben physische Handlungen, wie Essen, einen tatsächlichen Einfluss auf die geistige Sphäre und können dazu dienen, die Errungenschaft der Gemeinschaft mit dem Göttlichen zu beschleunigen (Devekut). Er war bekannt, ekstatisch und mit großer Absicht zu beten, um wieder Kanäle für das göttliche Licht in das irdische Reich zu fließen. Die Besht betonte die Bedeutung von Freude und Zufriedenheit in der Anbetung Gottes, anstatt die Abstinenz und Selbstmortifizierung als wesentlich für eine fromme Mystik, und des fruchtbaren und energischen Gebets als Mittel geistiger Elation anstelle von schwerem Asketen, aber viele seiner unmittelbaren Jünger kehrten teilweise zu den älteren Lehren zurück, vor allem zur Vernichtung sexueller Freude auch in maritären Beziehungen. Dabei legte die Besht den Grundstein für eine populäre Bewegung und bot einen weitaus weniger strengen Kurs für die Massen, um eine bedeutende religiöse Erfahrung zu gewinnen. Und dennoch blieb er der Führer einer kleinen Gesellschaft von Elitisten, in der Tradition der ehemaligen Kabbalisten und führte nie eine große Öffentlichkeit, wie seine Nachfolger. Während viele spätere Figuren ihn als die Inspiration hinter der vollwertigen Hasidischen Lehre anführten, praktizierte ihn der Besht selbst nicht in seinem Leben. Konsolidierung Israel ben Eliezer versammelte eine beachtliche Folge, die sich von weit weg zu sich selbst Jünger zog. Sie waren größtenteils aus elitärem Hintergrund, nahmen aber den populistischen Ansatz ihres Meisters an. Am prominentesten war Rabbi Dov Ber der Maggid (preacher). Er folgte dem früheren nach seinem Tod, obwohl andere wichtige Akolyten, vor allem Jakob Joseph von Polonne, seine Führung nicht akzeptierten. Sich in Mezhirichi zu etablieren, verwandelte sich der Maggid, um die rudimentären Ideen von Besht stark auszuarbeiten und den naszenten Kreis in eine tatsächliche Bewegung zu institutionalisieren. Ben Eliezer und seine Akolyten nutzten den sehr alten und gemeinsamen Epithet Hasidim, fromm; in letzterem Drittel des 18. Jahrhunderts entstand eine deutliche Differenzierung zwischen dem Sinne des Wortes und dem, was zuerst als "Neuer Hasidismus" bezeichnet wurde, die vom Maggid und vor allem seinen Nachfolgern zu einem Grad verbreitet wurde. Die Doktrin, die als Jakob Joseph, Dov Ber, und der Jüngere, Rabbi Elimelech von Lizhensk, komponierte die drei magna Oper des frühen Hasidismus, beziehungsweise: die 1780 Toldot Ya'akov Yosef, der 1781 Maggid d'varav le-Ya'akov, und die 1788 No'am Elimelekh. Andere Bücher wurden ebenfalls veröffentlicht. Ihre neue Lehre hatte viele Aspekte. Die Bedeutung der Hingabe im Gebet wurde so betont, dass viele über die vorgeschriebene Zeit hinaus gewartet, um richtig vorzubereiten; die Empfehlung von Besht, "erhöhen und heiligen" unreinen Gedanken, anstatt sie einfach während des Dienstes zu unterdrücken, wurde von Dov Ber in ein ganzes Gebot erweitert, das Gebet als Mechanismus darstellt, Gedanken und Gefühle von einem Primal in einen höheren Zustand parallel zum Entfalten zu verwandeln. Am wichtigsten war aber der Begriff des Tzaddiq – später vom allgemeinen rabbinischen Ehrenadmor (unser Meister, Lehrer und Rabbi) oder vom Kolloquial Rebbe benannt – der Rechten, der Mystiker, der in der Lage war, die Gemeinschaft mit dem Göttlichen zu erreichen, aber im Gegensatz zu den Kabbalisten früher nicht heimlich, sondern als Führer der Massen. Er war in der Lage, Wohlstand und Führung von dem höheren Sephirot herabzubringen, und das gemeinsame Volk, das diesen Staat selbst nicht erreichen konnte, würde ihn erreichen, indem es ihn klammerte und ihm gehorchte. Der Tzaddiq diente als Brücke zwischen dem geistigen Reich und dem gewöhnlichen Volk, sowie als einfache, verständliche Verkörperung der esoterischen Lehren der Sekte, die noch über die Reichweite der meisten hinaus waren, wie früher Kabbalah alt. Die verschiedenen Hasidic Tzaddiqim, vor allem die Schüler von Maggid, verbreiteten sich über Osteuropa mit jeder Versammlung Anhänger unter den Menschen und erlernten Akolyten, die als Führer ins Leben gerufen werden konnten. Die Gerichte der Rechten, in denen sie wohnten, von ihren Anhängern, um Segen und Rat zu empfangen, wurden die institutionellen Zentren des Hasidismus, dienen als seine Zweige und organisatorischen Kern. Langsam tauchten in ihnen verschiedene Riten auf, wie der Sabbath Tisch oder Tisch, in dem die Rechtschaffene Nahrungsschrotte aus ihren Mahlzeiten ausliefern würde, als gesegnet von der Berührung derer, die während ihrer mystischen Aufstiege mit gottesfürchtigem Licht befallen waren. Eine weitere potente Institution war die Shtibel, die privaten Gebetssammlungen, die von Anhängern in jeder Stadt eröffnet wurden, die als Rekrutierungsmechanismus dienten. Die Shtibel unterscheidet sich von den etablierten Synagogen und Studienhallen, so dass ihre Mitglieder mehr Freiheit zu verehren, wenn sie zufrieden, und auch dienen Freizeit- und Wohlfahrtszwecke. In Kombination mit seiner vereinfachten Botschaft, die dem gemeinsamen Mann mehr appellierte, entwarf sein geschliffener Organisationsrahmen das exponentielle Wachstum von Hasidic. Nachdem er das alte Gemeinschaftsmodell auslöst und durch eine weniger-hierarchische Struktur und eine individuellere Religiosität ersetzt hatte, war der Hasidismus in der Tat die erste große moderne – wenn auch nicht modernistische –, ihr Selbstverständnis wurde in einer traditionellen Denkweise – jüdische Bewegung begründet. Von seiner ursprünglichen Basis in Podolia und Volhynia wurde die Bewegung während des Lebens von Maggid und nach seinem 1772 Tod rasch verbreitet. Zwanzig oder so von Dov Bers wichtigsten Jünger brachten sie jeweils in eine andere Region, und ihre eigenen Nachfolger folgten: Aharon von Karlin (I,) Menachem Mendel von Vitebsk, und Shneur Zalman von Liadi waren die Emissäre in die ehemalige Litauen im fernen Norden, während Menachem Nachum Twersky ging nach Chernobyl im Osten, und Levi Yitzev blieb. Elimelech von Lizhensk, seinem Bruder Zusha von Hanipol, und Yisroel Hopsztajn gründeten die Sekte in Polen richtig. Vitebsk und Abraham Kalisker führten später einen kleinen Aufstieg in das Land Israel und gründeten eine Hasidische Präsenz im Galiläa. Die Verbreitung des Hasidismus verursachte auch eine organisierte Opposition. Rabbi Elijah von Vilnius, einer der größten Autoritäten der Generation und ein hasser und geheimer Kabbalist des alten Stils, war zutiefst verdächtig von ihrer Betonung auf Mystik, anstatt mundane Torah Studie, Bedrohung für etablierte kommunale Autorität, Ähnlichkeit mit der Sabbatean Bewegung, und andere Details, die er als Unfraktionen betrachtete. Im April 1772 starteten er und die Vilnius Community-Warden eine systematische Kampagne gegen die Sekte, eine Anathematik auf sie zu setzen, ihre Führer zu verbannen und Briefe zu senden, die die Bewegung verbieten. Weitere Exkommunikation folgten in Brody und anderen Städten. 1781 wurden in einer zweiten Runde der Feindseligkeiten die Bücher von Jakob Joseph in Vilnius verbrannt. Eine weitere Ursache für Strife entstand, als die Hasidim den lurischen Gebetsritus annahm, den sie etwas nach Nusach Sefard revidierten; die erste Ausgabe in Osteuropa wurde 1781 gedruckt und erhielt Approbation von den anti-Hasidischen Gelehrten von Brody, aber die Sekte schnell umarmte die Kabbalah-infused Tome und populär machte es ihr Symbol.Ihre Rivalen, genannt Misnagdim, Gegner (eine generische Bezeichnung, die eine unabhängige Bedeutung erlangte, als Hasidismus stärker wurde), beschuldigten sie bald, den traditionellen Nusach Ashkenaz verlassen. Im Jahre 1798, Opponenten machte Vorwürfe von Spionage gegen Shneur Zalman von Liadi, und er wurde von der russischen Regierung für zwei Monate inhaftiert. Excoriatory polemics wurden gedruckt und Anatheme in der gesamten Region erklärt. Aber Elijahs Tod im Jahre 1797 leugnete den Misnagdim ihren mächtigen Führer. 1804 erlaubte Alexander I von Russland unabhängige Gebetsgruppen zu operieren, das Hauptschiff, durch das die Bewegung von Stadt zu Stadt verbreitete. Das Scheitern des Hasidismus, der eine klare Selbstidentität im Kampf erwarb und sich dadurch stark erweiterte, überzeugte seine Gegner, eine passivere Methode des Widerstandes anzunehmen, wie sie von Chaim von Volozhin beispielhaft erklärt wurde. Der wachsende Konservatismus der neuen Bewegung – die zu einigen Anlässen in der Nähe von Kabbalah-basierten antinomischen Phrasenologie, wie auch die Sabbateaner, aber nie über die Schwelle gekreuzt und blieben gründlich beobachtend – und der Aufstieg gemeinsamer Feinde brachte langsam eine Annäherung, und in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts betrachteten beide Seiten grundsätzlich einander legitim. Die Jahrhundertwende sah mehrere prominente neue, vierte Generation tzaddiqim. Nach dem Tod Elimelechs im jetzt geteilten Polen wurde sein Platz in Habsburg Galicien von Menachem Mendel von Rimanov angenommen, der zutiefst feindselig für die Modernisierung war, versuchten die österreichischen Herrscher, die traditionelle jüdische Gesellschaft zu zwingen (obwohl dieser Prozess auch seine Geheimhaltung zu florieren erlaubte, da die kommunale Autorität stark geschwächt war). Der Rabbi von Rimanov hörte die Allianz, die Hasidim mit den konservativen Elementen der jüdischen Öffentlichkeit bilden würde. In Zentralpolen war der neue Führer Jakob Isaac Horowiz, der "Seer of Lublin", der von einem besonders populistischen gebogen und an das gemeinsame Volk mit Wunder arbeiten und wenig anstrengende spirituelle Anforderungen. Der hochrangige Akolyt von Seer, Jacob Isaac Rabinovitz, der "Heilige Jude" von Przysucha, verzichtete allmählich den Ansatz seines Mentors als übermäßig vulgär und verabschiedete einen ästhetischeren und wissenschaftlicheren Ansatz, praktisch ohne die Aufregung der Massen. Die "Przysucha-Schule" des Heiligen Juden wurde von seinem Nachfolger Simcha Bunim, und vor allem von der zurückhaltenden, morose Menachem Mendel von Kotzk fortgesetzt. Die umstrittenste Vierte Generation tzaddiq war der Podolia-basierte Nachman von Breslov, der seine Peers für zu institutionalisiert, wie die alte Einrichtung ihre Vorgänger vor Jahrzehnten herausgefordert, und espoused eine anti-rationalistische, pessimistische spirituelle Lehre, sehr anders als der vorherrschende Stress auf Freude. Napoleons Invasion Russlands im Jahre 1812 versprach, die erste jüdische Emanzipation zum Pale der Siedlung zu bringen. Hasidic Rebbes in Polen und Russland wurden auf die Frage aufgeteilt, zwischen der Unterstützung der westlichen Freiheit von imperialen antisemitischen Dekreten, um Napoleon als Öffnung für Ketzerei und Agnostik zu betrachten. Laut Hasidischer Legende wurde das Schicksal Napoleons nicht auf den Schlachtfeldern entschieden, sondern zwischen den theurgischen Gebeten und Taten der Hasidischen Rebbes. Routination Die Eröffnung des 19. Jahrhunderts sah die Hasidische Sekte transformiert. Nach einer steigenden Kraft außerhalb des Establishments wurde der tzaddiqim jetzt zu einer wichtigen und oft dominanten Macht in den meisten Osteuropas. Der langsame Prozess der Inkrementierung, der meist mit der Bildung einer unabhängigen Shtibel begonnen und gipfelte in der Rechten zu einer Autoritätsfigur (entweder neben oder über der offiziellen Rabbinat) für die gesamte Gemeinschaft, überwältigte viele Städte auch in der Misnagdischen Festung Litauens, viel mehr so im Kongress Polen und die große Mehrheit in Podolia, Volhynia und Galicien. Es fing an, in die Bukovina, Bessarabia und die westlichste Grenze des autochthonen Pre-WII Hasidismus, im Nordosten Ungarns, zu kommen, wo der Jünger Moses Teitelbaum (I) in Ujhely ernannt wurde. Weniger als drei Generationen nach dem Tod von Besht wuchs die Sekte bis 1830 auf Hunderttausende. Als Massenbewegung entstand zwischen den Funktionären des Hofes und den ständigen Bewohnern (Joshvim, Sitter), den engagierten Anhängern, die am Sabbat oft die Rechten besuchen würden, und der großen Öffentlichkeit, die in Sefard Rite Synagogen betete und minimal angegliedert war. All dies folgte ein konservativerer Ansatz und Power-Backing unter den Rechten. Seit dem Tod des Maggids konnte keiner die allgemeine Führung behaupten. Unter den mehreren Dutzend aktiven regierte jeder über seinen eigenen Rasen, und lokale Traditionen und Bräuche begannen in den verschiedenen Gerichten, die ihre eigene Identität entwickelt. Die hohe mystische Spannung, die für eine neue Bewegung typisch ist, wurde bald durch hierarchischere, geordnetere Atmosphäre ersetzt. Der wichtigste Aspekt des Routinisierungs-Hasidismus war die Annahme des Dynastismus. Der erste, der Legitimität durch das Abstiegsrecht von der Besht zu behaupten, war sein Enkel, Boruch von Medzhybizh, ernannt 1782. Er hielt ein Laubgericht mit Hershel von Ostropol als Jester, und forderte den anderen Rechtschaffenen seine Vorherrschaft an. Nach dem Tod von Menachem Nachum Twersky von Tschernobyl gelang ihm sein Sohn Mordechai Twersky. Das Prinzip wurde in der großen Streitigkeit nach Liadis Niedergang im Jahre 1813 schlüssig bestätigt: Sein älterer Akolyt Aharon HaLevi von Strashelye wurde von seinem Sohn Dovber Schneuri besiegt, dessen Nachkommen den Titel für 181 Jahre beibehalten. In den 1860er Jahren waren fast alle Gerichte zynisch. Anstatt einzelne tzaddiqim mit eigenen Folgen, jede Sekte würde eine Basis von Rang-und-Datei Hasidim nicht nur an den einzelnen Führer, sondern an die Blutlinie und die einzigartigen Attribute des Hofes. Israel Friedman von Ruzhyn bestand auf königlicher Pracht, wohnte in einem Palast und seine sechs Söhne alle erbten einige seiner Anhänger. Mit den Zwängen, ihre Gewinne zu erhalten, die die Dynamik der Vergangenheit ersetzen, zogen die Rechten oder Rebbes/Admorim auch still aus dem Overt, radikale Mystik ihrer Vorgänger zurück. Während das populistische Wunder, das für die Massen arbeitete, in vielen Dynastien ein Schlüsselthema blieb, entstand eine neue Art von Rebbe-Rabbi, einer, der sowohl eine völlig traditionelle halakhische Autorität als auch ein Spiritualist war. Die Spannung mit dem Misnagdim ging deutlich zurück. Aber es war eine externe Bedrohung, mehr als alles andere, diese mended Beziehungen. Traditionell Die jüdische Gesellschaft blieb in rückständigen Osteuropa gut verwurzelt, die Berichte über die rasche Beleidigung und religiöse Laxität im Westen beunruhigten beide Lager. Als die Haskalah, die jüdische Aufklärung, in Galizien und im Kongreß Polen in den 1810er Jahren erschien, wurde sie bald als eine schmutzige Bedrohung wahrgenommen. Das Maskilim selbst detestierte Hasidismus als anti-rationalistisches und barbarisches Phänomen, wie auch westliche Juden aller Schattierungen, darunter die rechte Orthodoxe wie Rabbi Azriel Hildesheimer. Besonders in Galizien definierte die Feindseligkeit zu ihr die Haskalah in großem Maße, vom schaurig beobachtenden Rabbi Zvi Hirsch Chajes und Joseph Perl zu den radikalen Anti-Talmudisten wie Osias Schorr. Die Erleuchtete, die hebräische Grammatik wiederbelebte, verspottete oft den Mangel an Eloquenz in der Sprache. Während ein beträchtlicher Teil des Misnagdims zumindest einigen der Ziele Haskalas nicht negativ war, waren die Rebbesen unmissverständlich feindselig. Der unterschiedenste Hasidische Führer in Galizien in der Zeit war Chaim Halberstam, der Talmudic Erudition und den Status eines großen Dezisors mit seiner Funktion als tzaddiq kombinierte. Er symbolisierte die neue Ära, brach Frieden zwischen der kleinen Hasidischen Sekte in Ungarn zu seinen Gegnern. In jenem Land, in dem die Modernisierung und die Assimilation weit verbreiteter waren als im Osten, traten die lokalen Rechten mit den heute als orthodox bezeichneten gegen die steigenden Liberalen zusammen. Rabbi Moses Sofer von Pressburg, kein Freund des Hasidismus, tolerierte es, als er gegen die Kräfte kämpfte, die die Modernisierung der Juden suchte; eine Generation später, in den 1860er Jahren, die Rebbes und der Zealot ultra-Orthodox Hillel Lichtenstein verwandte sich eng. Um Mitte des 19. Jahrhunderts waren über hundert dynastic Gerichte der Ehe die wichtigste religiöse Macht in dem Gebiet zwischen Ungarn, ehemaligem Litauen, Preußen und innerem Russland, mit beträchtlicher Präsenz in den beiden ehemaligen. In Mittelpolen wuchs die pragmatistische, rationalistische Przysucha-Schule: Yitzchak Meir Alter gründete 1859 das Gericht von Ger und 1876 gründete Jechiel Danziger Alexander. In Galizien und Ungarn, abgesehen von Halberstam's House of Sanz, verfolgte Tzvi Hirsh von Zidichov Nachkommen jeweils einen mystischen Ansatz in den Dynastien von Zidichov, Komarno und so weiter. 1817 wurde Sholom Rokeach der erste Rebbe von Belz. In Bukovina war die Hager Linie von Kosov-Vizhnitz das größte Gericht. Die Haskalah war immer eine kleine Kraft, aber die jüdischen nationalen Bewegungen, die in den 1880er Jahren entstanden, sowie der Sozialismus, erwiesen viel attraktiver für die Jugendlichen. Progressive Strata verurteilte Hasidismus als primitive Reliquie, stark, aber verschwand, wie osteuropäische Juden langsam und stetig säkularisiert wurden. Die Schwere der Situation wurde von der Gründung von Hasidic jahivas (im modernen, schulpflichtigen Sinne) bezeugt, um die Jugendlichen zu kultivieren und ihre Loyalität zu bewahren: Die erste wurde 1881 bei Nowy Wiśnicz von Rabbi Shlomo Halberstam (I) gegründet. Diese Institutionen wurden ursprünglich von der Misnagdim genutzt, um ihre Jugend vor Hasidic-Einfluss zu schützen, aber jetzt standen letztere einer ähnlichen Krise gegenüber. Eines der begehrtesten Probleme in dieser Hinsicht war der Zionismus; die Ruzhin-Dynastien waren ihm recht günstig entsorgt, während die ungarischen und galizischen Gerichte es vergewaltigten. Calamity and renaissanceOutside Druck wurde im frühen 20. Jahrhundert montiert. Im Jahre 1912 griffen viele Hasidische Führer an der Gründung der Agudas-Israel-Partei teil, ein politisches Instrument, um das, was heute als orthodoxes Judentum bezeichnet wurde, auch im relativ traditionellen Osten zu sichern; die hartnäckigen Dynastien, vor allem Galizien und Ungarn, lehnten die Aguda als "too lenient". Die Masseneinwanderung nach Amerika, die Urbanisierung, den Ersten Weltkrieg und den anschließenden russischen Bürgerkrieg entwurzelten die Shtetls, in denen die lokalen Juden seit Jahrhunderten gelebt hatten, und die das Gestein des Hasidismus waren. In der neuen Sowjetunion hat die zivile Gleichheit zuerst erreicht und eine harte Repression der Religion eine rasche Säkularisierung verursacht. Wenige verbliebene Hasidim, vor allem von Chabad, praktizierten seit Jahrzehnten im Untergrund. In den neuen Zuständen der Interbellum-Ära war der Prozess nur etwas langsamer. Am Vorabend des Zweiten Weltkriegs wurden streng beobachtende Juden geschätzt, um nicht mehr als ein Drittel der gesamten jüdischen Bevölkerung in Polen, dem am meisten orthodoxen Land der Welt, zu bilden. Während die Rebbes noch eine große Basis der Unterstützung hatte, war es altern und abnehmend. Der Holocaust traf die Hasidim besonders hart, weil sie leicht identifizierbar waren und weil sie sich aufgrund der kulturellen Insularität fast nicht unter der größeren Bevölkerung verkleiden konnten. Hunderte von Führern gingen mit ihrer Herde um, während der Flug von vielen bemerkenswerten, wie ihre Anhänger wurden vernichtet – vor allem Aharon Rokeach von Belz und Joel Teitelbaum von Satmar – elicited bitter recrimination. In den unmittelbaren Nachkriegsjahren schien die gesamte Bewegung auf das Gebot des Vergessens zu verzichten. In Israel, den Vereinigten Staaten und Westeuropa wurden die Kinder der Überlebenden am besten modern-orthodox. Während ein Jahrhundert früher die Haskalah sie als eine mittelalterliche, schädliche Macht darstellte, war es nun so geschwächt, dass das populäre kulturelle Bild sentimental und romantisch war, was Joseph Dan als "Frumkinian Hasidism" bezeichnete, denn es begann mit den kurzen Geschichten von Michael Levi Rodkinson (Frumkin). Martin Buber war der wichtigste Beitrag zu diesem Trend, der die Sekte als Modell eines gesunden Volksbewusstseins darstellte. "Frumkinischer Stil war sehr einflussreich, später inspirierte er den sogenannten Neo-Hasidismus, und auch völlig ahistorisch. Dennoch erwies sich die Bewegung als federnd. Talentierte und charismatische Hasidic-Meister entstanden, die ihre folgenden neu beleben und neue Massen gezeichnet haben. In New York formulierte der Satmar Rebbe Joel Teitelbaum eine heftig antizionistische Holocaust-Theologie und gründete eine insulare, selbstbewusste Gemeinschaft, die viele Einwanderer aus dem Großen Ungarn anzog. Bis 1961 waren 40% der Familien Neulinge. Yisrael Alter von Ger schuf robuste Institutionen, befestigte sein Gericht in Agudas Israel und hielt jede Woche für 29 Jahre tisch. Er stoppte die Blutung seiner Anhänger und holte viele Litvaks (die zeitgenössische, weniger negative Epithet für Misnagdim) und religiöse Zionisten, deren Eltern Gerrer Hasidim vor dem Krieg waren. Chaim Meir Hager hat ebenfalls Vizhnitz restauriert. Moses Isaac Gewirtzman gründete die neue Pshevorsk (Hasiddynastie) in Antwerpen. Das explosiveste Wachstum wurde in Chabad-Lubavitch erlebt, dessen Kopf, Menachem Mendel Schneerson, eine moderne (er und seine Schüler hörten auf, die übliche Shtreimel zu tragen) und ausreachzentrierte Ausrichtung. In einer Zeit, in der die meisten orthodoxen Juden und insbesondere Hasidim die Proselytisierung ablehnten, verwandelte er seine Sekte in einen Mechanismus, der sich fast ausschließlich ihm widmete und den Unterschied zwischen tatsächlichen Hasidim und lose verbundenen Unterstützern verschwomm, bis Forscher es kaum als regelmäßige Hasidische Gruppe definieren konnten. Ein weiteres Phänomen war die Wiederbelebung von Breslov, die ohne ein Schauspiel Tzaddiq seit dem rebellischen Rebbe Nachmans 1810 Tod blieb. Seine komplexe, existentialistische Philosophie zog viele dazu. Hohe Fruchtbarkeitsraten, zunehmende Toleranz und Multikulturalität im Namen der umliegenden Gesellschaft, und die große Welle der Neulinge zum orthodoxen Judentum, die in den 1970er Jahren begann, alle zementierten den Status der Bewegung so sehr lebendig und blühend. Die deutlichste Indikation dafür, bemerkte Joseph Dan, war das Verschwinden der frumkinischen Erzählung, die viel Sympathie gegen sie von Nicht-Orthodoxen Juden und anderen inspirierte, wie der tatsächliche Hasidismus in den Vordergrund rückte. Es wurde durch Begreifen und Sorge durch die wachsende Präsenz des schlüssigen, streng religiösen Hasidischen Lebensstils in der öffentlichen Sphäre, insbesondere in Israel, ersetzt. Wie die Zahlen wuchsen, wurden die Gerichte wieder durch Schisen zwischen Rebbes-Söhnen, die für die Macht streiten, auseinandergerissen, ein gemeinsames Ereignis im goldenen Zeitalter des 19. Jahrhunderts. Fußnoten Weiter lesen Externe Links Chasidim .New International Encyclopedia.1905. Karte der Verbreitung des Hasidismus von 1730 und 1760–75 und seiner Einmischung in das litauische Zentrum der rabbinischen Opposition