Der Schellfisch (Melanogrammus aeglefinus) ist ein Salzwasser-Rahmfisch der Familie Gadidae, die wahren Kods. Es ist die einzige Art in der monotypischen Gattung Melanogrammus. Es befindet sich im Nordatlantik und den damit verbundenen Meeren, wo es eine wichtige Fischart ist, vor allem in Nordeuropa, wo es frisch, gefroren und geräuchert wird; geräucherte Sorten umfassen die Finnan Haddie und den Arbroath-Smokie. Warenbezeichnung Der Schellfisch hat die langgestreckte, sich verjüngende Körperform, die typisch für Glieder der Dorschfamilie ist. Sie weist einen relativ kleinen Mund auf, der sich nicht bis unter das Auge erstreckt, wobei das untere Gesichtsprofil gerade und das obere Profil leicht gerundet ist, so ergibt sich ein charakteristisches keilförmiges Profil. Der Oberkiefer ragt mehr als im Atlantischen Kabeljau über das Untere hinaus. Es gibt einen ziemlich kleinen Barbel auf dem Kinn. Es gibt drei dorsale Rippen, wobei die erste dreieckförmig ausgebildet ist und diese dorsalen Rippen im ersten, 20 bis 24 im zweiten und 19 bis 22 im dritten 14 bis 17 finstrahlen. Es gibt auch zwei Analflossen und in diesen befinden sich 21 bis 25 Fin-Strahlen in der ersten und 20 bis 24 Fin-Strahlen in der zweiten. Die Anal- und Dorsalflossen sind alle voneinander getrennt. Die Beckenflossen sind klein mit einem länglichen ersten Flossenstrahl. Die Oberseite des Schellkörpers variiert in Farbe von dunkelgraubraun bis fast schwarz, während der untere Teil des Körpers matt silberweiß ist. Es hat eine markante schwarze seitliche Linie, die mit der hauchigen Hintergrundfarbe kontrastiert und leicht über die pectoral fins kurven. Es hat auch eine unverwechselbare ovale schwarze Blotch oder "Thumbprint", manchmal "Devil's Daumenprint" genannt, die zwischen der Seitenlinie und der pectoral fin sitzt, eine Funktion, die zum Namen der Gattung Melanogrammus führt, die von griechischen Melanos abgeleitet wird, was schwarz und gramma bedeutet Buchstaben oder Signal. Die dorsalen, pectoralen und kaudalen Flossen sind dunkelgrau in Farbe, während die analen Flossen blass sind, die Farbe der silbernen Seiten, mit schwarzen Speckles an ihren Basen. Die Beckenflossen sind weiß mit einer variablen Menge an schwarzen Flecken. Gelegentlich gibt es unterschiedlich farbige Varianten, die barred, golden auf der Rückseite sein können oder die dunkle Schulterblotch fehlt. Der längste Schellfisch war 94 Zentimeter (37 Zoll) in der Länge und wiegte 11 Kilogramm (24 Pfund). Jedoch, Schellfisch sind selten über 80 cm (31+1⁄2 in) in der Länge und die überwiegende Mehrheit der in Großbritannien gefangenen Schellfische messen zwischen 30 und 70 cm (12 und 27+1⁄2 in). In östlichen kanadischen Gewässern hattedock Bereich in der Größe von 38 bis 69 cm (15 bis 27 in) in der Länge und 0,9 bis 1,8 kg(2 lb 0 oz bis 3 lb 15 oz) im Gewicht. Verteilung Der Schellfisch hat Populationen auf beiden Seiten des Nordatlantiks, ist aber im Ostatlantik reichlicher als auf der nordamerikanischen Seite. Im Nord-Ost-Atlantik kommt es von der Bucht von Biscay nördlich nach Spitzbergen; es ist jedoch am weitesten nördlich des Ärmelkanals. Es tritt auch um Novaya Zemlya und das Barents Meer in der Arktis auf. Die größten Bestände befinden sich in der Nordsee, vor den Färöer-Inseln, vor Island und an der Küste Norwegens, aber diese sind diskrete Populationen mit wenig Austausch zwischen ihnen. Aus Nordamerika wird der Schellfisch vom westlichen Grönland südlich bis zum Kap Hatteras gefunden, aber der wichtigste kommerziell gefischte Bestand stammt aus Cape Cod und den Grand Banks. Lebens- und Biologie Der Schellfisch ist eine Demersalart, die in Tiefen von 10 bis 450 m (33 bis 1500 ft; 5.5 bis 250 Fathoms) auftritt, obwohl es am häufigsten bei 80 bis 200 m (300 bis 700 ft; 40 bis 100 Fathoms) aufgezeichnet wird. Es wird über Substrate aus Stein, Sand, Kies oder Schalen gefunden und bevorzugt Temperaturen zwischen 4 und 10 °C (39 und 50 °F). Ab Island und in der Barentssee durchlaufen die Schellfische große Migrationen, aber im Nordwestatlantik sind ihre Bewegungen mehr eingeschränkt, bestehend aus Bewegungen in und aus ihren Laichgebieten. Sie erreichen sexuelle Reife bei 4 Jahren bei Männern und 5 Jahren bei Frauen, mit Ausnahme der Bevölkerung in der Nordsee, die im Alter von 2 Jahren bei Männern und 3 Jahren bei Frauen reift. Die Gesamtsexquote beträgt etwa 1:1, aber in flacheren Gebieten dominieren die Weibchen, während die Männchen eine Vorliebe für Wasser weiter Offshore zeigen. Die Feinheit der Weibchen variiert mit der Größe: ein Fisch von 25 cm (10 in) Länge trägt 55.000 Eier, während ein Fisch bei 91 cm (36 in) 1,841.000 Eier hat. Die Ausschüttung erfolgt aus Tiefen von etwa 50 bis 150 m (200 bis 500 ft; 30 bis 80 Fathoms). Im Nordwestatlantik dauert die Laichzeit von Januar bis Juli, obwohl sie nicht gleichzeitig in allen Bereichen auftritt, und im Nordatlantik verläuft die Laichzeit von Februar bis Juni, die im März und April ansteigt.Die Eier sind pelagisch mit einem Durchmesser von 1,2 bis 1,7 Millimeter (3⁄64 bis 9⁄128 in), und sie nehmen eine bis drei Wochen zu schlüpfen. Nach der Metamorphose bleiben die letzten Larvalfische pelagisch, bis sie eine Länge von etwa 7 cm (3 in,) erreichen, wenn sie sich einer Demersalge ansiedeln. Ihre Wachstumsrate zeigt erhebliche regionale Variation und Fisch bei einem Jahr alt kann 17 bis 19 cm (6+1⁄2 bis 7+1⁄2 in,) bei 2 Jahren 25 bis 36 cm (10 bis 14 in,) bis 75 bis 82 cm (29+1⁄2 bis 32+1⁄2 in) bei 13 Jahren messen. Ihre Lebensdauer beträgt rund 14 Jahre. Die wichtigsten Laichanlagen befinden sich in den Gewässern vor der Zentralküste Norwegens, vor dem Südwesten Islands und über der Georges Bank. Die in Küstengewässern anfallenden Fische sind in der Regel kleiner und jünger als die in Offshore-Gebieten vorkommenden Fische. Die jüngeren Fische haben eine Laichzeit, die weniger als die Hälfte von der des größeren und älteren Bestands Offshore ist. Sobald die Larven geschlüpft scheinen nicht weit von ihrem Laichgelände zu reisen, aber einige Larven, die vor der Westküste Schottlands spawnen, werden durch die Fair Isle-Shetland Gap oder im Nordosten von Shetland in die Nordsee transportiert. In ihren Larvalstadien ernähren sich die Schellfische hauptsächlich auf den unreifen Stadien von Copepods und den pelagischen Nachlarven bis zu 3–10 cm (1–4 in) in der Länge prey auf krill, Larvaceans, decapod Larven, Copepods und auf kleinen Fischen. Sobald sie die besiedelte, demerale, post-larvale Stufe erreicht haben, werden die benthischen Invertebraten immer wichtiger, obwohl sie noch auf pelagischen Organismen wie Krill füttern, aber die benthischen Invertebraten bilden einen zunehmenden Teil ihrer Ernährung, wenn sie wachsen. Erwachsene prey auf Fischen wie Sandaale, Trisopterus esmarkii, Hippoglossoides platesoides, gobies, European sprat, and Atlantic herring, sowie capelin, silver hake, American eels and argentines. Wenn eine Reihe von Fischen zur gleichen Zeit genommen haben ihre Mageninhalte Probe, die Mehrheit der Mägen enthalten ähnliche Beute, dies deutet darauf hin, dass Schellfische in Schakalen füttern. Auch Muscheln, Seeigel, spröde Sterne und Würmer sind wichtig, vor allem im Winter. Juvenile Schellfisch sind ein wichtiges Beute für größere Demersalfische, einschließlich anderer Gadoiden, während Sie versiegelt prey auf den größeren Fisch. Die verzeichneten Zuwachsraten von Schellfisch stiegen in den 30 bis 40 Jahren bis 2011 deutlich an. Das Wachstum ist in den letzten Jahren schneller gewesen, mit Schellfisch erreicht Erwachsenengröße viel früher als vor 30-40 Jahren festgestellt wurde. Der Grad, in dem diese größeren, jüngeren Fische zum reproduktiven Erfolg der Bevölkerung beitragen, ist jedoch unbekannt. Die Wachstumsraten des Schells haben sich jedoch in den letzten Jahren verlangsamt. Es gibt einige Hinweise, die darauf hindeuten, dass diese langsameren Wachstumsraten das Ergebnis einer außergewöhnlich großen Jahresklasse im Jahr 2003 sein können. Der Schellfischbestand ist periodisch höher als die normale Produktivität, z.B. 1962 und 1967 und in geringerem Maße 1974 und 1999. Dies führt zu einer weiter südlichen Verteilung der Fische und wirkt sich stark auf die Biomasse des Laichstocks aus, aber aufgrund hoher Fischsterblichkeit haben diese Wiederbelebungen keine dauerhafte Wirkung auf die Bevölkerung. In der Regel gab es von den 1960er- bis Anfang der 1980er-Jahre überdurchschnittliche Rekrutierungen, ähnlich wie die Rekrutierung für Atlantischen Kabeljau und Wittling, dies wurde als gadoid outburst bezeichnet. 1999 gab es starke Rekrutierungen, aber seitdem war die Rekrutierungsquote sehr gering. Parasiten Cod und verwandte Arten werden von Parasiten geplagt. Zum Beispiel beginnt der Dorschwurm, Lernaeocera branchialis, das Leben als Copepod, eine kleine, frei schwankende Krebslarva. Der erste Host, der von Kabelwurm verwendet wird, ist ein Plattfisch oder Klumpsucker, den sie mit Greifhaken an der Vorderseite ihres Körpers erfassen. Sie durchdringen den Klumpsucker mit einem dünnen Filament, das sie benutzen, um sein Blut zu saugen. Die genährten Kabelwürmer mühen sich dann auf den Klumpsucker. Die weibliche Wurm, mit ihren jetzt befruchteten Eiern, findet dann einen Kabeljau oder einen Kod-ähnlichen Fisch wie einen Schellfisch oder Wittling. Dort klebt der Wurm an den Kiemen, während er sich in einen plumpen, sinusförmigen, wurmartigen Körper verwandelt, mit einer gewickelten Masse von Eisträngen hinten. Der vordere Teil des Wurmkörpers durchdringt den Körper der Kabeljau, bis er in die hintere Lampe des Herzens des Wirtes gelangt. Dort, fest im Kreislaufsystem des Kabeljaues verwurzelt, entwickelt sich der vordere Teil des Parasiten wie die Äste eines Baumes, der in die Hauptarterie gelangt. Auf diese Weise extrahiert der Wurm Nährstoffe aus dem Blut des Kabeljaues und bleibt sicher unter der Kiemendecke des Kabeljaues gestopft, bis er eine neue Generation von Nachkommen ins Wasser freigibt.Taxonomie und Ethymologie Der Schellfisch wurde 1758 von Carolus Linnaeus in der 10. Ausgabe des Bandes einer seiner Systema naturae mit einer Art Ortschaft als "europäische Meere" formell als Gadus aeglefinus bezeichnet. Im Jahre 1862 schuf Theodor Nicholas Gill die Gattung Melanogrammus mit M. aeglefinus als seine einzige Spezies. Der Gattungsname Melanogrammus bedeutet "schwarze Linie", ein Hinweis auf die schwarze Seitenlinie dieser Art. Der spezifische Name ist eine Latinisierung der in Frankreich und England verwendeten Wahrnakularnamen „Egrefin“ und „Eglefin“. Fischerei Haddock wird ganzjährig mit Fanggeräten wie Dänischen Wadennetzen, Schleppnetzen, langen Linien und Kiemennetzen gefischt und wird oft in gemischten Fischarten mit anderen Fischarten wie Kabeljau und Wittling gefangen. Die wichtigsten Fischgründe im Ostatlantik befinden sich in der Barentssee, um Island, um die Färöer, in der Nordsee, in der Keltischen See und im Ärmelkanal. Die Landungen im Ostatlantik schwankten im Zeitraum 1980-2017 um etwa 200–350 Tausend Tonnen. In den 1980er Jahren wurde der größte Teil des Fangs in Rockall genommen, aber ab etwa 2000 wird der Großteil des Fangs im Barents-Meer gefangen. Alle Lagerbestände im Ostatlantik werden von ICES bewertet, die jährlich Empfehlungen für die zulässige Gesamtfangmenge veröffentlichen. Im Westatlantik wird die östliche Georges Bank Schellfischbestände gemeinsam jährlich von Kanada und den Vereinigten Staaten bewertet und der Bestand wird gemeinsam durch den Transboundary Management Guidance Committee Canada-United States verwaltet, wurde dieser Ausschuss im Jahr 2000 gegründet. Der Handelsfang an Schellfisch in Nordamerika betrug zwischen 1920 und 1960 etwa 40–60mila Tonnen pro Jahr, was in den späten 1960er Jahren deutlich auf 5 bis 30mila Tonnen pro Jahr zurückging. Trotz einiger guter Jahre Klassen nach 1970, Landungen sind nicht auf historische Ebenen zurückgekehrt. Haddock befindet sich derzeit auf der Greenpeace Meeresfrüchte rot aufgrund von Bedenken bezüglich der Auswirkungen von Bodentrawls auf die Meeresumwelt. Im Gegensatz dazu betrachtet das Monterey Bay Aquarium die "gute Alternative". Viele Schellfische wurden vom Marine Stewardship Council als nachhaltig zertifiziert. Alle sieben im Ostatlantik bewerteten Bestände gelten derzeit als nachhaltig zu ernten. Die Schellfischpopulationen im Westatlantik (offshore Gelände der Georges Bank vor New England und Nova Scotia) gelten auch als nachhaltig geerntet. Als Lebensmittel ist Haddock sehr beliebt als Lebensmittelfisch. Es wird frisch oder konserviert durch Rauchen, Einfrieren, Trocknen oder in einem kleinen Umfang canning verkauft. Haddock, zusammen mit Atlantic Cod und Plaice, ist einer der beliebtesten Fisch in britischen Fischen und Chips verwendet. Wenn frisch, das Fleisch von Schellfisch ist sauber und weiß und seine Küche ist oft ähnlich wie die von Kabeljau. Ein frisches Schellfilet wird fest und durchscheinend sein und gut zusammenhalten, aber weniger frische Filets werden fast undurchsichtig. Junge, frische Schell- und Kabelfilets werden oft als Scheitel in Boston, Massachusetts verkauft; dies bezieht sich auf die Größe der Fische, die eine Vielzahl von Größen haben, d.h. Skrod, Märkte und Kühe. Haddock ist der überwiegende Fisch der Wahl in Schottland in einem Fischsoß. Es ist auch der Hauptbestandteil der norwegischen Fischbälle (Fiskeboller). Im Gegensatz zu Kabeljau ist Schellfisch kein geeigneter Fisch zum Salzen und Konservieren häufiger durch Trocknen und Rauchen. Das Rauchen von Schellfisch wurde in Grimsby sehr verfeinert. Traditionelle Grimsby geräucherte Fische (hauptsächlich Schellfisch, aber manchmal Kabeljau) wird in den traditionellen Rauchereien in Grimsby produziert, die meist familiengeführte Unternehmen sind, die ihre Fähigkeiten über viele Generationen entwickelt haben. Der Grimsby-Fischermarkt hat seinen Schellfisch aus dem Nordostatlantik, hauptsächlich aus Island, Norwegen und den Färöer-Inseln. Diese Fanggebiete werden nachhaltig bewirtschaftet und haben die in den EU-Gewässern verzeichnete große Abschreibung der Fischbestände nicht gesehen. Eine beliebte Form der Schellfische ist Finnan Haddie, die nach dem Fischerdorf Finnan oder Findon in Schottland benannt wird, wo der Fisch ursprünglich kalt geräuchert wurde über schmierende Torf. Finnan Haddie wird oft in Milch gepflückt und zum Frühstück serviert. Die Stadt Arbroath an der Ostküste Schottlands produziert den Arbroath-Smokie. Dies ist ein heiß geräucherter Haddock, der vor dem Essen kein weiteres Kochen erfordert. Smoked Schellfisch ist natürlich eine weiße Farbe und es wird häufig gelb gefärbt, wie andere geräucherte Fische. Smoked Haddock ist der wesentliche Bestandteil in der anglo-indischen Platte kedgeree, und auch in der schottischen Platte Cullen skink, eine chowder-ähnliche Suppe.ReferenzenWeitere Hinweise Alan Davidson, North Atlantic Seafood, 1979, ISBN 0-670-51524-8.3 Haddock NOAA FishWatch. 5. November 2012. Medien im Zusammenhang mit Melanogrammus aeglefinus bei Wikimedia Commons