Die somalische Mythologie umfasst die Überzeugungen, Mythen, Legenden und Volksgeschichten, die in der somalischen Gesellschaft zirkuliert wurden, die in einer Zeitlinie über mehrere Jahrtausende an neue Generationen weitergegeben wurden. Viele der Dinge, die heute die somalische Mythologie darstellen, sind Traditionen, deren Genauigkeit mit der Zeit verblasst oder sich mit dem Kommen des Islam zum Horn von Afrika erheblich verändert hat. Die Kultur des Verehrens von Heiligen und das Überleben mehrerer religiöser Ämter in der modernen Somalia zeigen, dass alte Traditionen der alten Vergangenheit der Region in späteren Jahrhunderten erhebliche Auswirkungen auf den Islam und die somalische Literatur hatten. Ebenso halten sich die Praktizierenden der traditionellen somalischen Medizin und Astronomie auch an Überbleibsel eines alten kulturellen Glaubenssystems, das einmal in Somalia und der größeren Hornregion gedeihte. Vor-Islamische Periode Das somalische Volk in vor-islamischen Zeiten wird angenommen, dass es sich an einem komplexen Glaubenssystem gehalten hat, mit einer Reihe von Gottheiten, die von einer einzigen allmächtigen Figur namens Eebbe/waaqale (Gott, auch bekannt in Oromo als Waaq) überlagert wurden. Religiöse Tempel aus der Antike namens Taallo waren die Zentren, in denen wichtige Zeremonien von einem Wadaad Priester geführt gehalten wurden. Waaq war ein vor-islamischer Himmel Gott mit Regen, Fruchtbarkeit, heiligen Bäumen, Krähe, Frieden und Harmonie verbunden, es ist in Somali mit Worten wie Bar waaqo ("leben glücklich"), Ceel Waaq (ein Name der Stadt) und Cabu Waaq (ein Clanname). Gottheiten Legendäre Könige, Königin und Heilige In der somalischen Mythologie gibt es eine Fülle von Geschichten über Männer und Frauen, die kulturelle Traditionen missachteten oder einen heroischen und heiligen Status unter den Massen der somalischen Halbinsel erworben haben. Arraweelo (Queen) Queen Arraweelo war eine legendäre Königin, die die Rechte der Frauen bestärkte, indem sie ihre weiblichen Pflichten aufhalten ließ, die die Männer ihre Notwendigkeit für Frauen erkannte. Riesen und Dämonen Mythologische Orte Viele Regionen Somalias haben Städte oder bestimmte Gebiete, deren Namen die Geschichten in der somalischen Mythologie korroborieren. Waaq an sich ist ein somalisches Wort und wird verwendet, um Orte wie Abudwaaq ("Worshiper of God,") Ceel Waaq ("Well of God,") waaq-ooyi ("north God") und andere ähnliche Städte mit dem Namen Waaq init zu nennen eine Beziehung zu der alten Waaq Anbetung, die im Horn praktiziert wird. Der Grab von Arawelo ist ein weiterer beliebter mythologischer Ort in Somalia sagte, der letzte Ruheplatz von Königin Arawelo zu sein. In der modernen Zeit gilt es als ein wichtiger Ort für somalische Frauen. = Referenzen = Worldbeat ist ein Musikgenre, das Popmusik oder Rockmusik mit Weltmusik oder traditioneller Musik verbindet. Worldbeat ist ähnlich wie andere Cross-Pollinations-Etiketten zeitgenössischer und Wurzelgenres, die einen rhythmischen, harmonischen oder texturalen Kontrast zwischen seinen modernen und ethnischen Elementen vorschlagen. Definition Worldbeat ist hautnah mit Weltfusion und globaler Fusion, die sich in erster Linie als Mischung aus ethnischer Musiktradition und westlicher, populärer Musik manifestieren. Diese besonderen Musikgenres können auch in einer Kreuzblende von mehr als einem traditionellen Geschmack reflektieren und innovative, hybride Ausdrucksformen der Weltmusik hervorbringen. Wie bei den meisten weltberühmten Genrekategorien ist Worldbeat nicht eindeutig definiert als die vielen klassischen Weltmusik-Subgenres wie Gamelan oder Calypso. Im Allgemeinen stellt die expandierende Familie der ethnischen Musik Subgenres unter dem Weltmusikschirm eine intrinsisch vernebelte Terminologie dar, die je nachdem, wie man einen bestimmten Hybriden der Weltmusik interpretiert, in erheblichem Maße austauschbar sein kann. Worldbeat definiert einen Hybriden dessen, was unter dem verallgemeinerten Weltmusikbegriff aufgeführt werden kann, obwohl er eine prominente Verschränkung mit Elementen der westlichen, Popmusik aufweist. Als ethnisch gefärbtes Genre ist Worldbeat ein Teil der Weltmusikbewegung, die in jeder Ecke der Welt die populäre Musik stetig beeinflusst. Dies ist zum Teil auf den Fortschritt der digitalen Musikproduktion und die Verfügbarkeit qualitativ hochwertiger ethnischer Musikproben an Künstler und Produzenten in der Aufnahmekunst zurückzuführen. Die Globalisierung von Textur und Stil zwischen indigenen und modernen Musikgenres hat den Umfang des 21. Jahrhunderts, populäre Musik, rasch erweitert und setzt fort, wie die Welt die zunehmende Anzahl von Genres definiert, die mit Weltmusikelementen konzipiert wurden. Distinktion in Bezug auf Weltmusik Worldbeat, Weltfusion und globale Fusion sind Hybrid-Genres, die sich unter dem Weltmusikgenre entwickelt haben. Ihr prominentesstes Merkmal ist eine offensichtliche Verschmelzung zwischen Pop und indigener Kultur, die oft dazu führt, dass sie von einander unbestreitbar sind. Moderne Genre-Hybride mit Weltmusikelementen, natürlich im Verhältnis zur Globalisierung der Musikkultur. In Musikkatalogen werden Hybrid-Genres oft nur der Datenbankauswahl der Welt gegeben, so dass sich die Wahrnehmung dessen entwickelt hat, was Weltmusik definieren kann, um Popeinflüsse einzubeziehen. Es gibt Uneinigkeit, ob alle Pop- und traditionellen Musik-Hybride, die prominente Ethno-Einflüsse wie Weltbeat zeigen, unter dem Weltmusikschirm gehören. Ähnliche Terminologie Musikgenre Begriffe, die die Welt enthalten, unterliegen aufgrund der verwirrenden Ähnlichkeit und der überlappenden Interpretation dieser Kategorien allgemein einer sehr vieldeutigen Verbraucherdefinition. Die Weltmusik-Kategorie ist inhärent vielfältig und bietet grenzenlose Anwendungsmöglichkeiten in hybrider Form, vor allem in Mainstream-, Marktmusik. Worldbeat als kleines Subgenre der populären Musik hat eine Montage Consumer-Perception als hybrides Subgenre der Weltmusik, zum Chagrin der Weltmusik purists. In seinem Kontext als liberal bezeichnetes Subgenre unter dem Weltmusikschirm ist Worldbeat der Weltfusion und der globalen Fusion sehr ähnlich. Die Unterscheidungen, die diese hybriden, weltlichen Begriffe abgrenzen, sind gering, und in vielerlei Hinsicht werden sie noch definiert. Geschichte Mitte der 1980er Jahre veranstaltete der eklektische MusikerDan Del Santo eine "World Beat"-Show für den Austin, Texas Radiosender KUT, der den Begriff populär machte. Mainstream-Künstler haben Weltmusikeinflüsse in ihren Klang aufgenommen und den Weltbegriff damals populär gemacht, insbesondere David Byrne, Peter Gabriel (der 1982 das renommierte und noch laufende WOMAD-Festival (World Of Music Art and Dance) und Paul Simon lancierte). Zunächst kamen die prominentesten Einflüsse aus Afrika, Asien, Südamerika (insbesondere Brasilien,) dem Nahen Osten und Zentralamerika, aber jetzt umfassen sie eine immer breitere Palette ethnischer Vielfalt. Es ist ein blühendes Subgenre der Populär- und Weltmusik geblieben, während es weiterhin neue Künstler beeinflusst, vor allem jene, die auf dem heutigen wachsenden Rouster von Indie-Platten-Etiketten erscheinen (Künstlerbeispiele, die in Abschnitt 2 dieses Artikels zitiert werden). Einige der erfolgreichsten integrierten Folk-Elemente von Worldbeat umfassen Bossa nova, Reggae, Afrobeat, mbaqanga, Qawwali, Highlife, Rai, Raga, Samba, Flamenco und Tango. Sehen Sie auch Ambient Musik New-Aging Musik Folk Musik Exotica Referenzen Externe Links Worldbeat Musik Alben auf AllMusic