Swarm-Verhalten oder Schwarmen ist ein kollektives Verhalten, das von Körpern, insbesondere Tieren, ähnlicher Größe ausgestellt wird, die zusammenwachsen, vielleicht um den gleichen Punkt fräsen oder sich vielleicht in eine Masse bewegen oder in irgendeiner Richtung wandern. Es ist ein hochinterdisziplinäres Thema. Als Begriff wird das Schwarmen insbesondere auf Insekten angewendet, kann aber auch auf jedes andere Wesen oder Tier angewendet werden, das das Schwarmverhalten aufweist. Der Begriff Flockung oder Murmuration kann sich insbesondere auf das Schwarmverhalten bei Vögeln beziehen, auf das Schwarmverhalten in Tetrapoden sowie auf das Schreddern oder Schulwesen, um sich auf das Schwarmverhalten bei Fischen zu beziehen. Phytoplankton sammelt sich auch in riesigen Schwarmen genannt Blüten, obwohl diese Organismen Algen sind und sind nicht selbstfahrend, wie Tiere sind. Der Begriff Swarm wird auch auf inanimierte Körper angewendet, die parallele Verhaltensweisen wie bei einem Roboter-Swarm, einem Erdbeben-Swarm oder einem Schwarm von Sternen aufweisen. Aus abstrakterer Sicht ist das Schwarmverhalten die kollektive Bewegung einer Vielzahl von selbstfahrenden Wesen. Aus der Perspektive des mathematischen Modellierers ist es ein aufkommendes Verhalten, das sich aus einfachen Regeln ergibt, die von Individuen verfolgt werden und keine zentrale Koordinierung beinhaltet. Swarm-Verhalten wird auch von aktiven Materiephysikern als ein Phänomen untersucht, das nicht im thermodynamischen Gleichgewicht liegt, und als solches erfordert die Entwicklung von Werkzeugen über die aus der statistischen Physik der Systeme im thermodynamischen Gleichgewicht zur Verfügung gestellt. In diesem Zusammenhang wurde das Schwarmen mit der Mathematik der Superfluide verglichen, und zwar im Kontext von Starling-Flocks (Murmuration). Das Swarmverhalten wurde 1986 zunächst auf einem Computer simuliert, wobei das Simulationsprogramm boids. Dieses Programm simuliert einfache Agenten (Boiden), die nach einer Reihe von Grundregeln bewegt werden können. Das Modell wurde ursprünglich entworfen, um das flockende Verhalten von Vögeln nachzuahmen, aber es kann auch auf die Schule von Fischen und anderen Schwarmeinrichtungen angewendet werden. Modelle In den letzten Jahrzehnten haben sich Wissenschaftler dazu veranlasst, Schwarmverhalten zu modellieren, um ein tieferes Verständnis des Verhaltens zu erlangen. Mathematische Modelle Frühe Studien des Schwarmverhaltens beschäftigten mathematische Modelle, um das Verhalten zu simulieren und zu verstehen. Die einfachsten mathematischen Modelle von Tierschwarmen stellen in der Regel einzelne Tiere als folgende drei Regeln dar: Bewegen Sie sich in die gleiche Richtung wie ihre Nachbarn Bleiben nah an ihren Nachbarn Vermeiden Sie Kollisionen mit ihren Nachbarn Das 1986 von Craig Reynolds erstellte boids Computerprogramm simuliert das Swarmverhalten nach den oben genannten Regeln. Viele nachfolgende und aktuelle Modelle verwenden Variationen zu diesen Regeln, oft durch konzentrische Zonen um jedes Tier. In der "Zone des Abstoßens", die dem Tier sehr nahe liegt, wird das Brenntier versuchen, sich von seinen Nachbarn zu distanzieren, um Kollisionen zu vermeiden. Etwas weiter weg, in der "Zone der Ausrichtung", wird das Brenntier versuchen, seine Bewegungsrichtung mit seinen Nachbarn auszurichten. In der äußersten "Zone der Attraktion", die sich bis weit weg vom Brenntier erstreckt, wie es spürbar ist, wird das Brenntier versuchen, sich in Richtung eines Nächsten zu bewegen. Die Form dieser Zonen wird zwangsläufig durch die sensorischen Fähigkeiten eines bestimmten Tieres beeinflusst. Beispielsweise erstreckt sich das Sichtfeld eines Vogels nicht hinter seinem Körper. Fische verlassen sich sowohl auf Vision als auch auf hydrodynamische Wahrnehmungen, die über ihre seitlichen Linien übertragen werden, während Antarktis-Krill sowohl auf Vision- als auch auf hydrodynamische Signale, die über Antennen übertragen werden, vertrauen. Allerdings haben jüngste Studien von Starling-Flocks gezeigt, dass jeder Vogel seine Position ändert, bezogen auf die sechs oder sieben Tiere, die sie unmittelbar umgeben, egal wie nah oder wie weit weg diese Tiere sind. Interaktionen zwischen Flocksternen basieren also auf einer topologischen, anstatt einer metrischen, Regel. Es bleibt zu erkennen, ob dies für andere Tiere gilt. Eine weitere jüngste Studie, die auf einer Analyse von Hochgeschwindigkeitskameraaufnahmen von Flocks über Rom und unter der Annahme minimaler Verhaltensregeln basiert, hat eine Reihe von Aspekten des Flockverhaltens überzeugend simuliert. Evolutionsmodelle Um Einblicke zu gewinnen, warum Tiere Schwarmverhalten entwickeln, haben sich Wissenschaftler zu evolutionären Modellen entwickelt, die Populationen von sich entwickelnden Tieren simulieren. Typischerweise verwenden diese Studien einen genetischen Algorithmus, um Evolution über viele Generationen zu simulieren. Diese Studien haben eine Reihe von Hypothesen untersucht, die versuchen zu erklären, warum Tiere schwarmende Verhaltensweisen entwickeln, wie die selbstsüchtige Herde Theorie der Raubtierverwirrungseffekt, die Verdünnungswirkung und die vielen Augentheorie. Agenten Mach, Robert; Schweitzer, Frank (2003). "Multi-Agent Model of Biological Swarming". Fortschritte im künstlichen Leben. Vortragshinweise in Informatik.2801.pp.810–820.CiteSeerX 10.1.1.87.8022.doi:10.1007/978-3-540-39432-7_87.ISBN 978-3-540-20057-4. Selbstorganisation Emergence Das Konzept der Entstehung – dass die auf einer hierarchischen Ebene gefundenen Eigenschaften und Funktionen nicht vorhanden sind und auf der unteren Ebene irrelevant sind – ist oft ein Grundprinzip hinter selbstorganisierenden Systemen. Ein Beispiel für die Selbstorganisation in der Biologie, die zur Entstehung in der natürlichen Welt führt, tritt in Ameisenkolonien auf. Die Königin gibt keine direkten Befehle und sagt den Ameisen nicht, was zu tun ist. Stattdessen reagiert jeder Ameisen auf Stimuli in Form von chemischen Düften aus Larven, anderen Ameisen, Eindringlingen, Nahrung und Abfallaufbau und hinterlässt einen chemischen Weg, der wiederum einen Reiz für andere Ameisen liefert. Hier ist jede Ame eine autonome Einheit, die in Abhängigkeit von ihrer lokalen Umgebung und den genetisch kodierten Regeln für ihre Vielfalt reagiert. Trotz der fehlenden zentralisierten Entscheidungsfindung weisen ant Kolonien komplexe Verhaltensweisen auf und konnten sogar die Fähigkeit zeigen, geometrische Probleme zu lösen. Zum Beispiel finden Kolonien routinemäßig die maximale Entfernung von allen Kolonieneingängen, um tote Körper zu entsorgen. Stigmergy Ein weiteres Schlüsselkonzept im Bereich der Swarm-Intelligenz ist stigmergy. Stigmergy ist ein Mechanismus der indirekten Koordinierung zwischen Agenten oder Aktionen. Das Prinzip ist, dass die durch eine Aktion in der Umwelt hinterlassene Spur die Leistung einer nächsten Aktion stimuliert, durch dasselbe oder ein anderes Mittel. Auf diese Weise neigen spätere Handlungen dazu, einander zu stärken und aufzubauen, was zur spontanen Entstehung kohärenter, scheinbar systematischer Aktivitäten führt. Stigmergy ist eine Form der Selbstorganisation. Es produziert komplexe, scheinbar intelligente Strukturen, ohne dass eine Planung, Kontrolle oder sogar direkte Kommunikation zwischen den Agenten erforderlich ist. Als solche unterstützt es eine effiziente Zusammenarbeit zwischen extrem einfachen Agenten, die keine Erinnerung, Intelligenz oder sogar Bewusstsein für einander. Swarm Intelligence Swarm Intelligence ist das kollektive Verhalten dezentraler, selbstorganisierter Systeme, natürlicher oder künstlicher. Das Konzept wird in der Arbeit an künstlicher Intelligenz eingesetzt. Der Ausdruck wurde 1989 von Gerardo Beni und Jing Wang im Zusammenhang mit zellulären Robotersystemen eingeführt. Swarm Intelligence-Systeme bestehen typischerweise aus einer Population von einfachen Agenten wie Boids, die lokal miteinander und mit ihrer Umgebung interagieren. Die Agenten folgen sehr einfachen Regeln, und obwohl es keine zentralisierte Kontrollstruktur gibt, die diktiert, wie einzelne Agenten sich verhalten, lokal und zu einem gewissen Grad zufällig, Wechselwirkungen zwischen solchen Agenten führen zum Entstehen eines intelligenten globalen Verhaltens, das den einzelnen Agenten unbekannt ist. Swarm Intelligence Forschung ist multidisziplinär. Es kann in natürliche Schwarmforschung unterteilt werden, die biologische Systeme und künstliche Schwarmforschung untersucht, die menschliche Artefakte studieren. Es gibt auch einen wissenschaftlichen Strom, der versucht, die Schwarmsysteme selbst zu modellieren und ihre zugrunde liegenden Mechanismen zu verstehen, und einen Engineering-Stream konzentriert sich auf die Anwendung der Erkenntnisse, die der wissenschaftliche Strom entwickelt, um praktische Probleme in anderen Bereichen zu lösen. Algorithmen Swarm Algorithmen folgen einem lagrangischen Ansatz oder einem Eulerischen Ansatz. Der Eulerian-Ansatz betrachtet den Schwarm als Feld, arbeitet mit der Dichte des Schwarms und leitet die mittleren Feldeigenschaften ab. Es ist ein hydrodynamischer Ansatz und kann für die Modellierung der Gesamtdynamik von großen Schwarmen nützlich sein. Die meisten Modelle arbeiten jedoch mit dem Lagrangian-Ansatz, das nach den einzelnen Agenten (Punkte oder Partikel) ein agentenbasiertes Modell ist, das den Schwarm bildet. Einzelne Partikelmodelle können Informationen über die Position und den Abstand folgen, die im Eulerischen Ansatz verloren gehen. Ant Kolonial Optimierung Ant-Kolonie-Optimierung ist ein weit verbreiteter Algorithmus, der von den Verhaltensweisen von Ameisen inspiriert wurde, und war effektive Lösung diskrete Optimierungsprobleme im Zusammenhang mit dem Schwarmen. Der Algorithmus wurde ursprünglich von Marco Dorigo 1992 vorgeschlagen und ist seither diversifiziert, um eine breitere Klasse von numerischen Problemen zu lösen. Arten, die mehrere Queens haben kann eine Königin verlassen das Nest zusammen mit einigen Arbeitern zu finden, eine Kolonie an einem neuen Standort, ein Prozess akin zu schwarmen in Honigbienen. Ameisen sind verhaltensunentwickelt; kollektiv erfüllen sie komplexe Aufgaben. Ameisen haben hoch entwickelte anspruchsvolle signbasierte Kommunikation. Ameisen kommunizieren mit Pheromonen; Trails werden gelegt, die von anderen Ameisen gefolgt werden können. Routing Problem Ameisen fallen verschiedene Pheromone verwendet, um den kürzesten Pfad von Quelle zu Ziel(en) zu berechnen. Rauch, EM; Millonas, MM; Chialvo, DR (1995)." Musterbildung und Funktionalität in Schwarmmodellen". Physik Letters A. 207 (3–4): 185. arXiv:adap-org/9507003.Bibcode:1995PhLA..207..185R doi:10.1016/0375-9601(95)00624-c S2CID 120567147. selbstfahrende Partikel Das Konzept der selbstfahrenden Partikel (SPP) wurde 1995 von Tamás Vicsek et al. als Sonderfall des 1986 von Reynolds eingeführten Boids-Modells eingeführt. Ein SPP-Schwarm wird durch eine Sammlung von Partikeln modelliert, die sich mit konstanter Geschwindigkeit bewegen und auf zufällige Störungen reagieren, indem sie jeweils die mittlere Bewegungsrichtung der anderen Partikel in ihrem lokalen Viertel inkrementieren. Simulationen zeigen, dass eine geeignete "nächste Nachbarregel" schließlich dazu führt, dass alle Partikel zusammen schwarmen oder sich in die gleiche Richtung bewegen. Dies ergibt sich, obwohl es keine zentralisierte Koordination gibt, und obwohl sich die Nachbarn für jedes Teilchen im Laufe der Zeit ständig ändern. SPP-Modelle prognostizieren, dass Schwarmtiere bestimmte Eigenschaften auf Gruppenebene teilen, unabhängig von der Art der Tiere im Schwarm. Swarming-Systeme führen zu aufstrebenden Verhaltensweisen, die in vielen verschiedenen Skalen auftreten, von denen einige sowohl universell als auch robust sind. Es ist eine Herausforderung in der theoretischen Physik geworden, minimale statistische Modelle zu finden, die diese Verhaltensweisen erfassen. Partikelschwarm-Optimierung Partikelschwarm-Optimierung ist ein weiterer Algorithmus, der weit verbreitet ist, um Probleme im Zusammenhang mit Schwarmen zu lösen. Es wurde 1995 von Kennedy und Eberhart entwickelt und zielte zunächst darauf ab, das soziale Verhalten und die Choreographie von Vogelschlössern und Fischschulen zu simulieren. Der Algorithmus wurde vereinfacht und es wurde beobachtet, eine Optimierung durchzuführen. Das System sammt zunächst eine Population mit zufälligen Lösungen. Es sucht dann im Problemraum durch aufeinanderfolgende Generationen mit stochastischen Optimierungen, um die besten Lösungen zu finden. Die gefundenen Lösungen werden Teilchen genannt. Jeder Partikel speichert seine Position sowie die bisher beste Lösung. Der Partikel-Schwarm-Optimierer verfolgt den besten lokalen Wert, der bisher von jedem Partikel in der lokalen Nachbarschaft erhalten wird. Die verbleibenden Partikel bewegen sich dann durch den Problemraum nach der Leitung der optimalen Partikel. Zu jeder Zeit iteration beschleunigt der Partikelschwarmoptimierer jedes Partikel nach einfachen mathematischen Regeln zu seinen optimalen Orten. Partikelschwarmoptimierung wurde in vielen Bereichen angewendet. Es hat wenige Parameter zu justieren, und eine Version, die gut für eine bestimmte Anwendung funktioniert, kann auch gut mit geringfügigen Änderungen in einer Reihe von verwandten Anwendungen arbeiten. Ein Buch von Kennedy und Eberhart beschreibt einige philosophische Aspekte der Partikel-Schwarm-Optimierung Anwendungen und Schwarm Intelligenz. Die Altruism Researchers in der Schweiz haben einen Algorithmus entwickelt, der auf Hamiltons Regel der Kinnauswahl basiert. Der Algorithmus zeigt, wie sich der Altruismus in einem Schwarm von Entitäten im Laufe der Zeit entwickeln und zu einem effektiveren Schwarmverhalten führen kann. Biologisches Schwarmen Der früheste Beweis für das Schwarmverhalten bei Tieren stammt aus etwa 480 Millionen Jahren. Fossilien des Trilobiten Ampyx Priscus wurden kürzlich als gebündelt in Linien entlang des Meeresbodens beschrieben. Die Tiere waren alle reifen Erwachsenen, und waren alle der gleichen Richtung gegenüber, als hätten sie eine Kongalinie oder einen Peloton gebildet. Es wurde vorgeschlagen, dass sie sich auf diese Weise zusammenfügen, um zu migrieren, viel, wie spiny Hummer in Single-Dateien Warteschlangen wandern. Oder vielleicht kommen sie zum Paaren zusammen, wie mit der Fliege Leptoconops torrens. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass das kollektive Verhalten der Tiere sehr früh evolutionär ist. Beispiele für biologisches Schwarmen finden sich in Vogelschlössern, Fischschulen, Insektenschwarmen, Bakterienschwarmen, Schimmelpilzen, molekularen Motoren, Quadruped Herden und Menschen. Swarm Theory National Geographic. Feature-Artikel, Juli 2007. Beekman M, Sword GA und Simpson SK (2008) Biologische Stiftungen von Swarm Intelligence. In Swarm Intelligence: Einführung und Applikationen, Eds Blum C und Merkle D. ERTATISCHES STAATLICHES VERFAHREN FÜR DIE SICHERHEIT, Seite 3–43.ISBN 978-3-540-74088-9 Parrish JK, Edelstein-Keshet L (1999)."Komplexität, Muster und evolutionäre Kompromisse in der Tieraggregation" (PDF). Wissenschaft.284 (5411): 99–101.Bibcode:1999Sci...284...99P CiteSeerX 10.1.1.560.5229.doi:10.1126/science.284.5411.99.PMID 10102827. Archiviert vom Original (PDF) am 20. Juli 2011. Spawning Reproductive synchrony Externe Düngung Soziale InsektenDas Verhalten von sozialen Insekten (Insekten, die in Kolonien leben, wie Ameisen, Bienen, Wespen und Termiten) war immer eine Quelle der Faszination für Kinder, Naturisten und Künstler. Einzelne Insekten scheinen ihre eigene Sache ohne zentrale Kontrolle zu tun, doch die Kolonie als Ganzes verhält sich in sehr koordinierter Weise. Forscher haben festgestellt, dass die Zusammenarbeit auf der Kolonie-Ebene weitgehend selbstorganisiert ist. Die sich ergebende Gruppenkoordination ist oft nur eine Folge der Interaktion von Individuen in der Kolonie. Diese Wechselwirkungen können bemerkenswert einfach sein, z.B. eine Ameise, die lediglich auf den von einer anderen Ame linken Weg folgt. Die kumulative Wirkung solcher Verhaltensweisen kann jedoch sehr komplexe Probleme lösen, wie z.B. den kürzesten Weg in einem Netzwerk möglicher Wege zu einer Nahrungsquelle. Das organisierte Verhalten, das auf diese Weise entsteht, wird manchmal als Swarm-Geheimdienst bezeichnet, eine Form der biologischen Entstehung. Ants Individuelle Ameisen zeigen keine komplexen Verhaltensweisen, doch eine Ameisenkolonie erreicht kollektiv komplexe Aufgaben wie das Konstruieren von Nestern, die Betreuung ihrer jungen Gebäudebrücken und die Futterbildung. Eine Ameisenkolonie kann gemeinsam (d.h. die meisten Arbeiter in Richtung) die beste oder am nächsten, Nahrungsquelle von mehreren in der Nähe wählen. Solche kollektiven Entscheidungen werden durch positive Rückkopplungsmechanismen erreicht. Die Auswahl der besten Lebensmittelquelle wird durch Ameisen nach zwei einfachen Regeln erreicht. Zuerst, Ameisen, die Nahrung finden, zurück in das Nest, das eine Pheromone-Chemikalien. Mehr Pheromone wird für hochwertige Nahrungsquellen gelegt. Wenn also gleichzeitig zwei äquidistante Nahrungsquellen verschiedener Qualitäten gefunden werden, wird der Pheromone-Trail zum Besseren stärker. Ameisen im Nest folgen einer anderen einfachen Regel, um stärkere Trails im Durchschnitt zu bevorzugen. Weitere Ameisen folgen dann dem stärkeren Trail, so dass mehr Ameisen an der hochwertigen Nahrungsquelle ankommen, und ein positiver Feedback-Zyklus sorgt dafür, dass eine kollektive Entscheidung für die beste Nahrungsquelle. Wenn es zwei Pfade vom Ameisennest zu einer Nahrungsquelle gibt, dann wählt die Kolonie in der Regel den kürzeren Weg. Dies liegt daran, dass die Ameisen, die erste Rückkehr zum Nest aus der Nahrungsquelle sind wahrscheinlicher diejenigen, die den kürzeren Weg genommen. Mehr Ameisen kehren dann den kürzeren Weg zurück und verstärken den Pheromone-Pfad. Armee Ameisen, im Gegensatz zu den meisten Ameisenarten, bauen keine dauerhaften Nester; eine Armee Ameisenkolonie bewegt sich fast unaufhörlich über die Zeit, die es gibt, in einem im Wesentlichen ewigen Zustand des Schwarmens. Mehrere Linien haben unabhängig voneinander das gleiche grundlegende Verhaltens- und Öko-Syndrom entwickelt, oft als "legionäres Verhalten" bezeichnet, und kann ein Beispiel für konvergente Evolution sein. Die erfolgreichen Techniken der Ameisenkolonien wurden in der Informatik und Robotik untersucht, um verteilte und fehlertolerante Systeme zur Lösung von Problemen zu produzieren. Dieser Bereich der Biomimetik hat zu Studien von ant locomotion, Suchmaschinen, die Verwendung von "foraging Trails", fehlertolerante Speicher- und Netzwerkalgorithmen. Honigbeeren In gemäßigten Klimazonen bilden Honigbienen im späten Frühjahr meist Schwarm. Ein Schwarm enthält typischerweise etwa die Hälfte der Arbeiter zusammen mit der alten Königin, während die neue Königin mit den verbleibenden Arbeitern in der ursprünglichen Hive zurückbleibt. Wenn Honigbienen aus einer Hive entstehen, um einen Schwarm zu bilden, können sie sich auf einem Zweig eines Baumes oder auf einem Busch nur wenige Meter von der Hive sammeln. Die Bienen-Cluster über die Königin und senden 20–50 Pfadfinder aus, um geeignete neue Nestplätze zu finden. Die Scouts sind die erfahrensten Forager im Cluster. Wenn ein Pfadfinder einen geeigneten Ort findet, kehrt sie zum Cluster zurück und fördert es, indem sie eine Version des Waggle Tanzes tanzt. Dieser Tanz vermittelt Informationen über Qualität, Richtung und Entfernung der neuen Seite. Je aufgeregter sie ist über ihre Ergebnisse, desto kräftiger tanzt sie. Wenn sie andere überzeugen kann, können sie ausziehen und die gefundene Website überprüfen. Wenn sie zustimmen, können sie es auch fördern. In diesem Entscheidungsprozess, Scouts überprüfen mehrere Seiten, oft verlassen ihre eigene ursprüngliche Website, um die überlegene Seite eines anderen Pfades zu fördern. Mehrere verschiedene Websites können von verschiedenen Pfaden zuerst gefördert werden. Nach einigen Stunden und manchmal Tagen entsteht aus diesem Entscheidungsprozess ein bevorzugter Ort. Wenn alle Pfadfinder sich am letzten Ort einig sind, nimmt der ganze Cluster ab und schwarmt ihn an. Manchmal, wenn keine Entscheidung erreicht wird, wird der Schwarm getrennt, einige Bienen gehen in eine Richtung; andere, in eine andere. Dies führt in der Regel zu Misserfolg, mit beiden Gruppen sterben. Ein neuer Standort ist in der Regel ein Kilometer oder mehr von der ursprünglichen Hive, obwohl einige Arten, z.B. Apis dorsata, können neue Kolonien innerhalb weniger als 500 Meter vom natalen Nest etablieren. Dieser kollektive Entscheidungsprozess ist bemerkenswert erfolgreich, um die am besten geeignete neue Neststelle zu identifizieren und den Schwarm intakt zu halten. Eine gute Hive-Stelle muss groß genug sein, um den Schwarm (ca. 15 Liter Volumen,) muss von den Elementen gut geschützt werden, eine optimale Menge Sonnenschein erhalten, etwas Höhe über dem Boden, einen kleinen Eingang haben und in der Lage sein, Ameisenbefall zu widerstehen - deshalb sind Baumhöhlen oft ausgewählt. Nicht-soziale Insekten Im Gegensatz zu sozialen Insekten wirken Schwarmen nicht-sozialer Insekten, die vor allem in Kontexten wie Paarung, Fütterung, Raubtiervermeidung und Migration untersucht wurden. Motten Motten können eine synchronisierte Paarung aufweisen, während der Pheromone, die von Weibchen freigegeben werden, das Such- und Schwarmverhalten bei Männern initiieren. Männer spüren Pheromone mit empfindlichen Antennen und können Weibchen bis zu mehreren Kilometer entfernt verfolgen. Swarm Paarung beinhaltet weibliche Wahl und männlichen Wettbewerb. Nur ein Männchen im Schwarm – typischerweise der erste – wird erfolgreich kopiert. Weibchen maximieren die Vorteile der Fitness und minimieren die Kosten durch die Einführung und Größe der Pheromone eingesetzt. Während zu wenig Pheromone keinen Mate anziehen wird, erlaubt zu viel weniger fit Männer das Signal zu spüren. Nach der Copulation legen die Weibchen die Eier auf eine Wirtspflanze. Die Qualität der Wirtspflanze kann ein Faktor sein, der den Ort des Schwarmens und des Ei-Lagens beeinflusst. In einem Fall beobachteten Forscher rosa gestreifte Eichenwürmer (Anisota virginiensis) schwarmen an einem Carrion Standort, wo Zersetzung wahrscheinlich erhöhte Bodennährwerte und Wirtspflanzenqualität.Flies Midges, wie Tokunagayusurika akamusi, bilden Schwarm, tanzen in der Luft. Swarming dient mehreren Zwecken, einschließlich der Erleichterung der Paarung durch die Anziehung von Frauen an den Schwarm, ein Phänomen als Lekpaar bekannt. Solche Cloud-ähnlichen Schwarmen bilden sich oft am frühen Abend, wenn die Sonne niedrig wird, an der Spitze eines Buschs, auf einem Hügel, über einem Pool von Wasser oder sogar manchmal über einer Person. Die Bildung solcher Schwarmen ist nicht aus dem Instinkt, sondern ein adaptives Verhalten – ein Konsens – zwischen den Individuen in den Schwarmen. Es wird auch vorgeschlagen, dass das Schwarmen ein Ritual ist, denn es gibt selten eine männliche Hemmung von sich selbst und nicht in einem Schwarm. Dies könnte sich durch den Vorteil der Verringerung der Inzucht durch männliche von verschiedenen Genen sammeln an einem Ort gebildet haben. Die Gattung Culicoides, auch als Beißende bezeichnet, hat das Schwarmverhalten angezeigt, das in Raubtieren verwirrt werden soll. Cockroaches Cockroaches verlassen chemische Spuren in ihren Kot und emittieren luftgetragene Pheromone für die Paarung. Andere Kakerlaken folgen diesen Wegen, um Quellen von Nahrung und Wasser zu entdecken, und auch entdecken, wo andere Kakerlaken sich verstecken. So können Gruppen von Kakerlaken ein ausfallendes Verhalten zeigen, bei dem Gruppen- oder Schwarmverhalten aus einem einfachen Satz individueller Interaktionen entsteht. Cockroaches sind hauptsächlich nächtlich und werden weglaufen, wenn sie dem Licht ausgesetzt sind. Eine Studie untersuchte die Hypothese, dass Kakerlaken nur zwei Stücke von Informationen verwenden, um zu entscheiden, wohin unter diesen Bedingungen gehen: wie dunkel es ist und wie viele andere Kakerlaken es gibt. Die von José Halloy und Kollegen an der Freien Universität Brüssel und anderen europäischen Institutionen durchgeführte Studie hat eine Reihe von winzigen Robotern geschaffen, die den Schurken als andere Schurken erscheinen und so die Wahrnehmung der kritischen Masse der Schurken verändern können. Die Roboter wurden auch speziell gesäumt, so dass sie von den echten Schurken akzeptiert werden. Locusts Locusts sind die Schwarmphase der kurzhornigen Grashopper der Familie Acrididae. Einige Arten können unter geeigneten Bedingungen schnell züchten und anschließend gregarisch und wandernd werden. Sie bilden Bands als Nymphen und Schwarmen als Erwachsene, von denen große Entfernungen, schnell abstreifende Felder und stark schädigende Kulturen reisen können. Die größten Sümpfe können Hunderte von Quadratmeilen abdecken und Milliarden von Heuschrecken enthalten. Ein Heuschrecken kann in Pflanzen jeden Tag ein eigenes Gewicht (ca. 2 Gramm) essen. Das bedeutet, dass pro Tag eine Million Heuschrecken mehr als eine Tonne Lebensmittel essen können, und die größten Schwarmen können täglich über 100.000 Tonnen konsumieren. Swarming in Heuschrecken hat sich mit erhöhten Serotonin-Spiegeln verbunden, die den Heuschrecken verursacht, Farbe zu ändern, viel mehr zu essen, sich gegenseitig angezogen zu werden und viel leichter zu züchten. Forscher schlagen vor, dass das Schwarmverhalten eine Reaktion auf das Überwachsen ist und Studien haben gezeigt, dass eine erhöhte taktile Stimulation der Hinterbeine oder, in einigen Arten, einfach auf andere Individuen zu treffen verursacht eine Erhöhung der Serotoninspiegel. Die Transformation des Heuschreckens zur Schwarmsorte kann über einen Zeitraum von vier Stunden durch mehrere Kontakte pro Minute induziert werden. Bemerkenswerterweise wurde eine angeborene Prädisposition zu Aggregaten in Hasschen des Wüstenhokusts, Schistocerca gregaria, unabhängig von ihrer Elternphase gefunden. Die Antwort eines einzelnen Schlagzeugs auf einen Ausrichtverlust in der Gruppe scheint die Zufälligkeit seiner Bewegung zu erhöhen, bis ein ausgerichteter Zustand wieder erreicht wird. Diese geräuschinduzierte Ausrichtung scheint eine intrinsische Charakteristik der kollektiven kohärenten Bewegung zu sein. Migratory Behavior Insect Migration ist die saisonale Bewegung von Insekten, insbesondere von Arten von Libellen, Käfer, Schmetterlingen und Motten. Die Entfernung kann von Spezies zu Spezies variieren, aber in den meisten Fällen sind diese Bewegungen eine große Anzahl von Individuen. In einigen Fällen können die Individuen, die in einer Richtung wandern, nicht zurückkehren und die nächste Generation kann stattdessen in die entgegengesetzte Richtung wandern. Dies ist ein wesentlicher Unterschied von der Vogelmigration. Monarch Schmetterlinge werden besonders für ihre langwierige jährliche Migration bemerkt. In Nordamerika machen sie massiv nach Süden ab August bis zum ersten Frost. Im Frühjahr findet eine Nordwanderung statt. Der Monarch ist der einzige Schmetterling, der sowohl Norden als auch Süden migriert, wie die Vögel regelmäßig tun. Aber keine Einzelperson macht die gesamte Rundreise. Weibliche Monarchen hinterlegen Eier für die nächste Generation während dieser Migrationen. Die Länge dieser Reisen übersteigt die normale Lebensdauer der meisten Monarchen, die weniger als zwei Monate für Schmetterlinge geboren im Frühsommer. Die letzte Generation des Sommers tritt in eine nicht reproduktive Phase ein, die als Diapause bekannt ist und sieben Monate oder mehr leben kann. Während der Diapause fliegen Schmetterlinge zu einer von vielen überwinternden Standorten. Die Generation, die überwintert in der Regel nicht reproduziert, bis sie die Überwinterungsstelle irgendwann im Februar und März verlässt. Es ist die zweite, dritte und vierte Generation, die im Frühjahr zu ihren nördlichen Standorten in den Vereinigten Staaten und Kanada zurückkehren. Wie die Art es schafft, über eine Lücke von mehreren Generationen zu denselben Überwinterungspunkten zurückzukehren, ist immer noch Gegenstand der Forschung; die Flugmuster scheinen vererbt zu werden, basierend auf einer Kombination der Lage der Sonne am Himmel und einer zeitkompensierten Sonnenkompass, der von einer zirkadischen Uhr abhängt, die in ihren Antennen basiert. Vögel Nagy, M; Akos Zs, Biro D; Vicsek, T (2010). " Hierarchische Gruppendynamik bei Taubenflocken" (PDF). Natur.464 (7290): 890–893.arXiv:1010.5394.Bibcode:2010Natur.464..890N doi:10.1038/nature08891.PMID 20376149.S2CID 4430488. Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. Juli 2010. Zusätzliches pdf Vogelwanderung Ungefähr 1800 der weltweit 10.000 Vogelarten sind Langdistanzmigranten. Die primäre Motivation für die Migration scheint Nahrung zu sein; zum Beispiel wählen einige Hummingbirds, nicht zu wandern, wenn sie durch den Winter gefüttert. Auch die längeren Tage des nördlichen Sommers bieten längere Zeit für die Zucht von Vögeln, ihre jungen zu füttern. Dies hilft bei der Erzeugung größerer Kupplungen als verwandte nicht-migrierende Arten, die in den Tropen verbleiben. Da sich die Tage im Herbst verkürzen, kommen die Vögel in wärmere Regionen zurück, in denen die verfügbare Lebensmittelversorgung mit der Saison wenig variiert. Diese Vorteile kompensieren die hohen Belastungs-, körperlichen Anstrengungskosten und andere Risiken der Migration wie Predation. Viele Vögel wandern in Herden. Bei größeren Vögeln wird davon ausgegangen, dass das Fliegen in Herden die Energiekosten reduziert. Die V-Bildung soll oft die Effizienz und Reichweite von fliegenden Vögeln steigern, insbesondere über lange Zugrouten. Alle Vögel außer der ersten Fliege in der Hochspülung von einer der Flügelspitzenwirbel des Vogels voraus. Die Aufschwemmung unterstützt jeden Vogel bei der Unterstützung seines eigenen Gewichtes im Flug, in der gleichen Weise kann ein Gleiter in steigender Luft unbestimmte Höhe klettern oder halten. Geese, die in einer V-Bildung fliegen, spart Energie, indem sie im Aufruhr des von dem vorherigen Tier in der Formation erzeugten Flügelspitzenwirbels fliegen. So müssen die hinterher fliegenden Vögel nicht so hart arbeiten, um Lift zu erreichen. Studien zeigen, dass Vögel in einer V-Bildung sich etwa in der durch einfache aerodynamische Theorie vorhergesagten optimalen Entfernung platzieren. Gänse in einer V-Bildung kann 12–20 % der Energie, die sie benötigen, um allein zu fliegen. Rote Knoten und Dunlins wurden in Radarstudien gefunden, um 5 km pro Stunde schneller in Herden zu fliegen als wenn sie alleine fliegen. Die an den Spitzen und vorne fliegenden Vögel werden zeitweise zyklisch gedreht, um die Flugermüdung gleichmäßig unter den Herden zu verbreiten. Die Bildung erleichtert auch die Kommunikation und ermöglicht es den Vögeln, visuellen Kontakt zueinander zu pflegen. Andere Tiere können ähnliche Entwurfstechniken bei der Migration verwenden. Lobsters z.B. wandern in der engen Single-Dateien-Bildung "Lummerzüge", manchmal für Hunderte von Meilen. Der Mittelmeerraum und andere Meere stellen ein großes Hindernis für das Ansteigen von Vögeln dar, die an den engsten Punkten überqueren müssen. Massive Zahlen von großen Raptoren und Storchen durchlaufen Bereiche wie Gibraltar, Falsterbo und den Bosporus zu Migrationszeiten. Häufigere Arten, wie der europäische Honigbuzzard, können im Herbst in Hunderttausenden gezählt werden. Andere Barrieren, wie z.B. Bergketten, können auch zu Trichtern führen, insbesondere von großen Diurnalmigranten. Dies ist ein bemerkenswerter Faktor im mittelamerikanischen Migrationsengpass. Diese Konzentration von Vögeln während der Migration kann Arten gefährden. Einige spektakuläre Migranten sind bereits ausgestorben, das bemerkenswerteste ist die Passagiertaube. Während der Migration waren die Flocks eine Meile (1,6 km) breit und 300 Meilen (500 km) lang, mehrere Tage zu passieren und mit bis zu einer Milliarde Vögel. Meerestiere Fisch Der Begriff Shioal kann verwendet werden, um jede Gruppe von Fischen, einschließlich gemischten Arten Gruppen, zu beschreiben, während die Schule für engere knit Gruppen derselben Spezies verwendet wird, die hochsynchron und polarisiert schwimmen. Fische führen viele Vorteile von Schreddern, einschließlich der Verteidigung gegen Raubtiere (durch eine bessere Raubtiererkennung und durch die Verwässerung der Chance der Einnahme), verbesserte Futtererfolge und höhere Erfolge bei der Suche nach einem Mate. Es ist auch wahrscheinlich, dass Fische durch eine erhöhte hydrodynamische Effizienz von shoal Mitgliedschaft profitieren. Fisch verwenden viele Eigenschaften, um Shioalmate zu wählen. Im Allgemeinen bevorzugen sie größere Schnäbel, Schnäbel ihrer eigenen Spezies, Schnäbel ähnlich in Größe und Aussehen für sich, gesunde Fische und Haut (wenn anerkannt). Der "Gottheitseffekt" schlägt vor, dass jedes schoale Glied, das im Aussehen hervorhebt, von Raubtieren bevorzugt gezielt wird. Dies kann erklären, warum Fische bevorzugen, mit Personen, die ihnen ähneln zu rufen. Der Fremdeffekt würde also dazu neigen, Schnollen zu homogenisieren. Ein rätselhafter Aspekt der Selektion der Schnalle ist, wie ein Fisch wählen kann, um sich einer Schnauze ähnlicher Tiere anzuschließen, da er nicht seine eigene Erscheinung kennen kann. Versuche mit Zebrafischen haben gezeigt, dass shoal Vorliebe eine gelernte Fähigkeit ist, nicht angeboren. Ein Zebrafisch neigt dazu, Schnäbel zu verbinden, die Schnäbel ähneln, in denen er aufgezogen wurde, eine Form des Aufdrucks. Andere offene Fragen des Schredalverhaltens umfassen die Identifizierung, welche Personen für die Richtung der Schnallbewegung verantwortlich sind. Im Falle der Migrationsbewegung scheinen die meisten Glieder einer Schlinge zu wissen, wohin sie gehen. Im Falle des Alterungsverhaltens werden die gefangenen Schnäbel des goldenen Glanzes (eine Art Minnow) von einer kleinen Anzahl erfahrener Personen geleitet, die wussten, wann und wo Nahrung zur Verfügung stand. Radakov geschätzte Heringsschulen im Nordatlantik können bis zu 4,8 Kubikkilometer mit Fischdichten zwischen 0,5 und 1,0 Fisch/Kubikmeter besetzen. Das sind mehrere Milliarden Fische in einer Schule. Partridge BL (1982) "Die Struktur und Funktion der Fischschulen" Scientific American, June:114–123. Parrish JK, Viscido SV, Grunbaum D (2002). " Selbstorganisierte Fischschulen: Eine Prüfung der Emergenten Eigenschaften" (PDF). Biol.Bull.202 (3): 296–305.CiteSeerX 10.1.1.116.1548.doi:10.2307/1543482.JSTOR 1543482.PMID 12087003.S2CID 377484. Fischwanderung Zwischen Mai und Juli blühten riesige Sardinen in den kühlen Gewässern der Agulhas Bank und folgen dann einer Strömung von kaltem Wasser nach Norden entlang der Ostküste Südafrikas. Diese große Migration, genannt Sardine-Lauf, schafft spektakuläre Fütterungsfrenzies entlang der Küste, wie Meerespredatoren, wie Delfine, Haie und Gans greifen die Schulen. Krill Die meisten Krill, kleine Garnelen-ähnliche Krebstiere, bilden große Schwarme, manchmal erreichen Sie Dichten von 10.000–60.000 Einzeltieren pro Kubikmeter. Swarming ist ein defensiver Mechanismus, der kleinere Raubtiere verwirrt, die einzelne Personen aussuchen möchten. Die größten Schwarme sind aus dem Raum sichtbar und können durch Satelliten verfolgt werden. Ein Schwarm wurde beobachtet, um eine Fläche von 450 Quadratkilometern (175 Quadratkilometer) des Ozeans, zu einer Tiefe von 200 Metern (650 Fuß) zu decken und wurde geschätzt, dass über 2 Millionen Tonnen Krill enthalten. Neuere Forschung deutet darauf hin, dass Krill nicht einfach in diesen Strömen passiv treiben, sondern sie tatsächlich verändern. Krill folgt in der Regel einer diurnalen vertikalen Migration. Durch die vertikale Bewegung durch den Ozean auf einem 12-Stunden-Zyklus spielen die Schwarmen eine wichtige Rolle bei der Vermischung von tieferem, nährstoffreichem Wasser mit nährstoffarmem Wasser an der Oberfläche. Bis vor kurzem wurde angenommen, dass sie den Tag in größeren Tiefen verbringen und in der Nacht auf die Oberfläche steigen. Es wurde gefunden, dass je tiefer sie gehen, umso mehr reduzieren sie ihre Aktivität, offenbar die Begegnungen mit Predators zu reduzieren und Energie zu erhalten. Spätere Arbeit schlug vor, dass schwimmende Aktivität in Krill mit Magenfülle variiert. Beruhigte Tiere, die an der Oberfläche gefüttert wurden, schwimmen weniger aktiv und sinken daher unter der Mischschicht. Da sie sinken, produzieren sie Faesen, was bedeuten kann, dass sie eine wichtige Rolle im antarktischen Kohlenstoffkreislauf spielen. Krill mit leeren Mägen wurde gefunden, aktiver zu schwimmen und so auf die Oberfläche zu gehen. Dies bedeutet, dass vertikale Migration ein bi- oder tri-daily Auftreten sein kann. Einige Arten bilden Oberflächenschwarm während des Tages für Fütterungs- und Reproduktionszwecke, obwohl dieses Verhalten gefährlich ist, weil es sie extrem anfällig für Raubtiere macht. Dense Schwarme können eine Fütterung frenzy unter Fischen, Vögeln und Säugetier Raubtieren, vor allem in der Nähe der Oberfläche. Wenn gestört, eine Schwarmstreue, und einige Personen wurden sogar beobachtet, um sofort zu moultieren, so dass die Exuvia hinter als Deko. 2012 präsentierten Gandomi und Alavi einen erfolgreichen stochastischen Algorithmus zur Modellierung des Verhaltens von Krillschwarmen. Der Algorithmus basiert auf drei Hauptfaktoren: " (i) Bewegung induziert durch das Vorhandensein von anderen Individuen (ii) Futteraktivität und (iii) zufällige Diffusion." Copepods Copepods sind eine Gruppe von winzigen Krebstieren, die im Meer und in den Seen gefunden werden. Viele Arten sind planktonisch (Trocken in Meerwasser,) und andere sind benthisch (leben auf dem Meeresboden). Copepods sind typischerweise 1 bis 2 Millimeter (0,04 bis 0,08 in) lang, mit einem tropfenförmigen Körper und großen Antennen. Obwohl sie wie andere Krebstiere ein gepanzertes Exoskeleton haben, sind sie so klein, dass in den meisten Arten diese dünne Panzerung und der gesamte Körper fast völlig transparent ist. Copepods haben eine Verbindung, vermittelt ein Auge, meist hellrot, im Zentrum des transparenten Kopfes. Copepods schwarm auch. So wurden z.B. monospezifische Schwarme regelmäßig um Korallenriffe und Seegras sowie in Seen beobachtet. Swarmsdichten waren etwa eine Million Copepods pro Kubikmeter. Typische Schwarmen waren ein oder zwei Meter im Durchmesser, aber einige über 30 Kubikmeter. Copepods brauchen visuellen Kontakt, um zusammen zu bleiben, und sie zerstreuen sich nachts. Der Frühling produziert Blüten von schwarmen Phytoplankton, die Nahrung für Copepods liefern. Planktonic Copepods sind in der Regel die dominanten Mitglieder des Zooplanktons und sind wiederum wichtige Nahrungsorganismen für viele andere Meerestiere. Vor allem sind Copepoden bereit, Fische und Quallen zu Futtern, die beide in riesigen, Millionen Schwarmen zusammenbauen können. Einige Copepods haben extrem schnelle Fluchtreaktionen, wenn ein Predator erfasst wird und mit hoher Geschwindigkeit über einige Millimeter springen kann (siehe animiertes Bild unten). Planktonic Copepods sind für den Kohlenstoffkreislauf wichtig. Einige Wissenschaftler sagen, sie bilden die größte Tierbiomasse auf der Erde. Sie konkurrieren um diesen Titel mit Antarktiskrill. Wegen ihrer geringeren Größe und relativ schnelleren Wachstumsraten, und weil sie gleichmäßiger über die Ozeane der Welt verteilt sind, tragen Copepods fast sicher weit mehr zur Sekundärproduktivität der Weltmeere und zum globalen Ozean Kohlenstoffsenken als Krill und vielleicht mehr als alle anderen Organismengruppen zusammen. Die Oberflächenschichten der Ozeane werden derzeit als die weltweit größte Kohlenstoffsenke angenommen, die etwa 2 Milliarden Tonnen Kohlenstoff pro Jahr absorbiert, das entspricht vielleicht einem Drittel der menschlichen Kohlenstoff-Emissionen, wodurch ihre Auswirkungen reduziert werden. Viele planktonische Copepods speisen in der Nähe der Oberfläche in der Nacht, dann sinken in tieferes Wasser während des Tages, um visuelle Raubtiere zu vermeiden. Ihre angehäuften Exoskeletons, faekale Pellets und Atmung in der Tiefe bringen Kohlenstoff ins tiefe Meer. Algenblüten Viele einzellige Organismen namens Phytoplankton leben in Ozeanen und Seen. Wenn bestimmte Bedingungen vorliegen, wie z.B. hohe Nährstoffe oder Lichtwerte, reproduzieren diese Organismen explosionsartig. Der resultierende dichte Schläger von Phytoplankton wird als Algenblüte bezeichnet. Blooms kann Hunderte von Quadratkilometern abdecken und sind leicht in Satellitenbildern zu sehen. Individuelle Phytoplankton leben selten mehr als ein paar Tage, aber Blüten können letzte Wochen. Pflanzen Wissenschaftler haben Swarm-Verhalten auf Pflanzen seit Hunderten von Jahren. In seinem 1800 Buch, Phytologia: oder, Die Philosophie der Landwirtschaft und Gartenarbeit, Erasmus Darwin schrieb, dass Pflanzenwachstum ähnlich Schwarmen beobachtet anderswo in der Natur. Während er sich auf breitere Beobachtungen der Pflanzenmorphologie bezog und sich auf das Wurzel- und Schussverhalten konzentrierte, unterstützte die jüngste Forschung diesen Anspruch. Wurzeln, insbesondere, zeigen beobachtendes Schwarmverhalten, wachsen in Mustern, die die statistische Schwelle für zufällige Wahrscheinlichkeit überschreiten, und zeigen das Vorhandensein von Kommunikation zwischen einzelnen Wurzel-Apexe. Die primäre Funktion von Pflanzenwurzeln ist die Aufnahme von Bodennährstoffen, und es ist dieser Zweck, der das Schwarmverhalten antreibt. Pflanzen, die in unmittelbarer Nähe wachsen, haben ihr Wachstum angepasst, um eine optimale Nährstoffverfügbarkeit zu gewährleisten. Dies wird erreicht, indem man in eine Richtung wächst, die den Abstand zwischen den nahe gelegenen Wurzeln optimiert und dadurch die Chance erhöht, ungenutzte Nährstoffreserven auszunutzen. Die Wirkung dieses Verhaltens nimmt zwei Formen: Maximierung der Entfernung von und Abstoßung durch benachbarte Wurzel-Apexe. Die Übergangszone einer Wurzelspitze ist weitgehend verantwortlich für die Überwachung des Vorhandenseins von bodenbehafteten Hormonen, wobei entsprechende reaktionsfähige Wachstumsmuster signalisiert werden. Pflanzenreaktionen sind oft komplex und integrieren mehrere Eingänge, um eine autonome Antwort zu informieren. Zusätzliche Eingaben, die das Schwarmwachstum informieren, umfassen Licht und Schwerkraft, die beide auch im Übergangsbereich des Scheitels einer Wurzel überwacht werden. Diese Kräfte wirken, um jede Anzahl von wachsenden Hauptwurzeln zu informieren, die ihre eigenen unabhängigen Freisetzungen von inhibitorischen Chemikalien zeigen, um einen angemessenen Abstand zu erreichen, was zu einem schwarmen Verhaltensmuster beiträgt. Das horizontale Wachstum der Wurzeln, sei es aufgrund des hohen Mineralgehalts im Boden oder aufgrund des Stolon-Wachstums, erzeugt ein verzweigtes Wachstum, das sich auch zu eigenen, unabhängigen Wurzelschwarmen zusammensetzt. Bakterien Swarming beschreibt auch Gruppierungen einiger Arten von Raubbakterien wie Myxobakterien. Myxobacteria schwarm zusammen in "wolf packs", aktiv mit einem Verfahren, das als bakterielles Gleiten bekannt ist und mit Hilfe interzellulärer molekularer Signale zusammenhält. Säugetiere Parrish JK, Edelstein-Keshet L (1999). "Komplexität, Muster und evolutionäre Kompromisse bei der Tieraggregation" (PDF). Wissenschaft.284 (5411): 99–101.Bibcode:1999Sci...284...99P CiteSeerX 10.1.1.560.5229.doi:10.1126/science.284.5411.99.PMID 10102827. Archiviert vom Original (PDF) am 20. Juli 2011. Menschen Eine Sammlung von Menschen kann auch Schwarmverhalten zeigen, wie Fußgänger oder Soldaten, die die Parapeten schwarmen. In Köln, Deutschland, zeigten zwei Biologen der Universität Leeds flockartiges Verhalten beim Menschen. Die Gruppe der Menschen zeigte ähnliche Verhaltensmuster zu einer Herde, wo, wenn fünf Prozent der Herde die Richtung änderten, die anderen folgen würden. Wenn eine Person als Raubtier bezeichnet wurde und alle anderen ihn zu vermeiden, verhielt sich die Herde sehr wie eine Fischschule. Das Verständnis, wie Menschen in Massen interagieren, ist wichtig, wenn Crowd Management ist, um Opfer auf Fußballplätzen, Musikkonzerten und U-Bahn-Stationen effektiv zu vermeiden. Die mathematische Modellierung des Flockungsverhaltens ist eine gemeinsame Technologie und hat Verwendungen in der Animation gefunden. Flocksimulationen wurden in vielen Filmen verwendet, um Massen zu erzeugen, die sich realistisch bewegen. Tim Burtons Batman Returns war der erste Film, der die Swarm-Technologie nutzt, um die Bewegungen einer Gruppe von Fledermaus mit dem Boids-System realistisch darzustellen.Der Herr der Ringe Filmtrilogie nutzte ähnliche Technologie, die als Massive bekannt, während der Schlachtszenen. Swarm-Technologie ist besonders attraktiv, weil es billig, robust und einfach ist. Eine ant-basierte Computersimulation mit nur sechs Interaktionsregeln wurde auch zur Bewertung des Flugbrettverhaltens herangezogen. Fluggesellschaften haben auch ant-basiertes Routing verwendet, um Flugzeugankünfte an Flughafen-Gate zuzuordnen. Ein von Douglas A. Lawson entwickeltes Airline-System nutzt die Swarm-Theorie oder die Swarm-Intelligenz – die Idee, dass eine Ameisenkolonie besser funktioniert als eine allein. Jeder Pilot wirkt wie eine Ameise, die nach dem besten Flughafentor sucht. " Der Pilot lernt aus seiner Erfahrung, was das Beste für ihn ist, und es stellt sich heraus, dass das die beste Lösung für die Fluggesellschaft ist", erklärt Lawson. Infolgedessen geht die Kolonie der Piloten immer zu Toren, die sie ankommen und schnell abfahren können. Das Programm kann sogar einen Pilot von Flugzeugsicherungen, bevor sie passieren. " Wir können davon ausgehen, dass es passieren wird, also haben wir ein Tor zur Verfügung", sagt Lawson. Auch bei der Verkehrsflussdynamik, wie der Verkehrswelle, tritt das Swarmverhalten auf. Bidirektionaler Verkehr kann in Ameisenpfaden beobachtet werden. In den letzten Jahren wurde dieses Verhalten für Einblicke in Fußgänger- und Verkehrsmodelle erforscht. Simulationen auf Basis von Fußgängermodellen wurden auch auf Massen angewendet, die aufgrund von Panik gestempelt wurden. Das Verhalten der Herden im Marketing wurde verwendet, um die Abhängigkeiten des gegenseitigen Verhaltens der Kunden zu erklären. Der Wirtschaftswissenschaftler berichtete in Rom eine kürzliche Konferenz zum Thema Simulation des adaptiven menschlichen Verhaltens. Es teilte Mechanismen, um den Impulskauf zu erhöhen und die Menschen zu erhalten ", mehr zu kaufen, indem sie auf dem Herd Instinkt spielen. Die Grundidee ist, dass die Menschen mehr von Produkten kaufen, die als beliebt angesehen werden, und mehrere Feedback-Mechanismen, um Produkt Popularität Informationen für die Verbraucher zu erhalten, werden erwähnt, einschließlich Smart-Card-Technologie und die Verwendung von Radio Frequency Identification Tag Technologie. Ein Swarm-Moves-Modell wurde von einem Florida Institute of Technology Researcher vorgestellt, der an Supermärkte appelliert, weil es "die Verkäufe erhöhen kann, ohne dass Menschen Rabatte geben müssen." Helbing D, Keltsch J, Molnar P (1997). " Modellierung der Entwicklung menschlicher Trailsysteme.Nature.388 (6637): 47–50.arXiv:cond-mat/9805158.Bibcode:1997Natur.388...47H.doi:10.1038/40353.PMID 9214501.S2CID 4364517.Helbing D, Farkas I, Vicsek T (2000). " Dynamische Eigenschaften der Flucht Panik zu simulieren.Nature.407 (6803): 487–490.arXiv:cond-mat/0009448 Bibcode:2000Natur.407..487H doi:10.1038/35035023.PMID 11028994.S2CID 310346.Helbing D, Farkas IJ, Vicsek T (2000). " Einfrieren durch Erhitzen in einem getriebenen mesoskopischen System". Physical Review Letters.84 (6): 1240–1243.arXiv:cond-mat/9904326.Bibcode:2000PhRvL..84.1240H doi:10.1103/PhysRevLett.84.1240.PMID 11017488.S2CID 18649078. Roboter Die Anwendung von Swarm-Prinzipien auf Roboter wird als Swarm-Roboter bezeichnet, während Swarm-Intelligenz auf die allgemeinere Gruppe von Algorithmen verweist. Teilweise inspiriert von Kolonien von Insekten wie Ameisen und Bienen, modellieren Forscher das Verhalten von Schwarmen von Tausenden von winzigen Robotern, die gemeinsam eine nützliche Aufgabe erfüllen, wie etwas versteckt, Reinigung oder Spion finden. Jeder Roboter ist ganz einfach, aber das auftauchende Verhalten des Schwarms ist komplexer. Die ganze Reihe von Robotern kann als ein einziges verteiltes System betrachtet werden, in der gleichen Weise kann eine Ameisenkolonie als Superorganismus betrachtet werden, der schwarm Intelligenz zeigt. Die bisher größten Sümpfe sind der 1024 Roboter Kilobot Swarm. Zu den weiteren großen Swarmen gehören der iRoboter Swarm, das SRI International/ActivMedia Robotics Centibots-Projekt und der Open-Source Micro-robotic Project Swarm, die zur Untersuchung von kollektiven Verhaltensweisen verwendet werden. Swarms sind auch widerstandsfähiger gegen Ausfall. Während ein großer Roboter eine Mission versagen und ruinieren kann, kann ein Schwarm auch dann weiterfahren, wenn mehrere Roboter ausfallen. Dies könnte sie für Raumexplorationsmissionen attraktiv machen, wo Ausfall normalerweise extrem teuer ist. Neben den Bodenfahrzeugen umfasst die swarm robotics auch die Erforschung von Sümpfen von Luftrobotern und heterogenen Teams von Boden- und Luftfahrzeugen. Militärisches militärisches Schwarmen ist ein Verhalten, bei dem autonome oder teilautonome Handlungseinheiten einen Feind aus mehreren verschiedenen Richtungen angreifen und sich dann wieder zusammensetzen. Pulsing, wo die Einheiten den Angriffspunkt verschieben, ist auch ein Teil des militärischen Schwarms. Militärische Schwarmung beinhaltet die Verwendung einer dezentralen Kraft gegen einen Gegner, in einer Weise, die Mobilität, Kommunikation, Einheitsautonomie und Koordination oder Synchronisation betont. Die historisch militärischen Kräfte nutzten Prinzipien des Schwarmens, ohne sie ausdrücklich zu untersuchen, aber jetzt untersucht die aktive Forschung bewusst militärische Lehren, die Ideen aus dem Schwarmen ziehen. Nur weil mehrere Einheiten auf einem Ziel konvergieren, sind sie nicht notwendigerweise schwarmen. Die Belagerungsoperationen beinhalten keine Schwarmung, denn es gibt kein Manöver; es gibt Konvergenz, sondern die belagerte Festung. Auch Guerrilla Ambushes sind Schwarm, weil sie getroffen und laufen". Auch wenn der Hinterhalt mehrere Angriffspunkte auf den Feind haben kann, ziehen die Guerillas zurück, wenn sie entweder einen ausreichenden Schaden verursacht haben, oder wenn sie gefährdet sind. 2014 veröffentlichte das US-Büro der Marineforschung ein Video mit Tests eines Schwarms von kleinen autonomen Drohnenangriffsschiffen, die koordinierte Angriffsaktionen als Gruppe steuern und ergreifen können. Galerie Mythen Es gibt einen beliebten Mythos, dass Lemminge Massen Selbstmord begehen, indem sie von Klippen abschwärmen, wenn sie wandern. Angetrieben von starken biologischen Drangen, können einige Arten von Lemmingen in großen Gruppen wandern, wenn die Bevölkerungsdichte zu groß wird. Lemmings kann schwimmen und kann wählen, um einen Körper des Wassers auf der Suche nach einem neuen Lebensraum zu überqueren. In solchen Fällen können viele ertrinken, wenn der Körper des Wassers so breit ist, um ihre körperliche Fähigkeit bis zur Grenze zu dehnen. Diese Tatsache, kombiniert mit einigen unaufgeklärten Schwankungen in der Bevölkerung der norwegischen Lemminge, führte zum Mythos. Piranha haben einen Ruf als furchtlose Fische, die in fruchtbaren und Raubpackungen schwarmen. Doch die jüngste Forschung, die "mit der Prämisse begann, dass sie Schule als Mittel der kooperativen Jagd," entdeckte, dass sie in der Tat eher furchterregende Fische waren, wie andere Fische, die zum Schutz vor ihren Raubtieren, wie Kormorane, Kaimane und Delfine schulen. Ein Forscher bezeichnete sie als "basisch wie regulärer Fisch mit großen Zähnen". Siehe auch Aktive Materie Dyson swarm Liste der kollektiven Nouns in Englisch Mobile Bay jubile Bevölkerung Zyklus Swarm (Simulation) Swirlonic state – vor kurzem (2020) erkannte neue Zustand der selbst angetriebenen Partikel Verkehrswellen Referenzen Quellen Blum C und Merkle D (2008) Swarm Intelligence: Einführung und Anwendung Springer. ISBN 978-3-540-74088-9.Camazine S, Deneubourg JL, Franks NR, Sneyd J, Theraulaz G und Bonabeau E (2003) Self-Organization in Biological Systems Princeton University Press.ISBN 978-0-691-11624-2.Fisher L (2009)Der perfekte Schwarm: die Komplexitätswissenschaft im Alltag Basic Books. ISBN 978-0-465-01884-0.Kennedy JF, Kennedy J, Eberhart RC und Shi Y (2001) Swarm Intelligence Morgan Kaufmann. ISBN 978-1-55860-595-4.Krause, J (2005) Leben in Gruppen Oxford University Press.ISBN 978-0-19-850818-2 Lim CP, Jain LC und Dehuri S (2009) Innovationen in Swarm Intelligence Springer. ISBN 978-3-642-04224-9.Miller, Peter (2010)The Smart Swarm: Wie das Verständnis von Herden, Schulen und Kolonien kann uns besser machen, um Kommunikation, Entscheidungsfindung und Dinge zu erledigen Pinguin, ISBN 978-1-58333-390-7 Nedjah N und Mourelle LdM (2006) Swarm intelligent systems Springer. ISBN 978-3-540-33868-0.Sumpter, David JT (2010) Collective Animal Behavior Princeton University Press.ISBN 978-0-691-14843-4. Vicsek A, Zafeiris A (2012)."Collective motion". Physik Reports.517 (3–4): 71–140.arXiv:1010.5017.Bibcode:2012PhR...517...71V doi:10.1016/j.physrep.2012.03.004.S2CID 119109873. Externe Links New York Times Artikel über Untersuchungen zum Schwarmen Aus dem Wolfram Demonstrationsprojekt – erfordert CDF-Player (kostenlos): Modell eines Firefly Swarm. Müllsammlung von Ants Beverton und Merging Schools of FishPropp Circles