Jean Bodin (Französisch: [Ergebnisse]; c. 1530 – 1596) war ein französischer Jurist und politischer Philosoph, Mitglied des Pariser Parlements und Rechtsprofessor in Toulouse. Er ist am besten für seine Theorie der Souveränität bekannt; er war auch ein einflussreicher Schriftsteller auf Demonologie. Bodin lebte während der Nachfolge der protestantischen Reformation und schrieb vor dem Hintergrund des religiösen Konflikts in Frankreich. Er blieb während seines ganzen Lebens ein Nominalkatholisch, war aber kritisch gegenüber den Regierungen, was die starke zentrale Kontrolle einer nationalen Monarchie als Gegenmittel gegen die faktische Streitigkeit begünstigte. Gegen Ende seines Lebens schrieb er einen Dialog zwischen verschiedenen Religionen, darunter Vertreter des Judentums, des Islams und der natürlichen Theologie, in der alle sich einverstanden erklärten, in Konkord zusammenzuarbeiten, aber nicht veröffentlicht wurde. Das Leben Bodin war nacheinander ein friarer, akademischer, professioneller Rechtsanwalt und politischer Berater. Ein Ausflug als Politiker, der ein Misserfolg bewiesen hatte, lebte sein Leben als Provinzmagistrat aus. Frühes Leben Bodin wurde in der Nähe von Angers geboren, möglicherweise der Sohn eines Meister Schneiders, in einen bescheiden wohlhabenden mittleren Klassenhintergrund. Er erhielt eine anständige Ausbildung, offenbar im Karmelitenkloster von Angers, wo er ein Novizfriar wurde. Einige Behauptungen über sein frühes Leben bleiben unsicher. Es gibt einige Beweise für einen Besuch in Genf im Jahre 1547/48, in dem er an einem Ketzversuch beteiligt wurde. Die Aufzeichnungen dieser Episode sind jedoch murky und können sich auf eine andere Person beziehen. Paris und Toulouse 1549 erhielt er die Freilassung seiner Gelübde und ging nach Paris. Er studierte an der Universität, aber auch an der humanistorientierten Collège des Quatre Langues (jetzt Collège de France); er war zwei Jahre lang Student bei Guillaume Prévost, ein wenig bekannter Magister der Philosophie. Seine Ausbildung wurde nicht nur von einem orthodoxen Scholastik-Ansatz beeinflusst, sondern auch offensichtlich in Kontakt mit der Ramistischen Philosophie (dem Gedanken Petrus Ramus). Später in den 1550er Jahren studierte er Römisches Recht an der Universität Toulouse, unter Arnaud du Ferrier und lehrte dort. Sein besonderes Thema zu dieser Zeit scheint vergleichende Rechtsprechung gewesen zu sein. Anschließend arbeitete er an einer lateinischen Übersetzung von Oppian von Apamea, unter der anhaltenden Schirmherrschaft von Gabriel Bouvery, Bischof von Angers. Bodin hatte einen Plan für eine Schule über humanistische Prinzipien in Toulouse, konnte aber die lokale Unterstützung nicht erhöhen. Er ging 1560. Die Religionskriege und die Politik Ab 1561 wurde er als Anwalt des Parlements von Paris lizenziert. Seine religiösen Überzeugungen zum Ausbruch der Religionskriege im Jahre 1562 können nicht bestimmt werden, aber er bekräftigte formell seinen katholischen Glauben, indem er in diesem Jahr zusammen mit anderen Mitgliedern des Parlements einen Eid einnahm. Er verfolgte seine Interessen an der juristischen und politischen Theorie in Paris und publizierte bedeutende Arbeiten zur Historiographie und Ökonomie. Bodin wurde Mitglied der Diskussionskreise um den Prinz François d'Alençon (oder d'Anjou ab 1576). Er war der intelligente und ambitionierte jüngste Sohn Heinrichs II. und war 1574 für den Thron, mit dem Tod seines Bruders Charles IX. Er verwarf jedoch seinen Anspruch zugunsten seines älteren Bruders Henry III, der kürzlich von seiner abortiven Anstrengung als König von Polen zurückgekehrt war. Alençon war ein Führer der politischen Fraktion der Pragmatiker. Unter Henry III Nach dem Scheitern der Hoffnungen von Prinz François, den Thron aufzusteigen, übergab Bodin seine Treue an den neuen König Heinrich III. In der praktischen Politik verlor er jedoch den Gefallen des Königs in 1576–7, als Delegierter des Dritten Nachlasses an der General Estates in Blois, und der Führer in seinem Nachlass des Februar 1577 bewegt sich, um einen neuen Krieg gegen die Huguenots zu verhindern. Er versuchte, einen bescheidenen Einfluss auf die katholische Partei auszuüben, und versuchte auch, den Übergang der zusätzlichen Besteuerung für den König einzuschränken. Bodin ging dann aus dem politischen Leben zurück; er hatte im Februar 1576 geheiratet. Seine Frau, Françoise Trouillart, war die Witwe von Claude Bayard, und Schwester von Nicolas Trouillart, die 1587 starb; beide waren königliche Anwälte im Provosten von Laon und Anwälte im Bailiwick von Vermandois, und Bodin übernahm die Anklage. Bodin war in Kontakt mit William Wade in Paris, Lord Burghleys Kontakt, zu der Zeit (1576) der Veröffentlichung der Sechs Livres. Später begleitete er Prinz François, damals Duke von Anjou, 1581 nach England, in seinem zweiten Versuch, Elizabeth I von England zu erwecken. Bei diesem Besuch sah Bodin das englische Parlament. Er bat um eine bessere Behandlung für englische Katholiken, um die Misshandlung von Robert Personen, da Edmund Campion damals im Gefängnis war. Bodin sah einige von Campions Prozess, er wird auch gesagt, dass Campions Hinrichtung im Dezember 1581 erlebt haben, so dass der Anlass für einen öffentlichen Brief gegen den Einsatz von Gewalt in Sachen Religion. Bodin wurde Korrespondent von Francis Walsingham; und Michel de Castelnau ging an Maria, Königin der Schotten, eine Prophezeiung, die Bodin sein sollte, am Tode von Elizabeth, zum Zeitpunkt der Babington Plot. Prinz François wurde 1582 Herzog von Brabant und startete eine Abenteurerkampagne, um sein Territorium zu erweitern. Der missbilligte Bodin begleitete ihn und wurde in der katastrophalen Razzia des Fürsten auf Antwerpen gefangen, die den Versuch beendete, gefolgt von dem Tod des Fürsten im Jahre 1584. Letzte Jahre In den Kriegen, die dem Tod von Heinrich III. (1589) folgten, versuchte die katholische Liga, die Nachfolge des protestantischen Henry von Navarra zu verhindern, indem sie einen anderen König auf den Thron setzte. Bodin gab zunächst Unterstützung für die mächtige Liga; er fühlte es unvermeidlich, dass sie einen schnellen Sieg erzielen würden. Er starb in Laon, während einer der vielen Pestepidedemien der Zeit. Bücher Bodin schrieb in der Regel auf Französisch, mit späteren lateinischen Übersetzungen. Einige der Werke wurden von Ramismus beeinflusst gesehen, zumindest in Bezug auf Struktur. Bodin schrieb wiederum Bücher über Geschichte, Wirtschaft, Politik, Demonologie und Naturphilosophie; und ließ auch eine (spätere berüchtigte) Arbeit in der Handschrift über Religion (siehe unter "Religiöse Toleranz"). Eine moderne Ausgabe von Bodins Werken wurde 1951 als Oeuvres philosophiques de Jean Bodin von Pierre Mesnard begonnen, aber nur ein Band erschien. Methodus ad facilem historiarum cognitionem In Frankreich wurde Bodin als Historiker für sein Methodus ad facilem historiarum cognitionem 1566 (Methode für die einfache Kenntnis der Geschichte) genannt. Er schrieb: "Of Geschichte, das heißt, die wahre Erzählung der Dinge, es gibt drei Arten: Mensch, Natur und Gott". Dieses Buch gehörte zu den bedeutendsten Beiträgen der Ars historica der Periode und legte deutlich den Schwerpunkt auf die Rolle des politischen Wissens bei der Interpretation historischer Schriften. Er wies darauf hin, dass die Kenntnisse historischer Rechtssysteme für die zeitgenössische Gesetzgebung nützlich sein könnten. Der Methodus war ein erfolgreiches und einflussreiches Handbuch zum Schreiben der technischen Geschichte. Es beantwortete durch detaillierte historiografische Beratung die skeptische Linie über die Möglichkeit des historischen Wissens von Francesco Patrizzi erweitert. Es erweiterte auch die Sicht der historischen Daten, die in früheren Humanisten gefunden wurden, mit der Unmittelbarkeit ihrer Anliegen für die soziale Seite des menschlichen Lebens. Bodin lehnte das biblische Four Monarchies-Modell ab und nahm eine unbeliebte Position zu der Zeit, sowie die klassische Theorie eines Goldenen Zeitalters für seine Naiveté. Er ließ auch viel von der rhetorischen Apparatur der Humanisten fallen. Wirtschaftsgedanke: Die Antwort auf MalestroitDie Réponse de J. Bodin aux paradoxes de M. de Malestroit (1568) war ein Trakt, der von den Theorien von Jean de Malestroit provoziert wurde, in dem Bodin eine der frühesten wissenschaftlichen Analysen des Phänomens der Inflation bot, unbekannt vor dem 16. Jahrhundert. Der Hintergrund der Diskussion in den 1560er Jahren war, dass bis 1550 eine Erhöhung der Geldversorgung in Westeuropa allgemeine Vorteile gebracht hatte. Aber es gab auch eine beachtliche Inflation. Silber, das über Spanien aus der südamerikanischen Mine Potosí, zusammen mit anderen Quellen von Silber und Gold, aus anderen neuen Quellen ankam, verursachte Geldwechsel. Bodin war nach Martín de Azpilicueta, der 1556 auf das Thema verwies (was auch von Gómara in seinen unveröffentlichten Annals bemerkte), ein Frühbeobachter, dass der Preisanstieg im großen Teil auf den Zustrom von Edelmetallen zurückzuführen war. Die Analyse des Phänomens, unter anderem auf die Beziehung zwischen der Menge der Waren und der Menge des Geldes im Umlauf. Die Debatten der Zeit legten den Grundstein für die "Quantitätstheorie des Geldes". Bodin erwähnte andere Faktoren: Bevölkerungszunahme, Handel, Möglichkeit der wirtschaftlichen Migration und Konsum, den er als profligate sah. Das Theatrum Theatrum Universae Naturae ist Bodins Aussage der Naturphilosophie. Es enthält viele besondere und sogar idiosynkratische persönliche Ansichten, zum Beispiel, dass Eclipsen mit politischen Ereignissen verbunden sind. Sie argumentierte gegen die Gewissheit der astronomischen Theorie von stellarem Parallax und den terrestrischen Ursprung des "Königs von 1573" (d.h. der Supernova SN 1572). Diese Arbeit zeigt große Ramist Einflüsse. Die Betrachtung der geordneten Majestät Gottes führt zu Enzyklopädie über das Universum und einem Analoga eines Gedächtnissystems. Probleme von Bodin wurden an einigen Renaissance-Editionen von Aristotelian problemata in der natürlichen Philosophie gebunden. Außerdem kompilierte Damian Siffert eine Problemata Bodini, die auf dem Theatrum basierte. Les Six livres de la République (Die sechs Bücher der Republik) Bodins bekanntestes Werk wurde 1576 geschrieben. Die Diskussion über die beste Regierungsform, die in jenen Jahren um das St. Bartholomew's Day Massaker (1572) stattfand, gab die Inspiration; Bodin versuchte, auf einen Mittelweg zu gehen. Machiavelli hätte dem Souverän das Recht gewährt, ohne moralische Überlegung zugunsten seines Staates zu handeln, und protestantische Theoretiker befürworteten eine Volksregierung oder zumindest eine Wahlmonarchie. Bodins klassische Definition der Souveränität ist: "la puissance absolue et perpetuelle d'une République" (die absolute und ewige Macht einer Republik). Seine Hauptideen über die Souveränität finden sich in Kapitel VIII und X des Buches I, einschließlich seiner Aussage "Der souveräne Prinz ist nur Gott Rechenschaftspflicht". Die sechs Livres waren ein unmittelbarer Erfolg und wurden häufig wieder gedruckt. Eine überarbeitete und erweiterte lateinische Übersetzung des Autors erschien 1586. Mit diesem Werk wurde Bodin zu einem der Gründer der pragmatischen interkonfessionalen Gruppe, die als Politiquen bekannt ist, die letztendlich die Kriege der Religion unter König Henry IV mit dem Edict of Nantes (1598) beendeten. Gegen die Monarchomaken, die in seiner Zeit Königtum empfingen, wie Theodore Beza und François Hotman Bodin gelang es, eine grundlegende und einflussreiche Behandlung der sozialen und politischen Theorie zu schreiben. In ihrer Argumentation gegen alle Arten der gemischten Konstitution und Widerstandstheorie war es ein wirksamer Gegenangriff gegen die Monarchomach-Position, die "populäre Souveränität" anrief. Die Struktur der früheren Bücher wurde als Ramist in der Struktur beschrieben. Buch VI enthält astrologische und numerologische Begründung. Bodin hat angerufen Pythagoras in der Diskussion über Gerechtigkeit und in Buch IV verwendet Ideen in Bezug auf die Utopie von Thomas MoreDie Verwendung von Sprache, die von Niccolò Machiavelli's città (Latin civitas) als politische Einheit (Französische cité oder ville) abgeleitet oder ersetzt ist nachdenklich; Bodin eingeführt Republik (Französisch république, latein respublica) als Begriff für das öffentliche Recht (die). Bodin, obwohl er sich auf Tacitus bezog, schrieb hier nicht in der Tradition des klassischen Republikanismus. Das Osmanische Reich wird als "seigneuriale Monarchie" analysiert. Die Republik Venedig wird nicht in den Begriffen Gasparo Contarini akzeptiert: Es wird eine aristokratische Verfassung genannt, nicht eine gemischte, mit einer konzentrischen Struktur, und ihre offensichtliche Stabilität war nicht auf die Form der Regierung zurückzuführen. Die Ideen in den sechs Livres über die Bedeutung des Klimas bei der Gestaltung des Charakters eines Volkes waren ebenfalls einflussreich, fanden einen prominenten Platz in der Arbeit von Giovanni Botero (1544–1617) und später in Baron de Montesquieu (1689–1755) Klimadeterminismus. Basierend auf der Annahme, dass das Klima eines Landes den Charakter seiner Bevölkerung formt, und damit zu einem großen Teil die geeignetste Form der Regierung, postulierte Bodin, dass eine erbliche Monarchie wäre das ideale Regime für eine gemäßigte Nation wie Frankreich. Diese Macht sollte souverän sein, d.h. keiner anderen Zweigstelle unterliegen, obwohl sie in gewissem Maße von Institutionen wie den hohen Gerichten (Parlement) und repräsentativen Versammlungen (Etats) begrenzt ist. Vor allem ist der Monarch "verantwortlich nur für Gott", d.h., muss über den gedanklichen Fraktionen stehen. Die Arbeit wurde bald bekannt. Gaspar de Anastro machte 1590 eine spanische Übersetzung. Richard Knolles stellte eine englische Übersetzung (1606) zusammen, die auf der 1586 lateinischen Version basierte, aber an Orten folgt anderen Versionen. Es erschien unter dem Titel The Six Bookes of a Common-weale. De la démonomanie des sorciers (Of the Demon-mania of the Sorcerers)Bodins großes Werk über die Zauberei und die Hexerei Verfolgungen wurde erstmals 1580 veröffentlicht, zehn Ausgaben, die 1604 veröffentlicht wurden. In ihm erforscht er das einflussreiche Konzept der "pakten Hexerei" auf der Grundlage eines Deals mit dem Teufel und der Überzeugung, dass der böse Geist eine Strategie verwenden würde, um den Richtern zu zweifeln, Magier als Verrückte und Hypochondriacs zu betrachten, die das Mitgefühl verzeihen, anstatt zu chastisement. Das Buch bezieht sich auf Geschichten von Zauberern, erwähnt aber nicht Faust und seinen Pakt. Es gab einen Bericht von einem 1552 öffentlichen Exorzismus in Paris, und von dem Fall Magdalena de la Cruz von Cordova, eine Abtei, die sexuelle Beziehungen mit dem Teufel über drei Jahrzehnte gestand. Bodin zitiert Pierre Marner auf Werwolfkonten aus Savoie. Er verurteilte die Werke von Cornelius Agrippa und den wahrgenommenen Verkehr in Speditionen entlang der spanischen Straße, die entlang Osten Frankreichs für viel von seiner Länge. Er schrieb in extremer Hinsicht über Verfahren in Zauberprozessen, gegen die normalen Schutzmaßnahmen der Gerechtigkeit. Diese Befürchtung der Entspannung richtete sich direkt an die bestehenden Standards des Pariser Parlements (physische oder schriftliche Beweise, Geständnisse, die nicht durch Folter, unannehmbare Zeugen erhalten wurden). Er behauptete, dass nicht einmal eine Hexe irrtümlich verurteilt werden könne, wenn die richtigen Verfahren verfolgt würden, weil Gerüchte über Zauberer fast immer wahr waren. Bodins Haltung wurde als eine für den Mercantilismus typische Bevölkerungsstrategie bezeichnet. Das Buch war einflussreich in der Debatte über Hexerei; es wurde von Johann Fischart (1581) ins Deutsche übersetzt und im selben Jahr von François Du Jon als De magorum dæmonomania libri IV. Es wurde von Jean de Léry zitiert, geschrieben über die Tupinamba Menschen von dem, was jetzt Brasilien ist. Eine überlebende Kopie des Textes, die sich in der Sondersammlungsbibliothek der Universität Südkaliforniens befindet, ist eine seltene Präsentationskopie, die von Bodin selbst unterzeichnet wurde, und ist einer von nur zwei bekannten überlebenden Texten, die eine solche Inschrift des Autors enthalten. Die USC Démonomanie Widmung ist eine C.L Varroni, gedacht, ein juristischer Kollege von Bodins. Das Recht und die Politik Bodin wurde bekannt für seine Analyse der Souveränität, die er als unteilbar erachtete, und die volle Legislativbefugnis (obwohl mit Qualifikationen und Höhlen). Mit François Hotman (1524–1590) und François Baudouin (1520–1573) dagegen unterstützte Bodin auch die Kraft des üblichen Rechts, da das römische Gesetz allein als unzureichend gilt. Er hemmte die absolutistische Natur seiner Souveränitätstheorie, die ein analytisches Konzept war; wenn später seine Ideen in einer anderen, normativen Weise verwendet wurden, war das nicht übermäßig der Grund in Bodin. Souveränität könnte als eine "Menge von Attributen" betrachtet werden; in diesem Licht ging die legislative Rolle ins Zentrum, und andere "Marken der Souveränität" könnten als separate Themen weiter diskutiert werden. Er war eine theoretische Politik, die die moderate Position der Periode in der französischen Politik war; zog aber den Schluss, dass nur der passive Widerstand gegen Autorität gerechtfertigt war. Bodins Arbeit an der politischen Theorie sah die Einführung des modernen Konzepts des Staates, aber war in der Tatsache auf der Spitze der Nutzung (mit der von Corasius), mit der älteren Bedeutung eines Monarchen "bewahren seinen Zustand" nicht weggefallen. Öffentliches Amt gehörte dem Commonwealth und seine Besitzer hatten eine persönliche Verantwortung für ihre Handlungen. Politik ist autonom, und der Souverän unterliegt göttlichen und natürlichen Gesetzen, aber nicht jeder Kirche; die Verpflichtung ist, Gerechtigkeit und religiöse Anbetung im Staat zu sichern. Bodin untersuchte das Gleichgewicht von Freiheit und Autorität. Er hatte keine Lehre über die Trennung von Kräften und argumentierte in traditioneller Weise über königliches Vorrecht und seine rechte, begrenzte Sphäre. Seine Lehre war eine der Balance als Harmonie, mit zahlreichen Qualifikationen; als solche könnte es in verschiedenen Weisen verwendet werden, und war. Der Schlüssel war, dass der zentrale Punkt der Macht über der Fraktion sein sollte. Rose sieht Bodins Politik als letztendlich theokratisch und missverstanden von den Absolutisten, die ihm gefolgt sind. Wo Aristoteles für sechs Staatstypen argumentierte, erlaubte Bodin nur Monarchie, Aristokratie und Demokratie. Er befürwortete jedoch die Unterscheidung der Form des Staates (Verfassung) von der Form der Regierung (Administration). Bodin hatte eine niedrige Meinung über Demokratie. Familien waren die Grundeinheit und das Modell für den Staat; andererseits fand John Milton in Bodin einen Verbündeten zum Thema Scheidung. Die Achtung der individuellen Freiheit und des Besitzes war das Wahrzeichen des geordneten Staates, ein Blick auf Bodin teilte mit Hotman und George Buchanan. Er argumentierte gegen Sklaverei. In Rechts- und Politikfragen sah Bodin die Religion als gesellschaftliche Requisite und förderte die Achtung von Recht und Governance. Veränderung und Fortschritt Er lobte das Drucken als überlegen jede Errungenschaft der Antike. Die Idee, dass die protestantische Reformation von wirtschaftlichen und politischen Kräften getrieben wurde, wird ihm zugeschrieben. Er wird als erster Mensch identifiziert, um die rasche Veränderungsrate des frühen modernen Europas zu verwirklichen. In der Physik wird er als erster moderner Schriftsteller gewürdigt, um das Konzept der physischen Gesetze zu verwenden, um Veränderungen zu definieren, aber seine Idee der Natur umfasste die Wirkung der Geister. In der Politik hielt er sich an die Ideen seiner Zeit, eine politische Revolution in der Natur eines astronomischen Zyklus zu erwägen: eine Veränderung (Französisch) oder einfach eine Veränderung (wie übersetzt 1606) in englischer Sprache; von Polybius Bodin nahm die Idee der Anacyclosis, oder zyklische Veränderung der Verfassung. Bodins Theorie war, dass die Regierungen als monarchisch begannen, dann war demokratisch, bevor sie aristokratisch wurden. Religiöse Toleranz Öffentliche Position Im Jahre 1576 war Bodin in der französischen Politik engagiert und argumentierte dann gegen die Verwendung von Zwang in Fragen der Religion, wenn erfolglos. Kriege, die er betrachtete, sollten dem Staatsapparat unterliegen, und Religionsfragen berührten den Staat nicht. Bodin argumentierte, dass ein Staat mehrere Religionen enthalten könnte; dies war eine sehr ungewöhnliche Position für seine Zeit, wenn von Michel de l'Hôpital und William the Silent geteilt. Es wurde von Pedro de Rivadeneira und Juan de Mariana angegriffen, von der konventionellen gegensätzlichen Position einer staatlichen Verpflichtung zur Verwurzelung religiöser Missstände. Er argumentierte in den sechs Livres, dass die Trial der Ritter Templer ein Beispiel für ungerechtfertigte Verfolgung war, ähnlich wie die der Juden und mittelalterlichen Brüder. Private Position im ColloquiumIn 1588 Bodin fertigte in Handschrift eine lateinische Arbeit Colloquium heptaplomeres de rerum sublimium arcanis abditis (Colloquium der Sieben über Geheimnisse des Sublime). Es ist ein Gespräch über die Natur der Wahrheit zwischen sieben gebildeten Männern, die jeweils eine bestimmte religiöse oder philosophische Orientierung haben - einem natürlichen Philosophen, einem Calvinisten, einem Muslim, einem römisch-katholischen, einem lutherischen, Juden und einem Skeptiker. Aufgrund dieser Arbeit wird Bodin oft als einer der ersten Vertreter religiöser Toleranz in der westlichen Welt bezeichnet. Die Wahrheit, nach Bodins Ansicht, befahl der universalen Vereinbarung; und die Abrahamischen Religionen vereinbarten das Alte Testament (Tanakh.)Vera religio (wahre Religion) würde Treue zum Punkt des Todes befehlen; seine Vorstellung davon wurde von Philo und Maimonides beeinflusst. Seine Ansichten zum freien Willen sind auch mit seinen Studien in der jüdischen Philosophie verbunden. Einige moderne Gelehrte haben seine Urheberschaft des Textes angefochten. Das "Colloquium der Sieben über die verborgenen Geheimnisse der erhabenen Dinge" bietet eine friedliche Diskussion mit sieben Vertretern von verschiedenen Religionen und Weltanschauungen, die am Ende über die grundlegende zugrunde liegende Ähnlichkeit ihrer Überzeugungen übereinstimmen. Bodins Theorie, wie in Erwägungen der Harmonie, ähnelt der von Sebastian Castellio. Er wurde als Scripturalist und Deist mit Montaigne und Pierre Charron gesehen; auch in der Gruppe der gelernten christlichen Hebraisten mit John Selden, Carlo Giuseppe Imbonati und Gerhard Vossius. Zumindest wurde Bodin als Ungläubiger, Deist oder Atheist von christlichen Schriftstellern zitiert, die ihn mit wahrgenommener frei denkender und skeptischer Tradition von Machiavelli und Pietro Pomponazzi, Lucilio Vanini, Thomas Hobbes und Baruch Spinoza assoziierten: Pierre-Daniel Huet, Nathaniel Falck, Claude-François Houtteville. Pierre Bayle hat Bodin eine Maxime über die intellektuellen Folgen der Nicht-Existenz Gottes (ein Vorläufer von Voltaires, aber auf einem traditionellen gemeinsamen Platz der französischen Denker) zugeschrieben. Wilhelm Dilthey schrieb später, dass die Protagonisten im Kolloquium diejenigen von Gotthold Ephraim Lessings Nathan der Weise vorwegnehmen. Das Kolloquium war eine der wichtigsten und beliebtesten Handschriften in der heimischen Zirkulation in der frühen modernen Zeit, mit mehr als 100 Exemplaren katalogisiert. es hatte eine umfangreiche verdeckte Zirkulation, nach intellektueller Mode. Die 1911 Encyclopædia Britannica Staaten "Es ist neugierig, dass Leibniz, der ursprünglich das Kolloquium als die Arbeit eines professierten Feindes des Christentums betrachtete, es später als eine wertvollste Produktion bezeichnete." Nach 1700 stieg die Verbreitung, auch wenn ihr Inhalt bis dahin datiert war. Es wurde im 18. Jahrhundert als mit Argumenten für die natürliche Religion interpretiert, als ob die von Toralba (der Befürworter der natürlichen Religion) geäußerten Ansichten Bodins waren; falsch, nach Rose, deren Rekonstruktion von Bodins religiösen Ansichten ein langer Weg ist vom Glauben an eine gelöste Gottheit. Grotius hatte ein Manuskript. Gottfried Leibniz, der das Kolloquium an Jacob Thomasius und Hermann Conring kritisierte, hat einige Jahre später Redaktionsarbeit an der Handschrift geleistet. Henry Oldenburg wollte es kopieren, für die Übertragung an John Milton und möglicherweise John Dury, oder für eine andere Verbindung im Jahre 1659. 1662 Conring suchte eine Kopie für eine fürstliche Bibliothek. Er wurde erst 1857 von Ludwig Noack aus Handschriften von Heinrich Christian von Seckenberg vollständig veröffentlicht. Persönliche religiöse Überzeugungen Bodin wurde von philosophischem Judentum beeinflusst, um an die Vernichtung der bösen 'post exacta supplicia' zu glauben. Autor des 19. Jahrhunderts, Eliphas Levi, gewürdigt Bodin als Student der jüdischen Esoterismus: "Der Kabalist Bodin, der als falsch und überlegen angesehen wurde, hatte kein anderes Motiv als seine Dämonin zu schreiben. Initiiert durch das Studium der Kabalah in die wahren Geheimnisse der Magie, zitterte er auf die Gefahr, der die Gesellschaft durch die Aufgabe dieser Macht der Bosheit der Menschen ausgesetzt war." Kulturelle und universale Geschichte und Geographie Bodin war ein Polymath, der sich mit der universalen Geschichte befasste, die er als Jurist heranzog. Er gehörte zu einer identifizierbaren französischen Schule der antiquarischen und kulturellen Geschichte, mit Lancelot Voisin de La Popelinière, Louis Le Caron, Louis Le Roy, Étienne Pasquier und Nicolas Vignier. Historische Schüler waren Jacques Auguste de Thou und William Camden. Das so gegründete Genre, soziale Schlussfolgerungen ziehend, identifizierte sich als "zivile Geschichte", und wurde besonders von Polybius beeinflusst. Der Methodus wurde als erstes Buch bezeichnet, um "eine Theorie der universalen Geschichte basierend auf einer rein säkularen Studie des Wachstums der Zivilisation" voranzutreiben. Bodins säkulare Einstellung zur Geschichte geht daher eine Art, seine wahrgenommene Beziehung zu Machiavelli zu erklären. Während Bodins gemeinsame Erde mit Machiavelli nicht so groß ist, und in der Tat Bodin gegen die gottlose Vision der Welt in Machiavelli, sind sie oft genug gepaart, zum Beispiel von A. C. Crombie als philosophische Historiker mit zeitgenössischen Sorgen; Crombie verbindet Bodin auch mit Francis Bacon, als rationale und kritische Historiker. Sowohl Bodin als auch Machiavelli behandeln die Religion historisch. Bodin zeichnete sich größtenteils auf Johann Boemus, aber auch klassische Autoren, sowie Konten von Leo Africanus und Francisco Álvares. Er zeigte jedoch wenig Interesse in der Neuen Welt. In Bezug auf Theorien der kulturellen Diffusion beeinflusste er Nathanael Carpenter, und viele später, mit seiner "südöstlichen Herkunft" Theorie der Übertragung von Völkern des Nahen Ostens nach Griechenland und Rom (und damit nach Nordeuropa). Ein weiterer Nachfolger war Peter Heylyn in seinem Microcosmus (1621). In der Anthropologie zeigte Bodin Hinweise auf Polygenismus als Theorie menschlicher Herkunft. Auf der anderen Seite glaubte er, dass die Menschheit sich vereinigen würde, die Fahrer sind Handel, und die Indikationen der respublica mundana (Weltallgemein) und des Völkerrechts als Entwicklung. Dies war in einem Schema von Vaticinium Eliae oder drei Perioden von 2000 Jahren für die universale Geschichte, auf die er wenig Engagement hatte, obwohl seine Verbindung mit den drei Klimaregionen und ihre Dominanz. Die südöstliche Theorie richtete sich nach ihrer Erklärung zur Klimatheorie und Astrologie von Bodin: Sie wurde im Methodus gegeben und im Buch VI der sechs Livres entwickelt. Er machte eine Identifizierung von Völkern und geographischen Sektoren mit planetarischen Einflüssen, in Buch V der sechs Livres. Seine astrologische Theorie ist mit der Hippokratischen Tradition verbunden, aber nicht in der konventionellen Art von Ptolemäus. Es wurde vorgeschlagen, dass er sie von einem Anhänger von Cardano, Auger Ferrier. Die Vorstellung von Bodins Souveränität wurde in Europa weit verbreitet. In einer von anderen vereinfachten und angepassten Form wie den französischen Juristen Charles Loyseau (1564–1627) und Cardin Le Bret (1558–1655) spielte sie eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Absolutismus. In Frankreich verteidigte Bodin eine geordnete gallische Monarchie gegen Huguenots und jegliche äußere Störung. Diese allgemeinen Ideen wurden politische Orthodoxy, in der Herrschaft von Henry IV von Frankreich, tendiert zu den Anfängen des Absolutismus. Bodin hatte zahlreiche Anhänger als politische Theoretiker, darunter Pierre Grégoire, in denen mit François Grimaudet Legislative Autorität beginnt, näher an das göttliche Recht der Könige zu werden, und William Barclay. Pierre Charron in La Sagesse von 1601 verwendet die Idee des Staates von Bodin, aber mit weniger Einschränkungen auf königliche Macht; Charron in dieser Arbeit argumentierte für einen säkularen Neo-Stoikismus, zusammensetzen Ideen von Montaigne und Lipsius mit denen von Bodin. Charles Loyseau veröffentlichte in den Jahren 1608-10 absolutistische Werke mit der Betonung auf Ordnungsmäßigkeit in der Gesellschaft, weit über Bodins Schrift von dreißig Jahren früher hinaus, ein Trend, der in das 17. Jahrhundert weiter ging. Als Demonologe wurde seine Arbeit als autoritativ und auf Erfahrung als Hexenjagd-Praktizierende genommen. Als Historiker wurde er von Nicolas Lenglet Du Fresnoy in seinem 1713 Methode pour etudier l'Histoire prominent zitiert. Montesquieu las Bodin aufmerksam; die moderne Soziologie in Bodin, die sich aus der Beziehung zwischen dem Staatsapparat einerseits und der Gesellschaft andererseits ergibt, wird in Montesquieu entwickelt. In Deutschland war Bodins Ablehnung des Four Monarchies Modells unpopulär, angesichts der deutschen Investition in den Heiligen römischen Kaiser als vierten Monarch, die Haltung von Johannes Sleidanus. Die Notwendigkeit, die bestehende Struktur des Reiches mit Bodin als Souveränist zu beherbergen, führte zu einer Kontroverse, die über fast ein halbes Jahrhundert lief; beginnend mit Henning Arnisaeus, blieb es ungelöst bis 1626 und die Zeit von Christopher Besoldus. Unter ihm zeichnete er eine Linie, indem er das Konzept der zusammengesetzten Polyarchie annahm, die später sway. Leibniz lehnte Bodins Sicht der Souveränität ab, indem er feststellte, dass es nur der territorialen Kontrolle entsprechen könnte, und die Folge, die von Schriftstellern in Bodins Tradition gezogen wurde, dass der Föderalismus chimär war. In EnglandAllgemein interessierte sich das Englische für die französischen Religionskriege; ihre Literatur kam in der englischen politischen Debatte zum gemeinsamen Platz, und Amyas Paulet bemühte sich sofort, die sechs Livres für Edward Dyer zu finden. Kurz war Bodins Werke in England bekannt: an Philip Sidney, Walter Ralegh und an Gabriel Harvey, der berichtete, sie seien in Oxford modisch. Seine Ideen zur Inflation waren von 1581 bekannt. Somerville macht den Punkt, dass nicht alle, die in dieser Zeit die Souveränität in England diskutierten, zwangsläufig ihre Ansichten von Bodin eingenommen haben: die Ideen waren damals in der Luft, und einige wie Hadrian à Saravia und Christopher Lever hatten ihre eigenen Argumente zu ähnlichen Schlussfolgerungen. Richard Hooker hatte Zugang zu den Werken, verweist aber nicht auf sie. John Donne zitierte Bodin in seinen Biathanatos. Bodins Sicht auf den Parallelismus der französischen und englischen Monarchien wurde von Ralegh akzeptiert. Roger Twysden verunsenkt: Die englische Monarchie hatte Bodins Definition der Souveränität nie angebracht. Richard Beacon in SolonHis Follie (1594,) gerichtet auf die englische Kolonisation in Irland, verwendet Text abgeleitet von den Six Livres, sowie viel Theorie von Machiavelli; er argumentierte auch, gegen Bodin, dass Frankreich eine gemischte Monarchie war. Bodin beeinflusste die kontroversen Definitionen von John Cowell, in seinem 1607 Buch The Interpreter, das im Parlament 1610 eine Furore verursachte. Edward Coke nahm von Bodin auf Souveränität; und wie er gegen das Konzept der gemischten Monarchie. Während Bodins Ideen über Autorität mit der Theorie des göttlichen Rechtes der Könige ausgestattet, war seine Hauptsorge nicht mit der Wahl des Souverän. Aber das bedeutete, dass sie beide Wege schneiden konnten, indem sie von Parlamentariern als auch von Royalisten zitiert werden. Henry Parker im Jahre 1642 behauptet die Souveränität des Parlaments durch Bodinian Argumenting. James Whitelocke benutzte Bodins Gedanken bei der Diskussion über das King-in-Parlament. Der Royalist Robert Filmer leihte sich weitgehend aus Bodin für das Argument seiner Patriarcha. John Locke kämpfte nach Jahrzehnten gegen Filmer in zwei Treatises der Regierung nicht hinter seiner Arbeit, um Bodin anzugreifen; aber sein Verbündeter James Tyrrell tat, wie Algernon Sidney. Ein weiterer Lizenznehmer von Bodin war Michael Hudson. John Milton benutzte Bodins Theorie, um seinen antidemokratischen Plan für einen Großen Rat zu verteidigen, nach Oliver Cromwells Tod. Sir John Eliot fasste die Arbeit von Arnisaeus als Kritiker von Bodin zusammen und schrieb im Turm von London nach Bodin, dass ein rechtmäßiger König, im Gegensatz zu einem Tyrannen, "werden nicht tun, was er tun kann", in seiner De iure majestatis. Robert Bruce Cotton zitierte Bodin auf den Wert des Geldes; Robert Burton über die Politik in der Anatomie Melancholy. Richard Knolles in der Einleitung zu seiner 1606 Übersetzung lobt das Buch wie geschrieben von einem Mann in öffentlichen Angelegenheiten erfahren. William Loe beklagte sich bei der Verkündigung an das Parlament 1621, dass Bodin mit Lipsius und Machiavelli zu viel untersucht wurde, um die Schrift zu vernachlässigen. Richard Baxter hingegen betrachtete die Lektüre von Bodin, Hugo Grotius und Francisco Suárez als geeignete Ausbildung in der Politik, für Anwälte. Bodins Ansichten zu Hexerei wurden in England von der Hexenjägerin Brian Darcy in den frühen 1580er Jahren aufgenommen, die für das Brennen argumentierten, anstatt als eine Methode der Hinrichtung zu hängen, und folgten einigen von Bodins Vorschlägen bei der Verhör von Ursula Kemp. Sie waren auch radikal gegen Reginald Scott in seiner skeptischen Arbeit Discoverie of Witchcraft (1584). Später war Francis Hutchinson sein Ablenker, kritisierte seine Methodik. In Italien wurde Bodin als säkularer Historiker wie Machiavelli angesehen. Zum Zeitpunkt des venezianischen Interdicts stimmten die Venezianer mit der gesetzgebenden Definition der Souveränität überein. Insbesondere Paolo Sarpi argumentierte, dass Venedigs begrenzte Größe in territorialen Begriffen nicht der relevante Punkt für die Aktionen, die es auf seiner eigenen Autorität durchführen könnte. Später Giambatista Vico sollte Bodins Kulturgeschichte deutlich weitergehen. Die päpstlichen Werke von Bodin wurden bald aus verschiedenen Gründen auf dem Index Librorum Prohibitorum platziert, einschließlich der Diskussion über Fortune (gegen freien Willen) und Grund des Staates. Der Methodus ging 1590 auf den Index; Robert Bellarmine als Zensor fand ihn von einem gewissen Verdienst in seinem Lernen, aber der Autor, ein Ketzer oder Atheist zu sein, kritisch von der Papacy und viel zu sympathisch für Charles Du Moulin vor allem. Weitere Arbeiten folgten 1593. Alle seine Arbeiten wurden 1628 auf den Index gesetzt; das Verbot des Theatrums setzte sich in das 20. Jahrhundert fort. Die venezianischen Theologen wurden als Anhänger von Machiavelli und Bodin von Giovanni Amato beschrieben. Bellarmine's Tractatus de potestate summi pontificis in temporalibus wiederholte, gegen Bodins Souveränitätstheorie, eine indirekte Form der traditionellen päpstlichen Entführungsmacht, um Subjekte von der Pflicht des Gehorsams zu Tyrannen freizulassen. Jakob Keller, in einer apologetischen Arbeit im Namen von begrenzten Rechtfertigungen für Tyrannei, behandelte Bodin als ernster Gegner in der Argumentation, dass Subjekte nur einem Tyrannen passiv widerstehen können, mit Ansichten über das Reich, die beleidigend waren. In SpanienAm 1583 wurde Bodin auf den Quiroga Index gelegt. Vor Tyrranizid war Bodins Gedanke aus dem Schritt des konventionellen Denkens in Spanien damals. In einem unveröffentlichten Dialog zwischen Bodin und einem Kastilisten wurde erkannt, dass die Regierung Spaniens wegen der komplexeren Struktur des Königreichs härter war als die von Frankreich, der anderen großen europäischen Macht. Bodins Sicht der Hexerei war in Spanien bis zum 18. Jahrhundert kaum bekannt. Anmerkungen Referenzen Blair, Ann. (1997). Das Theater der Natur: Jean Bodin und Renaissance Science. Princeton: Princeton University Press. Bouwsma, William. (1984). Venedig und die Verteidigung der republikanischen Freiheit: Renaissance-Werte im Zeitalter der Counter-Reformation, Berkeley: University of California Press. Burns, J. H. Editor).(1991). Die Cambridge History of Political Thought 1450–1700, Cambridge: Cambridge University Press. Cooper, J. P. Redakteure G. E. Aylmer und J. S. Morrill. (1983). Land, Männer und Glaube: Studien in der Frühmodernen Geschichte, London: Hambledon Drücken. Marie-Dominique Couzinet.(1996,) Histoire et Méthode à la Renaissance, une Lecture de la Methodus de Jean Bodin, Paris, Vrin.Davies, R. Trevor.(1954). Das Goldene Jahrhundert von Spanien: 1501-1621, London: Macmillan. Elliott, J. H. (2000). Europa Geteilt: 1559-1598, Oxford: Blackwell. Franklin, Julian H. (1963). Jean Bodin und die Revolution aus dem 16. Jahrhundert in der Methodologie von Recht und Geschichte, New York: Columbia University Press. Franklin, Julian H. (1973). Jean Bodin und das Rise of Absolutist Theory, Cambridge: University Press. Glacken, Clarence (1967). Spuren auf der Rhodian Shore: Natur und Kultur in westlichen Gedanken von der Antike bis zum Ende des achtzehnten Jahrhunderts, Berkeley: University of California Press. Hodgen, Margaret. (1971). Early Anthropology in the Sixteenth and Seventeenth Centuries, Philadelphia: University of Pennsylvania Press. Holt, Mack P. (2002). Renaissance and Reformation France, New York: Oxford University Press. Israel, Jonathan. (2001). Radical Enlightenment: Philosophie und die Herstellung der Moderne 1650-1750, New York: Oxford University Press. Jacobsen, Mogens Chrom.(2000). Jean Bodin et le dilemme de la philosophie politique moderne, Aarhus: Museum Tusculamnum Press. Kelley, Donald R. (1981). Der Beginn der Ideologie: Bewußtsein und Gesellschaft in der französischen Reformation, Cambridge: Cambridge University Press. König, Preston T. (1974). Die Ideologie des Ordens: eine vergleichende Analyse von Jean Bodin und Thomas Hobbes, London: Allen & Unwin. Kuntz, Marion Leathers, ed. (2008, original pub. 1975). Colloquium of the Seven about Secrets of the Sublime von Jean Bodin, Penn State Press, ISBN 0-271-03435-1 Lange, Ursula (1970)Untersuchungen zu Bodins Demonomanie. Frankfurt am Main: Vittorio Klostermann. Lewalski, Barbara. (2003). Das Leben von John Milton: Eine kritische Biographie, Oxford: Blackwell. Mazzotta, Giuseppe. (1999). Die neue Karte der Welt: Die poetische Philosophie von Giambattista Vico, Princeton: Princeton University Press. McCrea, Adriana. (1997). Constant Minds: Politische Virtue und das Lipsische Paradigma in England, 1584-1650, Toronto: University of Toronto Press. Purkiss, Diane.(1996). The Witch in History: Early Modern und Twentieth-Century Representations, New York: Routledge. Rose, P. L. (1987). " Bodins Universum und seine Paradoxen: Einige Probleme in der Intellectual Biographie von Jean Bodin", S.266-288 in E. I. Kouri und Tom Scott (Hrsg.) (1987), Politik und Gesellschaft in Reformation Europe, London: Macmillan. Trevor-Roper, Hugh. (1961). Renaissance Essays, Chicago: Chicago University Press. Varacalli, Thomas F.X "Coronaeus und Beziehung zwischen Philosophie und Lehre in Jean Bodins Kolloquium" Logos: A Journal of Catholic Thought and Culture 20, Nr. 3 (Sommer 2017): 122-146.Wernham, R. B. (ed,.) (1971). New Cambridge Modern History vol. III, Cambridge: Cambridge University Press. Externe Links Everdell, William R. "Von Staat zu Freistaat Das Bedeutung der Wortrepublik von Jean Bodin zu John Adams" "Jean Bodin". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Das Bodin Project Six Books of the Commonwealth - abridged English translation of Les Six livres de la République Works von Jean Bodin bei Project Gutenberg Works von oder über Jean Bodin im Internet Archive Lexikon zur Geschichte der Hexenverfolgung (Deutsch) Sovereignty from the BBC series In Our Time, sendet 30. Juni 2016."Jean Bodin". Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) Literatur von und über Jean Bodin im Katalog der Deutschen Nationalbibliothek