Das Antidiskriminierungsgesetz oder das Nichtdiskriminierungsgesetz bezieht sich auf Rechtsvorschriften, die die Diskriminierung bestimmter Personengruppen verhindern sollen; diese Gruppen werden oft als geschützte Gruppen oder geschützte Klassen bezeichnet. Die Antidiskriminierungsgesetze unterscheiden sich je nach Zuständigkeit hinsichtlich der Arten von Diskriminierungen, die verboten sind, und auch der Gruppen, die durch diese Rechtsvorschriften geschützt sind. Diese Rechtsvorschriften sollen in der Regel Diskriminierungen in den Bereichen Beschäftigung, Wohnungswesen, Bildung und andere Bereiche des sozialen Lebens, wie öffentliche Unterkünfte, verhindern. Antidiskriminierungsgesetz kann Schutz für Gruppen auf der Grundlage von Geschlecht, Alter, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Nationalität, Behinderung, psychische Krankheit oder Fähigkeit, sexuelle Orientierung, Geschlecht, Geschlechtsidentität/expression, Geschlechtsmerkmale, Religion, Creed oder individuelle politische Meinungen umfassen. Antidiskriminierungsgesetze sind in Gleichheitsprinzipien verankert, und zwar, dass die Individuen aufgrund der oben skizzierten Merkmale nicht anders behandelt werden sollten. Gleichzeitig wurden sie oft als Verstöße gegen das inhärente Recht der freien Vereinigung kritisiert. Antidiskriminierungsgesetze sollen sowohl gegen einzelne Diskriminierungen (ausgenommen von Einzelpersonen) als auch gegen strukturelle Diskriminierung (aus Politiken oder Verfahren, die bestimmte Gruppen benachteiligen) geschützt werden. Die Gerichte können sowohl diskriminierende Absichten als auch unterschiedliche Auswirkungen bei der Feststellung berücksichtigen, ob eine bestimmte Maßnahme oder Politik eine Diskriminierung darstellt. Internationale Gleichheit und Diskriminierungsfreiheit sind als grundlegende Menschenrechte der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte (UDHR). Während die UDHR nicht bindend ist, verpflichten sich die Nationen, diese Rechte durch die Ratifizierung internationaler Menschenrechtsabkommen zu wahren. Zu den für das Antidiskriminierungsgesetz relevanten spezifischen Verträgen gehören der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte, der Internationale Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte, die Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen und die Internationale Konvention zur Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung. Darüber hinaus befürwortet das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 10 und das Ziel 16 auch internationale Anstrengungen zur Beseitigung diskriminierender Gesetze. Geschichte der Antidiskriminierungsgesetzgebung AustralienDas Rassendiskriminierungsgesetz 1975 war die erste große Antidiskriminierungsgesetzgebung, die in Australien verabschiedet wurde, um Diskriminierung aufgrund von Rasse, ethnischer Herkunft oder nationaler Herkunft zu verbieten. Die Jurisdiktionen innerhalb Australiens zogen kurz nach dem Verbot der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts durch Rechtsakte, einschließlich des Chancengleichheitsgesetzes 1977 und des Antidiskriminierungsgesetzes 1977. Das australische Parlament hat diese Schutzmaßnahmen mit dem Sex Discrimination Act 1984 (SDA) erweitert, um alle Australier abzudecken und Schutzmaßnahmen auf Basis von Sex, Beziehungsstatus und Schwangerschaft zu bieten. Zusätzlich wurde die SDA erweitert um Geschlechtsidentität und Intersex-Status als geschützte Gruppen. Die Diskriminierung aufgrund des Behinderungsstatus ist auch durch das Diskriminierungsgesetz von 1992 verboten. Belgien Das erste belgische Antidiskriminierungsgesetz vom 25. Februar 2003 wurde vom belgischen Verfassungsgericht annulliert. Der Gerichtshof entschied, dass das Gesetz diskriminierend sei, da sein Geltungsbereich keine Diskriminierung aufgrund einer politischen Meinung oder Sprache einschließe und somit die Artikel 10-11 der belgischen Verfassung verletzte und das Prinzip der Gleichheit vor dem Gesetz festlegte. Am 9. Juni 2007 trat ein neues Gesetz in Kraft. Dieses Gesetz verbietet jede Verwendung von direkter oder indirekter Diskriminierung aufgrund des Alters, der sexuellen Vorliebe, des Familienstands, der Geburt, des Reichtums, der Religion oder des Glaubens, der politischen oder syndischen Meinung, der Sprache, des aktuellen oder zukünftigen Gesundheitszustands, der Behinderung, des physischen oder genetischen Eigentums oder des sozialen Ursprungs. Europäische Union Die Europäische Union hat mehrere wichtige Antidiskriminierungsrichtlinien verabschiedet, die Richtlinie über die Gleichstellung von Frauen und Männern und Frauen sowie die Richtlinie über Gleichbehandlung. Diese Richtlinien setzen Normen für alle Mitgliedstaaten der Europäischen Union fest; jeder Mitgliedstaat ist jedoch für die Schaffung spezifischer Rechtsvorschriften zur Erreichung dieser Ziele verantwortlich. Alle EU-Mitgliedstaaten sind auch Mitgliedsstaaten der Europäischen Menschenrechtskonvention. Somit gilt Artikel 14 des Übereinkommens, der ein Verbot der Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse, Farbe, Sprache, Religion, politischer oder anderer Meinung, nationaler oder sozialer Herkunft, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Geburt oder anderen Status betrifft. Vereinigtes Königreich In den 1960er Jahren, die Rasse und ethnische Zugehörigkeit nach dem Race Relations Act 1965 und dem Race Relations Act 1968 abdecken, wurden die Gesetze zur Förderung von Diskriminierung in Wohn-, öffentlichen Einrichtungen und Beschäftigung eingeführt. In den 1970er Jahren wurde das Antidiskriminierungsgesetz deutlich erweitert. Die gleiche Bezahlung Mit dem Gesetz 1970 konnten Frauen gegen ihren Arbeitgeber tätig werden, wenn sie zeigen könnten, dass sie weniger bezahlt wurden als ein männlicher Kollege für gleiche Arbeit oder gleiche Arbeit. Die Sexdiskriminierung Das Gesetz 1975 verbot sowohl direkte als auch indirekte Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, und das Race Relations Act 1976 erweiterte den Anwendungsbereich des Antidiskriminierungsgesetzes auf der Grundlage von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit. In den 90er Jahren wurde der Diskriminierungsschutz auf der Grundlage von Behinderungen vor allem durch das Diskriminierungsgesetz von 1995 ergänzt. In den 2000er Jahren wurde der Anwendungsbereich der Antidiskriminierungsgesetze auf die sexuelle Orientierung (mit der Passage der Beschäftigungsgleichheit (Sexual Orientation) Regulations 2003), Alter (Beschäftigungsgleichheit (Age) Regulations 2006) und Religion/Glaube (Employment Equality (Religion oder Glaube) Regulations 2003) erweitert. 2010 wurde das bestehende Antidiskriminierungsgesetz zu einem einzigen Gesetz des Parlaments, dem Gleichstellungsgesetz 2010, zusammengefasst. Die Gleichheit Gesetz enthält Bestimmungen zur Förderung einer direkten, indirekten, Wahrnehmungs- und Assoziierungsdiskriminierung auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, Religion und Glauben, Alter, Behinderung, sexueller Orientierung und Geschlechtsabtretung. Das Arbeitsrecht schützt auch die Arbeitnehmer vor einer schlechteren Behandlung, die auf Teilzeitbeschäftigten, Leiharbeitskräften oder auf befristeten Verträgen beruht. Vereinigte Staaten Die Bürgerrechte Gesetz von 1964 war die erste große Entwicklung des Antidiskriminierungsgesetzes in den USA, obwohl das Gesetz über bürgerliche Rechte (z.B. das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1957) einige Formen von Diskriminierung behandelte, das Gesetz über die Bürgerrechte von 1964 war viel breiter, Schutz für Rasse, Farbe, Religion, Sex oder nationale Herkunft in den Bereichen Abstimmung, Bildung, Beschäftigung und öffentliche Unterkünfte. Diese Grundgesetzgebung führte den Weg für andere Bundesgesetzgebung, die sich auf die nach Bundesgesetzen verbotenen geschützten Klassen und Formen von Diskriminierung ausdehnte, wie das Fair Housing Act oder die Amerikaner mit Behinderungen Gesetz. Diese Schutzmaßnahmen wurden auch durch die Rechtsprechung der Auslegung dieser Rechtsakte erweitert. Zum Beispiel, die US-Gerichtsgerichte für die siebten und zweiten Schaltungen, und später der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Bostock v. Clayton County, Georgia, entschieden, dass Beschäftigung Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung ist eine Verletzung von Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes. Neben den Bundesgesetzen gibt es zahlreiche staatliche und lokale Gesetze, die Diskriminierung ansprechen, die nicht von diesen Gesetzen abgedeckt ist. Effekte USA Amerikaner mit Behinderungen Gesetz von 1990 Beschäftigungsquoten für alle Behinderten und behinderten Frauen unter 40 Jahren sind seit der Einführung der ADA zurückgegangen. Dieser Effekt ist besonders ausgeprägt für Menschen mit psychischen Behinderungen und für diejenigen mit geringerem Bildungsniveau. Es gibt jedoch Hinweise darauf, dass der Rückgang der Beschäftigungsquoten teilweise durch eine verstärkte Beteiligung an Bildungsmöglichkeiten erklärt wird. Diese Senkungen können auf erhöhte Kosten für Arbeitgeber zurückgeführt werden, um in Übereinstimmung mit ADA-Vorschriften zu bleiben; anstatt mit erhöhten Kosten, Unternehmen mieten weniger Arbeitnehmer mit Behinderungen. Die ADA hat zwar die Möglichkeit für den rechtlichen Rückgriff auf Menschen mit Behinderungen geschaffen, aber weniger als 10% der ADA-Fälle finden sich zugunsten des Klägers. Vor 1960 haben David Neumark und Wendy Stock Beweise dafür gefunden, dass Sexdiskriminierung/Equal Pay-Gesetze das relative Einkommen schwarzer und weißer Frauen ankurbelten und die relative Beschäftigung sowohl schwarzer Frauen als auch weißer Frauen umgekehrt reduzierten. Ausnahmen Wenn Antidiskriminierungsgesetze in Kraft sind, werden manchmal Ausnahmen in die Gesetze aufgenommen, die insbesondere die militärischen und religiösen Organisationen betreffen. Militär In vielen Nationen mit Antidiskriminierungsgesetzen sind Frauen davon ausgeschlossen, bestimmte Positionen im Militär zu halten, wie z.B. in einer Frontkampfkapazität oder an Bord von U-Booten. Der gegebene Grund schwankt; zum Beispiel die britische Royal Navy deuten darauf hin, dass Frauen nicht an Bord von U-Boots als medizinisch und mit der Sicherheit eines ungeborenen Fötus dienen können, anstatt die der Kampfwirkung. Religiöse Organisationen Einige religiöse Organisationen sind von der Gesetzgebung befreit. So hat die Kirche von England, gemeinsam mit anderen religiösen Institutionen, in Großbritannien, die Frauen in der Vergangenheit nicht erlaubt, ältere Positionen (Bischofer) zu halten, obwohl Sexdiskriminierung in der Beschäftigung im Allgemeinen illegal ist; das Verbot wurde durch eine Abstimmung der Kirche Synod im Jahr 2012 bestätigt. Die Auswahl von Lehrern und Schülern in Schulen für die allgemeine Bildung, aber mit einer religiösen Zugehörigkeit ist oft erlaubt durch Gesetz auf diejenigen derselben religiösen Zugehörigkeit zu beschränken, auch wenn religiöse Diskriminierung verboten ist. Siehe auch Liste der Antidiskriminierungsakte Arbeitsrecht Diskriminierung (Beschäftigung und Beruf)Übereinkommen (ILO-Übereinkommen Nr. 111) Antidiskriminierungsgesetze in Brasilien Beschäftigungseigenschaft (Kanada) Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz in den Vereinigten Staaten Beschäftigungsdiskriminierungsgesetz im Vereinigten Königreich Geschichte der Frauen im militärischen LGBT-Recht nach Land oder Gebiet Öffentliche Unterkünfte Grundlegende Unterkünfte Externe Links Handbuch über europäisches Nichtdiskriminierungsgesetz, Agentur für Grundrechte, 2011