Sex ist von Geschlecht verschieden, die entweder auf soziale Rollen basierend auf dem Geschlecht einer Person (Geschlechtsrolle) oder auf persönliche Identifizierung des eigenen Geschlechts basierend auf einem inneren Bewusstsein (Geschlechtsidentität) Bezug nehmen kann. Die meisten zeitgenössischen Sozialwissenschaftler, Verhaltenswissenschaftler und Biologen, viele Rechtssysteme und Regierungsstellen und Regierungsbehörden wie die WHO unterscheiden zwischen Geschlecht und Geschlecht. Unter Umständen passen das zugeordnete Geschlecht und Geschlecht eines Einzelnen nicht aus, und die Person kann transgender sein. In anderen Fällen kann ein Individuum Geschlechtsmerkmale haben, die Sex-Beauftragung komplizieren, und die Person kann intersex sein. In gewöhnlicher Sprache werden Sex und Geschlecht oft austauschbar verwendet. Einige Sprachen, wie Deutsch oder Finnisch, haben keine separaten Wörter für Sex und Geschlecht. Deutsch beispielsweise verwendet "Biologisches Geschlecht" für biologisches Geschlecht, und "Soziales Geschlecht" für Geschlecht bei dieser Unterscheidung. Sexologe John Money wird oft als erster angesehen, um eine terminologische Unterscheidung zwischen biologischem Geschlecht und "Geschlechtsrolle" einzuführen (die, wie ursprünglich definiert, die Begriffe der Geschlechterrolle und was später als Geschlechtsidentität bezeichnet werden würde) im Jahr 1955, obwohl Madison Bentley bereits im Jahr 1945 Geschlecht als "sozialisierte Verwandlung des Geschlechts" definiert hatte. Vor diesem Hintergrund war es fast unbekannt, das Wort Geschlecht zu benutzen, um sich auf alles zu beziehen, außer auf grammatische Kategorien, obwohl es eine kleine Anzahl von vor 1900 Beispielen des Geschlechts als Synonym für Sex gibt. Sex Biologen Anisogamy, oder die Größenunterschiede von Gameten (Sexzellen) ist das definierende Merkmal der beiden Geschlechter. Nach Biologen Michael Majerus gibt es keinen anderen universellen Unterschied zwischen Männern und Frauen. Männer sind nach Definition Organismen, die kleine, mobile Gamete (Sperm;) produzieren, während Weibchen Organismen sind, die große und immobile Gamete produzieren (ova oder Eier). Richard Dawkins erklärte, dass es möglich ist, alle Unterschiede zwischen den Geschlechtern zu interpretieren, wie aus diesem einzigen Unterschied in Gameten. Der Begriff Geschlechtsunterschiede wird in der Regel auf sexuell dimorphe Eigenschaften angewendet, die Hypothedimensionen sind, um sich zu entwickeln Folgen der sexuellen Selektion. Beispielsweise ist die menschliche "Sex-Differenz" in der Höhe eine Folge der sexuellen Selektion, während die "Gender-Differenz" typischerweise in der Haarlänge (Frauen mit längeren Haaren) gesehen ist nicht. Wissenschaftliche Forschung zeigt, dass der Sex eines Einzelnen sein Verhalten beeinflusst. Psychologen Eine der (Kontextabhängigen) Richtlinien, die von der APA verwendet werden, besagt, dass ["t] hier eine Reihe von Indikatoren für biologischen Sex sind, einschließlich Sexchromosomen, Gonaden, interne reproduktive Organe und externe Genitalien." Dictionaries Sex ist als anders als das Geschlecht im Oxford English Dictionary bezeichnet, wo es sagt Sex "Tends jetzt auf biologische Unterschiede zu verweisen, während Geschlecht oft auf kulturelle oder soziale bezieht. " Merriam-Webster definiert Sex als „entweder der beiden großen Formen von Individuen, die in vielen Arten vorkommen und sich insbesondere aufgrund ihrer reproduktiven Organe und Strukturen als weiblich oder männlich auszeichnen.“oder „die Summe der strukturellen, funktionalen und manchmal verhaltensbedingten Eigenschaften von Organismen, die Männnchen und Weibchen unterscheiden“. Sie weisen auch darauf hin, dass ["d]Oktatoren die körperlichen Eigenschaften des Geschlechts verändern können, aber körperlicher Sex nicht das Geschlecht bestimmt." Öffentliche Gesundheitsorganisationen In der Weltgesundheitsorganisation (WHO) heißt es ähnlich, dass "sex bezieht sich auf die biologischen und physiologischen Eigenschaften, die Männer und Frauen definieren" und "männlich und weiblich sind Sexkategorien". Laut der CDC Menschen, deren interne psychologische Erfahrung sich von ihrem zugewiesenen Geschlecht unterscheidet, sind Transgender, Transsexuelle oder nicht-binär. Geschichte Historiker Thomas W. Laqueur schlägt vor, dass von der Renaissance bis zum 18. Jahrhundert eine vorherrschende Neigung unter den Ärzten zur Existenz von nur einem biologischen Geschlecht (die einsex-Theorie, dass Frauen und Männer die gleiche grundlegende reproduktive Struktur). In einigen Diskursen blieb diese Sicht in das achtzehnte und neunzehnte Jahrhundert. Laqueur behauptet, dass auch auf seinem Höhepunkt das Einsex-Modell unter hocherzogen unterstützt wurde Die Europäer, aber es ist nicht bekannt, eine beliebte Sicht gewesen zu sein, noch eine völlig von Ärzten, die die allgemeine Bevölkerung behandelt. Wissenschaftler wie Joan Cadden und Michael Stolberg haben Laqueurs Theorie kritisiert. Stolberg gibt Hinweise darauf, dass vor den Behauptungen von Laqueur signifikante Zwei-Sex-Verständnisse der Anatomie existierten und argumentierte, dass der sexuelle Dimorphismus bereits im sechzehnten Jahrhundert angenommen wurde. Joan Cadden hat erklärt, dass einsex-Modelle des Körpers bereits mit Skepsis in den antiken und mittelalterlichen Zeiten behandelt wurden, und dass Laqueurs Periodisierung der Verschiebung von Einsex zu Zweisex nicht so eindeutig war, wie er es herausstellte. Sex und Geschlecht nahmen in Amerika in der Zeit der Kriege, als Frauen arbeiten mussten und Männer im Krieg waren. Geschlechtsanzeigen Im Oxford English Dictionary wird Geschlecht definiert als, ["i]n mod[ern] (esp[ecially] feminist) verwenden, ein Euphemismus für das Geschlecht eines Menschen, oft beabsichtigt, um die soziale und kulturelle, im Gegensatz zu der biologischen, Unterscheidungen zwischen den Geschlechtern zu betonen", mit dem frühesten Beispiel zitiert aus 1963. Das American Heritage Dictionary (5. Auflage) gibt an, dass das Geschlecht durch Identität definiert werden kann als "neither ganz weiblich oder ganz männlich;" seine Verwendungshinweis fügt hinzu: Einige Menschen halten fest, dass das Wort Geschlecht für den Bezug auf die biologischen Aspekte des Seins männlich oder weiblich oder auf sexuelle Aktivität reserviert werden sollte, und dass das Wort Geschlecht sollte nur verwendet werden, um auf soziokulturelle Rollen. . In einigen Situationen vermeidet diese Unterscheidung Mehrdeutigkeit, wie in der Geschlechtsforschung, was in einer Weise klar ist, dass Sexforschung nicht ist. Die Unterscheidung kann jedoch problematisch sein. Linguistisch gesehen gibt es keinen wirklichen Unterschied zwischen Geschlechtsvoreingenommenheit und Sexvoreingenommenheit, und es scheint verwirrt, darauf zu bestehen, dass Sex in diesem Fall falsch ist. Öffentliche medizinische Einrichtungen Eine Arbeitsdefinition der Weltgesundheitsorganisation für ihre Arbeit ist, dass ["g]ender sich auf die sozial konstruierten Rollen, Verhaltensweisen, Aktivitäten und Attribute bezieht, die eine bestimmte Gesellschaft für Männer und Frauen als angemessen erachtet" und dass "Masse und Weibliche Geschlechterkategorien sind." Die Food and Drug Administration (FDA) verwendet, um Geschlecht anstelle von Sex zu verwenden, wenn es um physiologische Unterschiede zwischen männlichen und weiblichen Organismen geht. 2011 rückten sie ihre Position dazu zurück und begannen, Sex als biologische Klassifikation und Geschlecht als "die Selbstdarstellung einer Person als männlich oder weiblich zu verwenden, oder wie diese Person von sozialen Institutionen auf die Grundlage der Geschlechtspräsentation des Einzelnen reagiert." Geschlecht wird nun auch häufig verwendet, um sich auf die Physiologie von nicht-menschlichen Tieren zu beziehen, ohne dass es zu sozialen Geschlechterrollen kommt. Politische Organisationen GLAAD (früher die Gay & Lesbian Alliance Against Defamation) unterscheidet zwischen Sex und Geschlecht. In ihrem Medienreferenzhandbuch für Transgender-Probleme beschreiben sie Sex als "Klassifikation von Menschen als männlich oder weiblich" bei der Geburt, basierend auf körperlichen Merkmalen wie Chromosomen, Hormonen, internen reproduktiven Organen und Genitalien, und Geschlechtsidentität als "einen inneren, tief gehaltenen Sinn für ihr Geschlecht". Geschichte Geschlecht im Sinne sozialer und verhaltener Unterscheidungen, nach archäologischen Beweisen, entstanden "zumindest vor etwa 30.000 Jahren". Mehr Beweise wurden vor "26.000 Jahren" gefunden, zumindest an der archäologischen Stätte Dolní Věstonice I und andere, in der heutigen Tschechischen Republik. Dies ist während der Upper Paleolithic Zeit. Die historische Bedeutung des Geschlechts, die letztlich von der lateinischen Gattung abgeleitet wurde, war von Art oder Vielfalt". Bis zum 20. Jahrhundert war diese Bedeutung veraltet, und die einzige formale Verwendung von Geschlecht war in Grammatik. Dies änderte sich in den frühen 1970er Jahren, als die Arbeit von John Money, vor allem das populäre College-Schriftbuch Man & Woman, Boy & Girl, von feministischen Theorie umarmt wurde. Diese Bedeutung des Geschlechts ist nun in den Sozialwissenschaften vorherrschend, obwohl Geschlecht in vielen anderen Kontexten Sex einschließt oder diese ersetzt. Geschlecht wurde zuerst nur in Sprachen verwendet, um die weiblichen und männlichen Wörter zu beschreiben, bis etwa um die 1960er Jahre. Distinktion in Linguistik Da die Sozialwissenschaften nun zwischen biologisch definiertem Geschlecht und sozial aufgebautem Geschlecht unterscheiden, wird der Begriff Geschlecht inzwischen auch manchmal von Linguisten genutzt, um sich auf soziales Geschlecht sowie auf grammatisches Geschlecht zu beziehen. Traditionell wurde jedoch von Linguisten zwischen Sex und Geschlecht unterschieden, wo Sex vor allem auf die Attribute realer Welt-Entitäten verweist – die relevanten außerlinguistischen Attribute, beispielsweise männlich, weiblich, nicht-persönlich und unbestimmten Geschlechts – und grammatikalische Geschlechter beziehen sich auf eine Kategorie, wie maskulin, feminin und neuter (nur auf Geschlechtsvereinbarung basierend, aber nicht ausschließlich in allen Sprachen). Ein umfassendes Grammar der englischen Sprache, zum Beispiel Staaten Unter GENDER versteht man eine grammatische Klassifikation von Nouns, Pronomen oder anderen Worten in der Noun-Synthese nach bestimmten Bedeutungsunterschieden, insbesondere eine Unterscheidung im Zusammenhang mit dem Geschlecht des Schiedsrichters. So hat z.B. Deutsch drei Geschlechter: männlich, weiblich und neu. Nouns, die sich auf Menschen und Tiere des bekannten Geschlechts beziehen, werden in der Regel von Nouns mit dem entsprechenden Geschlecht bezeichnet. So ist Mann (mittlerer Mann) maskulin und ist mit einem maskulinen bestimmten Artikel zu der Mann verbunden, während Frau (mittlere Frau) feminin ist und mit einem femininen bestimmten Artikel verbunden ist, um die Frau zu geben. Die Worte für unbelebte Objekte sind jedoch häufig maskulin (z.B. der Tisch, der Tisch) oder feminin (die Armbanduhr, die Uhr,) und grammatikalisches Geschlecht können sich von biologischem Geschlecht divergieren; z.B. die feminine noun [die] Person bezieht sich auf eine Person entweder Sex, und die neuter noun [das]Mädchen bedeutet "das Mädchen". In modernem Englisch gibt es in diesem Sinne kein echtes grammatisches Geschlecht, obwohl die Differenzierung z.B. zwischen den Pronomenen, die er und sie, die in Englisch auf einen Unterschied im Geschlecht (oder Sozialgeschlecht) bezieht, manchmal als Geschlechtsdifferenz bezeichnet wird. Ein umfassendes Grammar der englischen Sprache, zum Beispiel, bezieht sich auf das semantisch basierte verdeckte Geschlecht (z.B. männlich und weiblich, nicht maskulin und feminin) der englischen Nouns, im Gegensatz zum übermäßigen Geschlecht einiger englischer Pronomen; dies ergibt neun Geschlechtsklassen: männlich, weiblich, dual, gemeinsam, kollektive, höhere männliche Tier, höhere weibliche Tier-, niedrigere Tier- und inanim Leben, West und Zimmermans "Doing Gender" hauptsächlich in Soziologie und Geschlechtsstudien verwendet, ist "Doing Gender" die sozial konstruierte Leistung, die während routinemäßiger menschlicher Interaktionen stattfindet, anstatt als eine Reihe wesentlicher Qualitäten basierend auf dem biologischen Geschlecht. Der Begriff erschien zuerst in Candace West und Don Zimmermans Artikel "Doing Gender", veröffentlicht in der peer-reviewed Journal, Gender and Society. Ursprünglich 1977 geschrieben, aber erst 1987 veröffentlicht, ist "Doing Gender" der am meisten zitierte Artikel, der in Gender and Society veröffentlicht wird. West und Zimmerman sagen, dass es wichtig ist, das Geschlecht als Aktivität zu verstehen, zwischen Sex, Sexkategorie und Geschlecht zu unterscheiden. Sie sagen, dass Sex sich auf die sozial vereinbarten Spezifikationen bezieht, die eins als männlich oder weiblich zu etablieren; Sex basiert am häufigsten auf der Genitalien einer Person oder sogar deren chromosomale Typisierung vor der Geburt. Sie betrachten Sexkategorien als dichotom, und dass die Person in einer Sexkategorie platziert wird, indem sie Qualitäten ausschließt, die einer Kategorie oder der anderen Kategorie entsprechen. Während der meisten Interaktionen lokalisieren andere den Sex einer Person, indem sie ihre Sexkategorie identifizieren; sie glauben jedoch, dass der Sex einer Person nicht mit ihrer Sexkategorie übereinstimmen muss. West und Zimmerman halten fest, dass die Sexkategorie von den sozial geforderten Identifikationsdisplays "gegründet und erhalten wird, die die Mitgliedschaft in einer oder anderen Kategorie verkünden". Geschlecht ist die Leistung von Einstellungen und Handlungen, die als sozial akzeptabel für die eigene Geschlechtskategorie betrachtet werden. West und Zimmerman schlugen vor, dass der Interaktionsprozess des Geschlechts, kombiniert mit sozial vereinbarten Geschlechterererwartungen, Menschen für ihre Geschlechterleistungen verantwortlich hält. Sie glauben auch, dass "Geschlecht zu führen" die sozialen Strukturen auf der Grundlage der Geschlechts-Diotomie angemessen stärkt und fördert, sie unangemessenerweise nicht in Frage stellt, diese gleichen sozialen Strukturen; nur der einzelne Schauspieler wird in Frage gestellt. Das Konzept des "Geschlechts zu tun" erkennt, dass das Geschlecht beide menschliche Interaktionen strukturiert und durch sie geschaffen wird. Kritik der "Sex-Differenz" gegen "Gender-Differenz" Unterscheidung Die aktuelle Unterscheidung zwischen den Begriffen Geschlechtsdifferenz und Geschlechtsdifferenz wurde als irreführend und kontraproduktiv kritisiert. Diese Begriffe legen nahe, dass das Verhalten eines Individuums in separate biologische und kulturelle Faktoren unterteilt werden kann. (Doch können Verhaltensunterschiede zwischen Individuen statistisch verteilt werden, wie sie von Verhaltensgenetik untersucht werden.) Stattdessen sind alle Verhaltensweisen Phänotypen – ein komplexes Zusammenleben von Natur und Pflege. Einige Psychologen haben argumentiert, dass die Unterscheidung zwischen den Begriffen Geschlecht und Geschlecht aufgegeben werden sollte. Der Begriff Geschlecht/Sex wurde vorgeschlagen, um die Untrennbarkeit biologischer, soziologischer und kultureller Faktoren zu betonen. Diane Halpern, in ihrem Buch Geschlechtsunterschiede in kognitiven Fähigkeiten, argumentierte Probleme mit Geschlechtsterminologie: Ich kann (in diesem Buch) nicht behaupten, dass Natur und Pflege untrennbar und dann. Verwenden Sie verschiedene Begriffe, um sich auf jede Variablenklasse zu beziehen. Die biologischen Manifestationen von Sex sind mit psychosozialen Variablen... Die Verwendung unterschiedlicher Begriffe, um diese beiden Arten von Beiträgen zum menschlichen Dasein zu kennzeichnen, schien angesichts der biopsychosozialen Position, die ich genommen habe, unangemessen. Sie zitiert Steven Pinkers Zusammenfassung der Probleme mit den Begriffen Geschlecht und Geschlecht: "Ein Teil davon ist eine neue Prissiness - viele Menschen sind heute so skamisch über sexuelle Dimorphismus, wie die Viktorianer über Sex waren. Aber ein Teil davon ist eine Einschränkung der englischen Sprache. Das Wort Sex bezieht sich mehrdeutig auf die Verherrlichung und den sexuellen Dimorphismus..."Richard Lippa schreibt in Geschlecht, Natur und Nurture, dass: Einige Forscher haben argumentiert, dass das Wort Geschlecht sollte verwendet werden, um (biologische Unterschiede), während das Wort Geschlecht sollte verwendet werden, um (kulturelle Unterschiede). Es ist jedoch keineswegs klar, inwieweit die Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen auf biologische Faktoren zurückzuführen sind, und zwar auf gelernte und kulturelle Faktoren. Darüber hinaus neigt die undiskriminierende Verwendung des Wortes Geschlecht dazu, die Unterscheidung zwischen zwei verschiedenen Themen zu bedecken: (a) Unterschiede zwischen Männern und Frauen, und (b) individuelle Unterschiede in Männlichkeit und Weiblichkeit, die innerhalb jedes Geschlechts auftreten. Es wurde vorgeschlagen, dass nützlichere Unterscheidungen zu machen wäre, ob ein Verhaltensunterschied zwischen den Geschlechtern zunächst durch eine weiterentwickelte Anpassung bedingt ist, dann, wenn ja, ob die Anpassung sexuell dimorph (unterschiedlich) oder sexuell monomorph (gleich bei beiden Geschlechtern) ist. Der Begriff Geschlechtsunterschied könnte dann als zwischen-sex-Differenzen, die Manifestationen einer sexuell dimorphen Anpassung sind (wie viele Wissenschaftler den Begriff verwenden), neu definiert werden, während der Begriff Geschlechtsdifferenz als aufgrund der Differentialsozialisierung zwischen den Geschlechtern einer monomorphen Anpassung oder Nebenprodukt neu definiert werden könnte. So würde beispielsweise eine größere männliche Neigung zu körperlicher Aggression und Risikoeinnahme als "Sex-Differenz" bezeichnet, die im Allgemeinen längere Kopfhaarlänge von Frauen würde als "Gender-Differenz" bezeichnet werden. Transgender und GenderqueerTransgender Menschen erleben eine Fehlanpassung zwischen ihrer Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression und ihrem zugewiesenen Geschlecht. Transgender Menschen werden manchmal Transsexuelle genannt, wenn sie medizinische Hilfe wünschen, um von einem Geschlecht zum anderen zu wechseln. Transgender ist auch ein Begriff: Neben Menschen, deren Geschlechtsidentität das Gegenteil ihres zugewiesenen Geschlechts (trans Männer und trans Frauen), kann es Personen umfassen, die nicht ausschließlich maskulin oder feminin sind (z.B. Menschen, die Geschlechter, nicht-binär, Bigender, Pangender, Genderfluid oder Agender sind). Andere Definitionen von Transgender umfassen auch Personen, die zu einem dritten Geschlecht gehören oder transgender Menschen als drittes Geschlecht konzeptualisieren. Oft wird der Begriff Transgender sehr breit definiert, um Cross-Adresser aufzunehmen. Intersex-Aktivisten Laut der Intersex Society of North America, "Natur entscheidet nicht, wo die Kategorie der männlichen Enden und die Kategorie der Intersex beginnt, oder wo die Kategorie der Intersex endet und die Kategorie der weiblichen beginnt. Die Menschen entscheiden. Menschen (heute, typische Ärzte) entscheiden, wie klein ein Penis sein muss, oder wie ungewöhnlich eine Kombination von Teilen sein muss, bevor es als Intersex zählt." Feminismus General Viele FeministInnen betrachten Sex nur als eine Frage der Biologie und etwas, das nicht über soziale oder kulturelle Konstruktion ist. Lynda Birke, ein feministischer Biologe, sagt zum Beispiel, dass "Biologie nicht als etwas gesehen wird, das sich ändern könnte." Allerdings wird die Geschlecht/Geschlechtsdifferenz, auch bekannt als Standard-Modell von Sex/Gender, von Feministen kritisiert, die glauben, dass es unangemessene Betonung auf Sex gesetzt ist ein biologischer Aspekt, etwas, das fixiert, natürlich, unveränderlich ist und aus einer männlichen/weiblichen Dichotomie besteht. Sie glauben, dass die Unterscheidung nichts außerhalb der streng männlichen/weiblichen Dichotomie nicht erkennt und dass sie eine Barriere zwischen denen schafft, die wie üblich passen und denen, die ungewöhnlich sind'. In Anne Fausto-Sterling's Sexing the Body geht sie an die Geburt von Kindern, die intersex sind. In diesem Fall wird das Standardmodell (Sex/Gender-Unterscheidung) hinsichtlich seiner Vorstellung als falsch angesehen, dass es nur zwei Geschlechter, männlich und weiblich gibt. Dies liegt daran, dass "vollständige Männlichkeit und vollständige Weiblichkeit die extremen Enden eines Spektrums möglicher Körpertypen darstellen." Mit anderen Worten, Fausto-Sterling argumentiert, dass Sex ein Kontinuum ist. Anstatt Sex als biologisches Konstrukt zu betrachten, gibt es Feministen, die Sex und Geschlecht als soziales Konstrukt betrachten. Fausto-Sterling glaubt, dass Sex sozial aufgebaut ist, weil die Natur nicht entscheidet, wer als männlich oder weiblich betrachtet wird. Vielmehr entscheiden Ärzte, was für die Bewohner der Gesellschaft ein natürlicher Sex zu sein scheint. Darüber hinaus wird das Geschlecht, das Verhalten, die Handlungen und das Aussehen von Männchen/Frauen auch als sozial konstruiert angesehen, weil Kodizes von Weiblichkeit und Männlichkeit gewählt und für gesellschaftliche Nutzung als fit angesehen werden. Einige feministische Philosophen behaupten, dass das Geschlecht völlig unbestimmt ist durch Sex. Siehe zum Beispiel The Dialectic of Sex: The Case for Feminist Revolution, ein weit einflussreicher feministischer Text. Mari Mikkola hat das "Trait/Norm Kovarianzmodell" als vorgeschlagene Ersatz für die Geschlecht/Geschlechtsdifferenz vorgebracht. In der Überzeugung, dass die Geschlecht/Geschlechtsdifferenz, wie sie im zeitgenössischen Feminismus formuliert ist, bedeutet, dass "die Vertreibung mit dem Geschlecht das politische Ziel des Feminismus sein sollte", teilt das Modell durch beschreibende Merkmale und evaluative Normen, anstatt durch Sex und Geschlecht. In diesem Modell umfasst der Begriff "deskriptive Eigenschaften" physische und anatomische Eigenschaften, Rollen und Selbstverständnisse. So werden z.B. "sex traits" (z.B. mit Eierstöcken) und "gender traits" (z.B. tragende Make-up) beide unter der Kategorie der beschreibenden Eigenschaften subsumiert, während "sein feminin" als evaluative Norm genommen wird. Die Bewertungsnormen spiegeln wider, wie beschreibende Merkmale von externen Beobachtern bewertet werden, und bestimmte beschreibende Eigenschaften können mit bestimmten evaluativen Normen kovieren.So z.B. kovariiert die Trait "Having long hair" stark mit femininen Normen in einigen Kulturen, und weniger so in anderen. Einschränkungen Einige Feministen gehen weiter und argumentieren, dass weder Sex noch Geschlecht streng binäre Konzepte sind. Judith Lorber hat zum Beispiel erklärt, dass viele konventionelle Indikatoren des Geschlechts nicht ausreichen, um männliche Frauen abzugrenzen. Zum Beispiel, nicht alle Frauen laktieren, während einige Männer tun. In ähnlicher Weise, Suzanne Kessler, in einer 1990er-Umfrage von medizinischen Spezialisten in Kinder-Intersexualität, herausgefunden, dass, wenn ein Kind mit XY Chromosomen, aber mehrdeutige Genitalien geboren wurde, wurde sein Geschlecht oft nach der Größe seines Penis bestimmt. So, auch wenn die Geschlecht/Geschlecht Unterscheidung hält, Lorber und Kessler vorschlagen, dass die Dichotomien von weiblich/männlich und maskulin/feminin sind nicht selbst erschöpfend. Lorber schreibt: "Meine Perspektive geht über die akzeptierten feministischen Ansichten hinaus, dass Geschlecht ein kulturelles Overlay ist, das physiologische Geschlechtsunterschiede verändert. Ich streite, dass sich Körper in vielerlei Hinsicht physiologisch unterscheiden, aber sie werden vollständig durch soziale Praktiken verwandelt, um in die entfremdenden Kategorien einer Gesellschaft zu passen, deren Pervasivste weiblich und männlich und weiblich und männlich sind.'"Über, Lorber hat behauptet, dass es mehr Vielfalt in den einzelnen Kategorien von Sex und Geschlecht gibt - weiblich/mänlich und feminin/masculine, als zwischen ihnen. Daher ist ihre grundlegende Behauptung, dass Sex und Geschlecht eher soziale Konstruktionen sind als natürliche Arten. Eine vergleichbare Sicht wurde von Linda Zerilli, der über Monique Wittig schreibt, entwickelt, dass sie "kritisch für die Sex/Gegender-Dihomotomie in viel feministischer Theorie ist, weil eine solche Dichotomie den Glauben unbestreitet lässt, dass es einen "Kern der Natur gibt, der der der Untersuchung widersteht, eine Beziehung, die von der Sozialen in der Analyse ausgeschlossen ist – eine Beziehung, deren Eigenschaft in der Heterokultur als auch in der Geschlechtslosigkeit ist." Judith Butler kritisiert auch die Geschlecht/Geschlechtsdifferenz. Sex als biologische Tatsache zu diskutieren, bewirkt, dass Sex natürlich und politisch neutral erscheint. Sie argumentiert jedoch, dass "die hässlich natürlichen Tatsachen des Geschlechts [im Dienste anderer politischer und sozialer Interessen diskret produziert werden. " Butler schließt, "Wenn der unveränderliche Charakter des Geschlechts bestritten wird, ist vielleicht dieses Konstrukt namens Sex so kulturell wie Geschlecht aufgebaut; in der Tat war es vielleicht immer schon Geschlecht, mit der Folge, dass die Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht überhaupt keine Unterscheidung darstellt." Institutionelle und staatliche Nutzung Regierungen, Unternehmen und Organisationen haben unterschiedliche Anerkennung und Ansätze zur Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht. U.S. Census Das United States Census Bureau führt alle zehn Jahre eine Volkszählung der US-Bevölkerung durch. Der Fragebogen stellt eine Frage über Sex, formuliert als "Was ist Person 1 Sex?" und bietet zwei Schachteln für die Antwort, markiert männlich und weiblich. Eine erläuternde Seite erklärt diese Frage mit dem Begriff Sex: "Wir stellen eine Frage über den Sex einer Person, um demografische Merkmale besser zu verstehen." Die US Census hatte eine Frage über Sex auf der Zensus seit der 1790 Zensus. Der US-Census erkennt den Unterschied zwischen den Begriffen Geschlecht und Geschlecht, die Tatsache, dass sie oft verwirrt oder austauschbar verwendet werden, und kann sich über Kulturen und Zeit unterscheiden, und erklärt, dass das, was die Zensus zu messen versucht, ist "die Sex-Zusammensetzung der Bevölkerung". Australische Regierung Die australische Regierung gibt Leitlinien für Sex und Geschlecht an die Öffentlichkeit, basierend auf den im Jahr 2013 verabschiedeten Rechtsvorschriften. Die Leitlinien erkennen an, dass "Einzelpersonen als ein anderes Geschlecht als das Geschlecht, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden, identifizieren können oder nicht als ausschließlich männlich oder weiblich identifizieren können". Das Australian Bureau of Statistics (ABS) sammelt Daten über die Bevölkerung, die auf verschiedene Weise aufgeschlüsselt wird, einschließlich nach Geschlecht und Geschlecht. Sie benötigen genaue Formulierungen dieser Begriffe und gehen in einige Details über Sex aufgenommen bei Geburt, mögliche Veränderungen der Sex-Beauftragung später im Leben, die Bedeutung von Geschlecht und wie es unterscheidet sich von Sex. ABS erkennt die beliebte Verwirrung unter den beiden Begriffen, und gibt Beschreibungen, wie man Umfragen so ausdrücken, um genaue Antworten für die Zwecke der Daten, die sie sammeln. Die Regierung des Staates Westaustralien erkennt eine klare Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht, die eine nuancierte Definition von jedem, einschließlich Komplikationen, die am Sex jenseits nur Sex bei der Geburt zugewiesen, und die sozial konstruierte Natur des Geschlechts, einschließlich möglicher nicht-binärer Aspekte. Vereinigtes Königreich Das Amt für nationale Statistik (ONS) des Vereinigten Königreichs beschreibt Definitionen der britischen Regierung, die deutliche Unterschiede zwischen den "biologischen Aspekten" des Geschlechts, "in der Regel männlich oder weiblich" und "in der Geburt zugewiesen" machen und Geschlecht als "soziale Konstruktion im Zusammenhang mit Verhaltensweisen und Attributen auf der Grundlage von Markierungen von Männlichkeit und Weiblichkeit" beschreiben. Gesundheitsorganisationen Die Weltgesundheitsorganisation definiert Geschlecht als "sozial konstruiert" und Geschlecht als Eigenschaften, die "biologisch bestimmt" sind, und zeichnet eine Unterscheidung zwischen den Geschlechtskategorien von Mann und Frau und den Geschlechtern "Mädchen und Jungen, die zu Männern und Frauen wachsen". Volksgesundheitsverbände Die American Psychiatric Association (APA) in ihrem Leitfaden für die Arbeit mit Transgender und Gender Nonconforming Patients (TGNC Guide) hat Leitlinien für Psychiater über Geschlecht, Geschlecht und Orientierung. Die TGNC definiert Geschlecht als zwei Komponenten, die von Geschlechtsidentität und Geschlechtsexpression. Sie definieren Geschlecht in biologischen Begriffen, als "anatomisch, hormonal oder genetisch" und erwähnt Geburtszuordnung des Geschlechts auf der Grundlage äußerer Genital-Auftritte. Siehe auch Gleichstellung der Geschlechter Geschlechterpolarisation Geschlechtsunterschiede in der PsychologieStereotyping Antigender Bewegung == Referenzen =Eyegroove war ein Social Media Service mit Sitz in San Francisco, um Kurzvideos mit erweiterten Realitätseffekten zu erstellen, die von Scott Snibbe und Graham McDermott gegründet wurden. Das Unternehmen wurde 2013 gegründet und veröffentlicht die erste Version seiner App auf iOS in diesem Jahr. Durch die App können Nutzer dreißig zweite kreative und lipsyncing Musikvideos erstellen und Musiktitel auswählen, um sie zu begleiten, verschiedene Geschwindigkeitsoptionen (Zeitraffer, schnelle, normale, langsame Bewegung) verwenden und zeitbasierte augmented Reality-Filter und Effekte hinzufügen. Die Social-Media-Funktionen der App umfassten einen Instagram-ähnlichen Feed, Hashtags für kreative Meme, User-Tagging und Kommentarfäden. Im August 2016 wurde Eyegroove von Facebook erworben und seine Effekttechnologie in Instagram, WhatsApp, Messenger und Facebook integriert. Geschichte Akquisition von FacebookAm 5. August 2016 berichtete TechCrunch, dass Eyegroove von Facebook erworben wurde. Nach der Akquisition startete Facebook seine Camera Effects Platform mit Kamera-Effekten ähnlich wie die früheren Effekte von Eyegroove, die jetzt in Instagram, Messenger, WhatsApp und Facebook gefunden werden können. Eigenschaften Eyegroove-Nutzer konnten bis zu 30 Sekunden Videos in einem oder mehreren Aufnahmen aufnehmen, auf Musiktiteln performen oder lippensynchronisieren. Die Plattform ermöglicht auch das Bearbeiten, Importieren von Video und die Anwendung von Echtzeit animierten augmented Reality-Effekten. Eyegroove erlaubte den Nutzern auch, die Geschwindigkeit der Videoaufnahmen zu ändern und auf Instagram zu teilen. = Referenzen = Phys.org ist ein britisches Nachrichten-Aggregat für Wissenschaft, Forschung und Technologie, das Briefe von Pressemitteilungen und Nachrichtenagenturen anbietet. Sie fasst auch Zeitschriftenberichte zusammen und produziert einen eigenen Wissenschaftsjournalismus. Siehe auch EurekAlert! Wissenschaft Tägliche Referenzen Externe Links Offizielle Website In der Zellbiologie sind Chromosomengebiete Bereiche des Kerns, die bevorzugt von bestimmten Chromosomen besetzt sind. Interphase-Chromosomen sind lange DNA-Stränge, die weitgehend gefaltet sind, und werden oft wie eine Schüssel Spaghetti beschrieben. Das Chromosomen-Territorium-Konzept hält, dass trotz dieser scheinbaren Störung Chromosomen weitgehend definierte Bereiche des Kerns einnehmen. Die meisten Eukaryonten sind gedacht, Chromosomen Territorien zu haben, obwohl die Hefe S. cerevisiae eine Ausnahme ist. Eigenschaften Chromosomen-Territorien sind spheroid mit Durchmessern in der Größenordnung von ein bis wenigen Mikrometern. Nukleare Kompartimente ohne DNA, sogenannte Interchromatinkompartimente, wurden gemeldet, um die molekulare Diffusion in die sonst dicht gepackten Chromosomen-Occupied-Regionen zu erleichtern. Geschichte und experimentelle Unterstützung Das Konzept der Chromosomengebiete wurde von Carl Rabl im Jahre 1885 auf der Grundlage von Studien von Salamandra maculata vorgeschlagen. Chromosomen-Territorien haben mit Fluoreszenz-Etiketten-Techniken (Fluoreszenz in situ-Hybridisierung) Anerkennung gewonnen. Studien der genomischen Nähe mit Techniken wie Chromosomen-Konformationserfassung haben das Chromosomen-Territorium-Konzept unterstützt, indem gezeigt wird, dass DNA-DNA-Kontakte überwiegend innerhalb bestimmter Chromosomen vorkommen. Siehe auch Transkriptionsfabriken Kernkraftwerke Epigenetik =Referenzen ==