Neuraminidase (Sialidase) Enzyme sind Glykosidhydrolaseenzyme, die die glycosidischen Verknüpfungen von Neuraminsäuren spalten (schneiden). Neuraminidase Enzyme sind eine große Familie, die in einer Reihe von Organismen gefunden. Die bekannteste Neuraminidase ist die virale Neuraminidase, ein Drogenziel zur Verhinderung der Ausbreitung von Influenza-Infektionen. Die viralen Neuraminidasen werden häufig als antigene Determinanten verwendet, die auf der Oberfläche des Influenza-Virus gefunden werden. Einige Varianten der Influenza Neuraminidase verleihen dem Virus mehr Virulenz als andere. Andere Homologen finden sich in Säugetierzellen, die eine Reihe von Funktionen haben. Im menschlichen Genom sind mindestens vier Säugersialidase-Homologe beschrieben (siehe NEU1, NEU2, NEU3, NEU4). Sialidasen können als pathogene Faktoren bei mikrobiellen Infektionen wirken. Reaktion Es gibt zwei große Klassen von Neuraminidase, die exo oder Endo Poly-sialic Säuren spalten: Exo Hydrolyse von α-(2 →3,) α-(2 →6,) α-(2 →8)-glycosidischen Verknüpfungen endständiger Sialinsäurerückstände Endohydrolyse von (2→8)-α-Sialosyl-Verknüpfungen in Oligo- oder Poly(salic)säuren Funktion Neuraminidasen, auch als Sialidasen bezeichnet, katalysieren die Hydrolyse von endständigen Sialsäurerückständen aus den neu gebildeten frischen. Sialidase-Aktivitäten umfassen Unterstützung bei der Mobilität von Viruspartikeln durch den Atemwege Schleim und in der Elution von Virion Progenie aus der infizierten Zelle. Subtypen Swiss-Prot listet ab 18. Oktober 2006 137 Arten von Neuraminidase aus verschiedenen Arten auf. Neun Subtypen der Influenza-Neuraminidase sind bekannt; viele treten nur bei verschiedenen Enten- und Hühnerarten auf. Die Subtypen N1 und N2 sind im Menschen mit Epidemien in Verbindung gebracht worden und Stämme mit N3 oder N7-Subtypen wurden in einer Reihe isolierter Todesfälle identifiziert. CAZy definiert insgesamt 85 Glykosylhydrolase-Familien, von denen die Familien GH34 (viral,) GH33 (zelluläre Organismen,) GH58 (viral und bakterielle) GH83 (virale) sind wichtige Familien, die dieses Enzym enthalten. GH58 ist die einzige endo-wirkende Familie. Im Folgenden finden Sie eine Liste der wichtigsten Klassen von Neuraminidase-Enzymen: Virale Neuraminidase Bacterial neuraminidase Mammalian neuraminidases: Structure Influenza neuraminidase ist eine pilzförmige Projektion auf der Oberfläche des Influenza-Virus. Es weist einen Kopf aus vier koplanaren und etwa sphärischen Untereinheiten und einen hydrophoben Bereich auf, der innerhalb des Inneren der Virusmembran eingebettet ist. Es umfasst eine einzelne Polypeptidkette, die in entgegengesetzter Richtung zum Hemagglutinin-Antigen orientiert ist. Die Zusammensetzung des Polypeptids ist eine einzige Kette von sechs konservierten polaren Aminosäuren, gefolgt von hydrophilen, variablen Aminosäuren. β-Sheets überwiegen als sekundäre Protein-Konformation. Die Struktur der trans-Sialidase umfasst eine katalytische Beta-Propeller-Domäne, eine N-terminale lectin-ähnliche Domäne und eine unregelmäßige beta-strängige Domäne, die in die katalytische Domäne eingesetzt wird. Die jüngste Entstehung von Oseltamivir und zanamivirbeständiger menschlicher Influenza A(H1N1)H274Y hat die Notwendigkeit betont, geeignete Expressionssysteme zu erhalten, große Mengen an hochreiner und stabiler, rekombinanter Neuraminidase durch zwei separate künstliche Tetramerisierungsdomänen, die die Bildung von katalytisch aktiven Neuraminidase-Homotetrameren von Hefe und Staphylothermus marinus FLAG erleichtern, die Sekretion ermöglichen. Mechanik Der enzymatische Mechanismus der Influenza-Virus-Sialidase wurde von Taylor et al. untersucht. Abbildung L 347 vom 20.12.2013, S. 1). Der Enzymkatalyseprozess hat vier Schritte. Der erste Schritt beinhaltet die Verzerrung des α-Sialosids von einer 2C5 Stuhl-Konformation (die niedrigste Energieform in Lösung) auf ein Pseudo-Boot-Konformation, wenn das Sialoside an die Sialidase bindet. Der zweite Schritt führt zu einem Oxocarbocation-Zwischenprodukt, dem Sialosyl-Kation. Der dritte Schritt ist die Bildung von Neu5Ac zunächst als α-Anomer, dann Mutarotation und Freisetzung als thermodynamisch stabiler β-Neu5Ac. Inhibitoren Neuraminidase Inhibitoren sind zur Bekämpfung der Influenza-Infektion nützlich: zanamivir, durch Inhalation verabreicht; Oseltamivir, oral verabreicht; peramivir parenteral, d.h. durch intravenöse oder intramuskuläre Injektion; und laninamivir, die in Phase III klinischen Studien ist. Es gibt zwei große Proteine auf der Oberfläche der Influenza-Virus-Partikel. Eins ist das Lektin-Hämagglutinin-Protein mit drei relativ flachen sialsäurebindenden Stellen und das andere ist Enzym Sialidase mit der aktiven Stelle in einer Tasche. Aufgrund der relativ tiefen aktiven Stelle, in der niedermolekulare Inhibitoren mehrere günstige Wechselwirkungen und anfahrbare Methoden zur Auslegung von Übergangs-Zustands-Analoga bei der Hydrolyse von Sialosiden bewirken können, wird die Sialidase attraktiver als das Hämagglutinin. Nachdem die Röntgenkristallstrukturen mehrerer Influenza-Virus-Sialidasen zur Verfügung standen, wurde das strukturbasierte Inhibitor-Design angewendet, um potente Inhibitoren dieses Enzyms zu entdecken. Die ungesättigte Sialinsäure (N-Acetylneuraminsäure [Neu5ac])-Derivat 2-Deoxy-2, 3-Didehydro-D-N-acetylneuraminsäure (Neu5Ac2en,) ein sialosyl-Kationen-Übergangszustand (Abbildung 2)-Analog wird als die potenteste Inhibitor-Kernschablone angenommen. Strukturell modifizierte Neu5Ac2en-Derivate können wirksamere Inhibitoren liefern. Viele Neu5Ac2en-basierte Verbindungen wurden auf ihr Influenza-Virus-Sialidase-Hemmungspotential synthetisiert und getestet. Zum Beispiel: Die 4-substituierten Neu5Ac2en-Derivate (Abbildung 3,) 4-Amino-Neu5Ac2en (Vergleich 1,), die zwei Größenordnungen bessere Hemmung der Influenza-Virus-Sialidase zeigten als Neu5Ac2en5 und 4-Gunidino-Neu5Ac2en(Vergleich 2,) bekannt als Zanamivir, die nun zur Behandlung von Influenza-Virus als Medikament vertrieben wird, wurden von Eine Reihe von amidverknüpften C9 modifizierten Neu5Ac2en wurden von Megesh und Kollegen als NEU1-Inhibitoren gemeldet. Siehe auch Glycoside Hydrolase Familie 33 Neuraminidase Inhibitoren Hemagglutininin (Influenza) Referenzen Externe Links Neuraminidase in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) Orthomyxoviren, Robert B. Couch, UTMB. Artikel enthält eine gute klare Linienzeichnung einer Neuraminidase auf einem Influenza-Virus.