Pakistan hat einige der höchsten Werte der Sonneneinstrahlung in der Welt, mit acht bis neun Stunden Sonnenschein pro Tag, ideale klimatische Bedingungen für die solare Stromerzeugung. Das Land hat jedoch langsam die Technologie übernommen. Das Land hat Solaranlagen in Pakistani Kashmir, Punjab, Sindh und Balochistan. Initiativen werden von der Internationalen Agentur für Erneuerbare Energien, der Japan International Cooperation Agency, chinesischen Unternehmen und pakistanischen privaten Sektor Energieunternehmen entwickelt. Ziel des Landes ist es, den weltweit größten Solarpark, den Quaid-e-Azam Solar Power Park (QASP) in der Cholistan Wüste, Punjab, bis 2017 mit einer Kapazität von 1 GW zu bauen. Eine Anlage dieser Größe wäre genug, um rund 320.000 Häuser zu versorgen. Projekte Einführung von Clean Energy durch Solar Electricity Generation System Am 29. Mai 2012 eröffnete Pakistan sein erstes Solarkraftwerk in Islamabad. Die Einführung von Clean Energy durch Solar Electricity Generation System ist ein spezielles Förderprojekt der Japan International Cooperation Agency (JICA) unter der Coolio Earth Partnership. Dieses Projekt umfasst die Installation von zwei 178kW Photovoltaik-Anlagen (PV) in den Räumlichkeiten der Planungskommission und des Pakistan Engineering Council. Dies ist das erste Solar-PV-Projekt, das Netto-Metering verwendet, so dass die Begünstigten überschüssigen Strom an die Islamabad Electric Supply Company (IESCO) der Stromverteilungsgesellschaft der Islamabad Division verkaufen. Das Projekt wurde mit Zuschüssen im Wert von 480 Millionen Yen (ca.553.63 Millionen Pakistanische Rupien) im Jahr 2010 durchgeführt. Weitere Projekte Beaconhouse installierte das erste hochwertige integrierte Solarenergiesystem mit einem 10k W Stromerzeugungskapazität in der Lage, Netzeinbindung am Beaconhouse Canal Side Campus, Lahore. Es war ein Pilotprojekt für BSS, das von US-Beratern entwickelt wurde, basierend auf Machbarkeit durch die US-Handels- und Entwicklungsagentur (USTDA).50 bis 100 MW Photovoltaik soll 2013 installiert werden, und mindestens 300 MW im Jahr 2014. Im Mai 2015 wurden im Solarpark Quaid-e-Azam 100 MW einer geplanten 1.000 MW installiert. AEDB verfolgt 22 Solarstromprojekte mit kumulativer Kapazität von etwa 890,80 MW.1. Die folgenden sechs (06) Solarstromprojekte von 430 MW Kapazität sind betriebsbereit; 2.Four (04) IPPs mit einer kumulativen Kapazität von 41,80 MW haben das Letter of Support (LOS) von AEDB erhalten und sind im Prozess der finanziellen Schließung ihrer Projekte 3.Twelve (12) Solar-PV-Stromprojekte von 419 MW kumulative Kapazität haben LOI von AEDB erhalten und sind in verschiedenen Phasen der Projektentwicklung. Nach den CCoE-Entscheidungen sind diese 12 Projekte erforderlich, um an der bevorstehenden wettbewerbsorientierten Ausschreibung von AEDB teilzunehmen. Die Sonneneinstrahlung in Pakistan beträgt 5,3 kWh/m2/Tag. Pakistan hat ein Ziel gesetzt, bis 2030 rund 10 GW erneuerbarer Kapazitäten zu ergänzen und bis 2015 5% Diesel mit Biodiesel und 10% bis 2025 zu ersetzen. Photovoltaik-Installationen Progress of Net-Metering in Pakistan Der Fortschritt von Net-Metering in Pakistan bis zum 31. März 2021 ist 181.27MW Regierungspolitik Raja Pervaiz Ashraf, ehemaliger Bundesminister für Wasser & Energie, kündigte am 2. Juli 2009 an, dass 7.000 Dörfer mit Solarenergie bis 2014 elektrifiziert würden. Der Senior-Berater Sardar Zulfiqar Khosa erklärte, dass die Punjab-Regierung neue Projekte zur Energieerzeugung durch Kohle, Solarenergie und Windenergie anstoßen würde; dies würde zusätzliche Ressourcen erzeugen. Die Regierung von Pakistan erlaubte der Provinzregierung von Sindh, Machbarkeitsforschung durchzuführen. Die Regierung plante, eine von Solarenergie betriebene Entsalzungsanlage zu installieren. Siehe auch Erneuerbare Energien in Entwicklungsländern Erneuerbare Energien in Pakistan Windkraft in Pakistan International Solar Alliance == Referenzen =Climate Risk Insurance ist eine Art Versicherung, die das finanzielle und andere Risiko im Zusammenhang mit dem Klimawandel, insbesondere Phänomene wie extremes Wetter, abmildern soll. Die Versicherung wird oft als eine Art Versicherung behandelt, die zur Verbesserung der klimatischen Widerstandsfähigkeit von armen und sich entwickelnden Gemeinschaften erforderlich ist. Kritik der Versicherung, sagen, dass diese Versicherung den größten Teil der wirtschaftlichen Belastung für die Gemeinden, die für die geringste Menge an Kohlenstoffemissionen verantwortlich sind. Darüber hinaus, seine Theorie, dass Hochprämien in Hochrisikogebieten, die erhöhte Klimabedrohungen erfahren, würde die Siedlung in diesen Gebieten entmutigen. Die internationale Gemeinschaft investierte in die Entwicklung einer weiteren Unterstützung für diese Art von Versicherungen durch die auf der COP23 gestartete InsuResilience Global Partnership. Diese Gruppe unterstützt regionale Programme wie Climate Risk Adaptation and Insurance in der Karibik (CRAIC) und internationale Organisationen wie die Münchner Klimaschutzinitiative. Die ACT Alliance veröffentlichte 2020 ein Leitfaden für äquitable und klimagerechtes Modell für die Klimarisikoversicherung. = Referenzen ==