Weiche Klimaänderungsleugnung (auch als implizite oder implizite Klimaänderungsleugnung bezeichnet) ist ein Geisteszustand, der die Existenz der globalen Erwärmung in der Zusammenfassung erkennt und in gewissem Maße in partiellem psychologischen oder intellektuellen Denialismus über ihre Realität oder Wirkung verbleibt. Es steht im Gegensatz zu konventionellen harten Klimaveränderungen, die sich auf eine ausdrückliche Verweigerung des Konsenses über die Existenz, Ursachen oder Auswirkungen der globalen Erwärmung (einschließlich der Auswirkungen auf die menschliche Gesellschaft) beziehen. Weiche Verleugnung ist einer kognitiven Dissonanz ähnelt: Trotz des Verständnisses und der Akzeptanz des wissenschaftlichen Konsenses über den Klimawandel als im Wesentlichen wahr, kann sich eine Person in weicher Klimatisierung verhalten, als ob die Existenz oder Schwere der globalen Erwärmung nicht vollständig real ist. Eine Person, die sich über die globale Erwärmung verleugnet, kann ihre Dringlichkeit vernachlässigen, ihre Risiken falsch berechnen, das Ausmaß der wissenschaftlichen Unsicherheit überschätzen und das Ausmaß des sozialen Wandels unterschätzen, der erforderlich ist, um den Klimawandel wirksam zu mindern. Darüber hinaus kann man die Untätigkeit, die Verschiebung des Klimaschutzes oder die Aufrechterhaltung des Status quo in einem unangemessenen Ausmaß bevorzugen, oder kann einfach wegen Apathie oder Auslösung auf das Problem verzichten. Selbst einige Formen des unproduktiven Aktivismus könnten als weicher Denial betrachtet werden. Im Allgemeinen kann sich der weiche Klima-Denial auf einen milden oder teilweisen Klimawandel-Denial beziehen. Michael Hoexter wird im September 2016 mit der Formalisierung der Definition von Soft-Klima-Beleugung gutgeschrieben, obwohl der Begriff früher verwendet wurde. Der eng verwandte Begriff Neoskeptizismus entstand einen Monat früher im Science Magazine. Während weiches Klima denial in der Regel einen Geisteszustand oder Glaubenssatz anführt, beschreibt Neoskeptizismus eine bewusste Reihe von rhetorischen Strategien, die von Gegnern der Klimaschutzpolitik angenommen werden. Obwohl die Neoskeptiker die Existenz globaler Erwärmung nicht leugnen, brechen sie auf die optimistischsten, am wenigsten störenden Projektionen und stoßen gegen die Minderungspolitik als unwirksam, kostspielig oder beides. Sowohl Weichklima-Denial- als auch Neoskeptizismus sind für die Politik der globalen Erwärmung, die politische (nicht wissenschaftliche) globale Erwärmungskontroverse und die Studie der Umweltkommunikation relevant. Der Begriff "Soft Climate Denial" wurde verwendet, um politische Untätigkeit in klimabezogenen Fragen zu kritisieren. Entwicklung der Begriffe Erweitern der Bedeutung von Denial Die Idee des weichen oder impliziten Klimawandels wurde Mitte der 2010er Jahre prominent, aber Variationen des gleichen Konzepts entstanden früher. Ein Artikel, der vom National Center for Science Education veröffentlicht wurde, bezieht sich auf implizite Ablehnung: Der Klimawandel ist höchst auffällig, wenn er explizit ist, wie es in Kontroversen über die Klimaerziehung ist. Die Idee der impliziten (oder impliziten) Verleugnung wird jedoch zunehmend unter denjenigen diskutiert, die die Kontroversen über den Klimawandel studieren. Implizite Ablehnung tritt auf, wenn Menschen, die den Konsens der wissenschaftlichen Gemeinschaft über die Antworten auf die zentralen Fragen des Klimawandels auf der intellektuellen Ebene akzeptieren, nicht dazu kommen oder ihre Akzeptanz in Aktion übersetzen. Solche Menschen sind sozusagen über den Klimawandel verleugnet. Im Mai 2015 beklagte der Umweltschützer Bill McKibben eine op-ed kritisierte Barack Obamas Politik der Genehmigung der Erdölexploration in der Arktis, der Ausbau des Kohlebergbaus und der Rest unentschlossen auf der Keystone XL Pipeline. McKibben schrieb: Dies ist keine klimatische Verleugnung der republikanischen Art, wo Menschen einfach so tun, als wäre die Wissenschaft nicht real. Dies ist die klimatische Verleugnung des Status quo, wo die Menschen die Wissenschaft anerkennen und in der Tat lange Reden über die Unsterblichkeit der Weitergabe einer ruinierten Welt an unsere Kinder machen. Sie leugnen nur die Bedeutung der Wissenschaft, die ist, dass wir Kohlenstoff im Boden halten müssen. McKibbens Verwendung des Wortes Denial war eine frühe Erweiterung der Bedeutung des Begriffs im Umweltdiskurs, um "die Bedeutung oder die logischen Folgen einer Tatsache oder eines Problems zu unterschätzen; in diesem Fall sehen die Befürworter die notwendigen Politiken, die aus den Gefahren der globalen Erwärmung fließen. "Im April 2016 hat die Umweltorganisation Freunde der Erdaktion Hillary Clinton angeklagt – der damals in den Präsidentschaftswahlen 2016 der Demokratischen Partei gewählt wurde – von "in weichem Klimastreit geraten". "Luke warmism" Im Jahr 2012 veröffentlichte Clive Hamilton einen Essay "Klimawandel und die beruhigende Botschaft des Krieges". Er definierte Luke Warmisten als "diejenigen, die scheinbar den Körper der Klimawissenschaft akzeptieren, aber interpretieren es in einer Weise, die am wenigsten bedrohlich ist: die Betonung von Unsicherheiten, das Abspielen von Gefahren und die Befürwortung einer langsamen und vorsichtigen Reaktion. Sie sind politisch konservativ und besorgt über die Bedrohung der sozialen Struktur, die sich aus den Auswirkungen der Klimawissenschaft ergibt. Ihr „pragmatischer“ Ansatz ist daher auf die politischen Führer ausgerichtet, die eine Rechtfertigung für den politischen Minimalismus suchen. "Er verband Ted Nordhaus und Michael Shellenberger vom Breakthrough Institute, aber auch Roger A. Pielke Jr. Daniel Sarewitz, Steve Rayner, Mike Hulme und der dänische Ökonom Bjorn Lomborg. Michael Hoexters Analyse des weichen Klimawandels Denial Michael Hoexter, ein Wissenschaftler und Nachhaltigkeitsbeauftragter, analysierte das Phänomen der "soft Climate Change Denial" in einem September 2016 Artikel für den Blog Neue wirtschaftliche Perspektiven und erweiterte auf der Idee in einem Folgeartikel, der im nächsten Monat veröffentlicht wurde. Trotz der früheren, informellen Nutzung des Begriffs wurde Hoexter mit formaler Definition des Begriffs gutgeschrieben. In Hoexters Begriffen bedeutet Soft-Klima-Denial ", dass man in einigen Teilen des Lebens erkennt, dass der Klimawandel real, katastrophal und jetzt passiert, aber in den meisten anderen Teilen des Lebens, man ignoriert, dass anthropogene globale Erwärmung ist in der Tat eine echte existentielle Not und Katastrophe." Laut Hoexter, "weiche Klimaleugnung und die dünne Grat der Klimapolitiken, die sie begleiten, können als flächensparendes Gerät funktionieren, um grundlegende Trägheit oder eine tiefe manifeste Vorliebe für die Inaktivität zu maskieren, während Fossilien weiterhin wie üblich. " Hoexter nutzte den Begriff, um die Unzulänglichkeit von Mainstream-Politiken zur globalen Erwärmung zu kritisieren: Die bisher gut organisierten politischen Bemühungen sind in der Regel diejenigen, die den mittelbarsten Weg zum Klimaschutz wählen, zum Beispiel die Veräußerung von fossilen Brennstoffunternehmen oder eine sehr allmähliche Einführung eines Kohlenstoffpreises. Es scheint, dass je schwächer das Mittel zur Bewältigung des Klimawandels vorgeschlagen wird, desto organisierter und gut finanzierter ist die Gruppe. Er bezog sich auch auf "mehr radikale Gruppen", die für mehr reaktionsschnelle Maßnahmen drängten, aber "verpassen Sie entweder die Marke in Bezug auf die Klima-Herausforderung, die uns gegenüber steht oder sich in Kommunikationsstrategien und -Memes wickeln, die ihren potenziellen Einfluss auf Politik und Politik begrenzen. " In Hoexters Ansicht kann weiches Denial nur durch kollektives Handeln, nicht durch individuelle Handlung oder Realisierung entkommen. Neoskeptizismus Neoskeptizismus wurde in einem Policy-Papier veröffentlicht in der August 2016 Ausgabe der Zeitschrift Science. Der Begriff hat erhebliche Überschneidungen mit "soft Climate Change Denial". Geschrieben von Paul Stern vom Nationalen Forschungsrat und drei weiteren Autoren, macht der Artikel den Fall, dass die Opposition gegen die Klimapolitik begann, eine "rhetorische Verschiebung weg von rechts Skepsis" zu nehmen: anstatt die Existenz der globalen Erwärmung zu leugnen, Neoskeptiker statt "die Größe der Risiken zu hinterfragen und zu behaupten, dass sie mehr Kosten als Vorteile hat. " Die Entstehung des Neoskeptizismus "erhebt die Notwendigkeit der Wissenschaft, die Entscheidungsfindung unter Unsicherheit zu informieren und die Kommunikation und Bildung zu verbessern. " Es gibt eine Reihe von projizierten Veränderungen, die sich aus der globalen Erwärmung und einer Vielzahl von möglichen Minderungspolitiken ergeben. Unzulänglichkeiten gegenüber der Suffizienz, der Lebensfähigkeit oder der Bedürftigkeit einer bestimmten Politik sind nicht unbedingt Neoskeptizismus. Der Neoskeptizismus ist jedoch gekennzeichnet durch die Nichteinschätzung der erhöhten Risiken, die mit verzögerten Maßnahmen verbunden sind. Gavin Schmidt beschrieb diesen "rationalen Optimismus" aus dem Neoskeptizismus als eine Form der Bestätigungsvorspannung und die Tendenz, "immer als Evangelium die niedrigste Schätzung eines plausiblen Bereichs zu nehmen". Die Neoskeptiker drängen sich auf die am wenigsten zerstörerischen Projektionen und die am wenigsten aktiven Politiken und vernachlässigen oder missbräuchlich das gesamte Spektrum der Risiken, die mit der globalen Erwärmung verbunden sind. Sie vernachlässigen auch die mit Verzögerung und Untätigkeit verbundenen Kosten. Faktoren, die zu weichen Klimadichten beitragen In seinem zweiten Artikel zum Thema, Hoexter aufgelistet mehrere Überzeugungen oder Gedankenmuster, die in seiner Beobachtung dazu neigen, zum weichen Klimaleugnung beizutragen: Psychologische Isolation und Kompartimentalisierung – Veranstaltungen des Alltags fehlt in der Regel eine offensichtliche Verbindung zur globalen Erwärmung. Als solche bündeln die Menschen ihr Bewusstsein für die globale Erwärmung als abstraktes Wissen ohne praktische Maßnahmen. Hoexter identifiziert Isolation/Kompensation als die häufigste Facette des weichen Denials."Climate Providentialism" – In der postindustriellen Gesellschaft führen moderne Bequemlichkeiten und die Abschaltung von der Natur zu einer Annahme, dass das Klima "für den Menschen sorgen wird", unabhängig von drastischen Veränderungen. Obwohl Hoexter für einen Glauben benannt, der in einigen Formen des Christentums gefunden wurde, verwendet er den Begriff in einem weltlichen Kontext und bezieht ihn auf den Anthropozentrismus." Eine Annahme, dass die globale Erwärmung angesprochen werden kann, obwohl kleinere Tweets über längere Zeit hinweg durchgeführt werden. Vorschläge für drastischere Veränderungen können realistischer sein, erscheinen aber im Vergleich radikal. Substitutionismus – Eine Tendenz unter politisch engagierten Menschen, "eine hochgeprägte vorbestehende Aktivistursache" anstelle der unmittelbareren Herausforderung der fossilen Brennstoffphase zu ersetzen. Hoexter verbindet Substitutionismus mit Öko-Sozialismus, grünem Anarchismus und der Klimajustizbewegung, die er sagte, neigt dazu, "laudbare und wichtige Sorgen um Umweltgerechtigkeit und Ungleichheit" auf Kosten des "zukunftsgerichteten Kampfes zur Stabilisierung des Klimas" zu priorisieren. Intellektualisierung – Die Einbeziehung des Klimawandels in einen primär akademischen Kontext macht das Thema zu einer Abstraktion, ohne die viszeralen Reize, die Menschen dazu veranlassen, konkrete Maßnahmen zu ergreifen. Lokalismus – Die Betonung auf kleine Veränderungen, um die lokale Umgebung zu verbessern, ist eine sorgfältige, aber begrenzte Reaktion auf ein Problem im Maßstab der globalen Erwärmung. "Moraler oder intellektueller Narzissismus" – Ein falsches Gefühl der Überlegenheit gegenüber harten Klimazäunen zu lindern, können sanfte Deniers glauben, dass einfach die Anerkennung der Existenz des Klimawandels oder die Ausdrückung von Besorgnis allein ausreicht."Bestätigung der vorbestehenden Weltanschauung" – Wegen kognitiver Trägheit können die Menschen die Bedeutung oder Skala des Klimawandels nicht integrieren. Millenarianismus – Aktivisten werden mit einer großen Vision einer letztendlichen, fundamentalen Transformation der Gesellschaft transfixiert, supplantieren sinnvolle konkrete Handlung auf der Tages-zu-Tag-Ebene. Sektarismus – Aktivisten können mit einer bestimmten Vision der Klimapolitik vorbesetzt werden und sich im Narzissismus kleiner Unterschiede, mühsamer Debatten und weitgefächerter Hypothesen zum Nachteil produktiverer Aktivitäten verfangen."Begegnung zum Hedonismus" – Die drohende Flut des Klimawandels kann eine Person emotional überwältigen und einen Rückzug ins Vergnügen für sich selbst veranlassen. Abwechslungsweise können die Menschen in angenehmen Aktivitäten vertiefen, dass sie sich Sorgen machen, in einer künftigen, dem Klimawandel angepassten Gesellschaft nicht leicht zugänglich sein können. "Entente mit Nihilismus, Niederlage und Depression" – In Hoexters Ansicht bleibt der echte Nihilismus eine Tendenz innerhalb des harten Denialismus; aber Menschen, die sich überwältigt oder überwältigt über den Klimawandel fühlen, können mit einem solchen Nihilismus eine unruhige Koexistenz annehmen. Laut Anne Pasek kann die Schwierigkeit, die schiere Dimension der globalen Erwärmung und ihre Auswirkungen zu aufrichtigem (wenn auch schlecht begründeten) Glauben führen, dass einzelne Verhaltensänderungen ausreichen, um das Problem zu lösen, ohne grundlegende strukturelle Veränderungen zu erfordern. Politisch kann der weiche Klimatismus von Bedenken über die Wirtschaft und wirtschaftliche Auswirkungen des Klimawandels ausgehen, insbesondere von der Sorge, dass starke Maßnahmen zur Bekämpfung der globalen Erwärmung oder zur Minderung ihrer Auswirkungen das Wirtschaftswachstum ernsthaft behindern. Der Einsatz im politischen Diskurs Soft Climate Denial wurde sowohl den Liberalen als auch den Konservativen als auch den Proponenten marktbasierter umweltpolitischer Instrumente zugeschrieben. Es wurde auch in der Selbstkritik gegen Tendenzen zur Zähigkeit und Untätigkeit verwendet. Je nach Perspektive können sich Quellen unterscheiden, ob eine Person in weiche oder harte Denial (oder auch nicht) eingreift. So wurde beispielsweise die Umweltpolitik der Trump-Administration als sowohl weiche als auch harte Klimadenial beschrieben. Rupert Read critiqued soft denial als ein weit verbreiteter Zustand der modernen Kultur und ein möglicherweise schädlicheres Phänomen als offene harte Verleugnung: "Liberalismus und Konsumismus [...] praktizieren nicht die große Lüge – sie tun nicht so, als sei die Klimakrise schlicht unwiderstehlich – aber ihre weiche Verleugnung ist subtil, und damit möglicherweise gefährlicher. Sie geben vor (wie es war), dass wir zusammen Kuchen machen können, obwohl die Zutaten auslaufen und die Küche mit Rauch ausfüllt][. Es ist absurd, dass in diesem Moment in der Geschichte der Präsident der USA [Donald Trump] ein Klima-Deniger ist. Und doch ist er es. Und vielleicht unterscheiden sich der Rest von uns nicht so tief von ihm, wie wir denken, dass wir sind; vielleicht sind wir so vituperativ gegen ihn, weil das uns erlaubt, zaghaft zu leugnen, dass wir in weichem Denial leben. "In Scientific American, Robert N. Proctor und Steve Lyons kritisierten Bret Stephens, ein konservativer New York Times Meinungskolumnist und selbstbeschrieben "klimate agnostic", als weicher Denialist. Laut Proctor und Lyons: Die Ironie ist, dass Stephens selbst vermutet, dass die Klimawissenschaft politisch verstanden werden muss – als Teil eines größeren Kampfes zwischen Liberalen und Konservativen. Aber die Realität des Klimawandels hat nichts mit der Politik zu tun: Es ist eine atmosphärische Tatsache, keine politische Tatsache. Und die ganze Idee, einen "offenen Geist" zu einer legitimen Kontroverse zu halten, ist das Wesen des modernen weichen Denialismus. Ashik Siddique schreibt für das Post Carbon Institute, dass alle anderen aktuellen Meinungsspalter in der Times unterschiedliche Grade der weichen Denial in ihrer Arbeit ausdrückten. Er analysierte das Schreiben von Stephens's Fellow Conservatives (Ross Douthat und David Brooks) sowie seine liberalen Kollegen (Maureen Dowd, David Leonhardt, Frank Bruni, Gail Collins, Charles Blow, Paul Krugman, Nicholas Kristof, Thomas Friedman und Roger Cohen). Seines Erachtens hatten diese Schriftsteller nicht gedanklich die Berichterstattung ihrer eigenen Zeitung über das Thema in Betracht gezogen und waren "über so irrelevant für aktuelle politische Diskussionen über unsere sich schnell verschlechternde Krise als Stephens". Kritiker Kritiker haben argumentiert, dass Etiketten wie weiches Denial übermäßig breit und kontraproduktiv sind. Brian Schatz, ein US-Senator aus Hawaii, der sich auf den Klimawandel als Thema konzentrierte, sagte, dass der Begriff Verleugnung für diejenigen reserviert werden sollte, die die Realität bestreiten, menschliche Betrügerei und Dringlichkeit des Klimawandels. Laut Schatz würde die Erweiterung der Definition auch bedeuten, "um den Begriff ohne Präzision herumzustoßen" zu einem Zeitpunkt, in dem "aktuelle Klimastreitigkeiten auf der Spur sind. "Alex Trembath des Breakthrough Institute, ein mit Ökomodernismus verbundenes Umweltforschungszentrum, sagte, dass der Etikettenleier unabhängig von seinem Ziel nicht behilflich und entfremdend sein kann, sondern ist besonders polarisierend, wenn es verwendet wird, jemanden zu etikettieren, der den wissenschaftlichen Konsens akzeptiert und Unterstützung für umweltistische Ideen ausdrückt. Siehe auch Individuelle und politische Maßnahmen zum Klimawandel Anti-Umweltkriminalität Umweltskeptizismus Kognitive Dissonanz Angst, Unsicherheit und Zweifel Motivierte Argumentation Falsches Bewusstsein Referenzen = Quellen ==