Der Begriff Satz im Recht bezieht sich auf Strafe, die tatsächlich bestellt oder von einem Gericht in einem Strafverfahren bestellt werden konnte. Ein Satz bildet den endgültigen expliziten Akt eines richtergeführten Prozesses sowie den symbolischen Hauptakt, der mit ihrer Funktion verbunden ist. Der Satz kann in der Regel ein Erlass der Inhaftierung, eine Strafe und/oder Strafen gegen einen Angeklagten eines Verbrechens beinhalten. Diejenigen, die für mehrere Verbrechen inhaftiert sind, dienen in der Regel einem gleichzeitigen Satz, in dem die Inhaftierungszeit der Länge des längsten Satzes entspricht, in dem die Sätze alle gleichzeitig gedient werden, während andere einen aufeinanderfolgenden Satz dienen, in dem die Inhaftierungszeit der Summe aller nacheinander gedienten Sätze entspricht, oder einer nach dem anderen. Zu den weiteren Sätzen gehören Zwischenprodukte, die es einem Häftling ermöglichen, etwa 8 Stunden pro Tag für Arbeitszwecke frei zu sein; bestimme, die an mehreren Tagen, Monaten oder Jahren festgelegt ist; und bestimme oder vervierfacht, die die Mindestfrist in einem institutionellen Rahmen, wie einem Gefängnis, gefolgt von der Straßenzeit der Bewährung, beaufsichtigte Freilassung oder Verkündung bis zum Abschluss des Gesamturteils, erfüllen. Wenn ein Satz auf eine weniger harte Strafe reduziert wird, dann wird der Satz gesagt, dass er gemildert oder verurteilt worden ist. Selten abhängig von den Umständen werden die Mordanschuldigungen gemildert und auf die Todesstrafe reduziert. In bestimmten Rechtssystemen kann jedoch ein Angeklagter über die Begriffe des Satzes Soziales Stigma, Verlust von staatlichen Leistungen oder gemeinsam die Folgen von Strafgebühren bestraft werden. Die Satzung legt in der Regel die höchsten Strafen fest, die für bestimmte Straftaten auferlegt werden können, und die Richtlinien der Strafverfolgung beauftragen oft die Mindest- und Höchststrafen, die einem Straftäter auferlegt werden, der dann dem Ermessen des Gerichts überlassen wird. In einigen Gerichtsbarkeiten haben die Staatsanwälte jedoch großen Einfluss auf die tatsächlich abgegebenen Strafen, aufgrund ihres Ermessens, zu entscheiden, welche Straftaten den Straftäter zu bestrafen und welche Tatsachen sie versuchen, den Beklagten zu beweisen oder zu bitten, in einem Plädoyer-Abkommen festzusetzen. Es wurde argumentiert, dass die Gesetzgeber einen Anreiz haben, härtere Sätze zu erlassen, als selbst sie sich an den typischen Angeklagten wenden möchten, da sie erkennen, dass die Schuld für eine unzureichende Straffung Range, um ein besonders regelrechtes Verbrechen zu behandeln, auf Gesetzgeber fallen würde, aber die Schuld für übermäßige Strafen würde auf Staatsanwälte fallen. Das Strafgesetz beinhaltet manchmal Klippen, die zu viel steiferen Strafen führen, wenn bestimmte Fakten gelten. Zum Beispiel kann ein bewaffnetes kriminelles oder gewöhnliches Strafrecht einen Angeklagten einer signifikanten Erhöhung seines Satzes unterwerfen, wenn er eine dritte Straftat bestimmter Art begeht. Dies macht es schwierig, feine Abstufungen bei Strafen zu erreichen. Geschichte Die erste Verwendung dieses Wortes mit dieser Bedeutung war in römischem Recht, wo es die Meinung eines Juristen auf eine bestimmte Frage, ausgedrückt in schriftlicher oder in mündlicher Ansprechung. Es war auch die Meinung der Senatoren, die in den senatus-Berater übersetzt wurde. Schließlich war es auch die Entscheidung des Gerichtsorgans sowohl in Zivil- als auch in Strafverfahren, sowie die Entscheidung der Schiedsrichter in Schieds. In modernen lateinischen Systemen ist der Satz vor allem der letzte Akt jedes Verfahrens, in dem ein Richter oder allgemeiner ein Organ aufgefordert wird, seine Bewertung auszudrücken, daher kann er praktisch in jedem Bereich des Gesetzes ausgestellt werden, der eine Funktion der Bewertung von etwas durch ein Organ erfordert. Klassifikations-Sentences werden je nach Rechtsgebiet oder Art der Handlung oder System, auf das es sich bezieht, unterschiedlich klassifiziert: Zivil, Strafe, Verwaltung, Kanon, Satz. Sätze der bloßen Freiheit, der Verurteilung, der Verfassung. das ausstellende Organ typischerweise ein monokrater Richter oder ein Gericht oder andere Figuren, die eine Legitimation durch das System erhalten. die Gerichtsbarkeit und die Rechtskompetenz Einzelrichter, Gerichte, Gerichte, Berufungen, oberste Gerichte, Verfassungsgerichte, als die verschiedenen Urteils- und Berufungsgrade gemeint. der Inhalt: teilweise, kautelar, interlocutory, preliminar sententialehrerie, endgültige Sätze. Satz von Absolutio Entlastung oder Verurteilung kurz verdammt, auch für andere Bedeutungen Verurteilung. Die Verurteilungsstrafen werden auch durch die Strafe, die sie bestimmen, klassifiziert: Satz der Rücknahme, Satz der Gebühr, gesandtentia agendi, Satz, der eine entschlossene Handlung oder eine Reihe von Maßnahmen als Strafe für die illegale Handlung auferlegt.Diese Art von Satz wurde besser entwickelt und blieb im breiteren Gebrauch in Common Law Systemen. Philosophie Der Satz ist von dem philosophischen Prinzip abhängig, das vom Gericht verwendet wird, und was das Rechtssystem als Zweck der Strafe betrachtet. Die häufigsten Zwecke der Verurteilung sind: Retribution Deterrence des Individuums oder anderer Denunciation Incapacitation Rehabilitation ReparationIn England und Wales, Abschnitt 142 des Strafrechtsgesetzes 2003 hat präzisiert, dass in Fällen mit denen über 18 die Gerichte die Strafe der Täter Vergeltung, Abschreckung, Reform und Rehabilitation, den Schutz der Öffentlichkeit und die Reparation an Personen, die von ihren Straftaten betroffen sind. Verfahren In der Regel kommt der Satz nach einem Prozess, in dem das bestimmende Organ in der Lage ist, zu bewerten, ob das analysierte Verhalten den Rechtssystemen entspricht oder nicht, und schließlich welche Aspekte des Verhaltens welche Gesetze beachten könnten. Je nach den jeweiligen Systemen können die Phasen, die dem Satz vorangehen, relevant variieren und die Satzung kann von beiden Parteien bis zu einem bestimmten Grad der Beschwerde widersprochen werden. Der Satz, der vom Berufungsgericht des höchsten zugelassenen Grades ausgestellt wird, wird sofort zum endgültigen Satz, sowie der Satz, der in untergeordneten Graden ausgegeben wird, der nicht von dem verurteilten oder vom Ankläger widersetzt wird oder nicht innerhalb einer bestimmten Zeit widersteht. Der Satz muss in der Regel von der öffentlichen Domain publicatio gemacht werden, und in den meisten Systemen muss er von den Gründen für seinen Inhalt eine Art Geschichte der juridischen Reflexionen und Bewertungen begleitet werden, die das urteilende Organ verwendet, um es zu produzieren. In einigen Fällen kann sogar ein endgültiger Satz annulliert werden, der in der Regel viele Systeme vorbestimmt. Der häufigste Fall ist mit Unregelmäßigkeiten, die Ex-post im Verfahren gefunden. Der am meisten éclatant ist vielleicht in Strafsachen, wenn nach dem endgültigen Satz ein relevanter, oft entlastender Beweis entdeckt wird. In den meisten Systemen ist der endgültige Satz einzigartig, in dem genauen Sinne, dass niemand mehr als einmal für die gleiche Handlung abgesehen, offensichtlich, von Berufungsresistenz beurteilt werden kann. Sentences sind in vielen Systemen eine Rechtsquelle, als maßgebliche Auslegung des Gesetzes vor konkreten Fällen, also ganz als Erweiterung des gewöhnlichen formalen Dokumentsystems. Der Satz wird typischerweise von einem Richter und/oder einer Jury bestimmt und im Namen oder im Namen der überlegenen Behörde des Staates ausgestellt. Siehe auch Strafkosten Strafverurteilung in Kanada Strafverurteilung in den Vereinigten Staaten englisches Strafrecht Inkasso (Penologie) Strafverurteilung in England und Wales Urteil (Gesetz) Strafverfolgungsrichtlinien Referenzen Externe Links Sentencing(Directgov, England und Wales)