Jamie Landis (born Oktober 14 1975) ist ein US-amerikanischer ehemaliger Profifahrer. Landis ist bekannt für den ursprünglichen Gewinner der Tour de France 2006. Zum Zeitpunkt wäre der dritte nichteuropäische Gewinner in der Geschichte der Veranstaltung gewesen, bevor er sich positiv auf die Entwicklung von Medikamenten getestet hätte. Knapp unmittelbar nach dem Beginn der letzten Beamten kam es zu einem tragfähigen Rennen. Letztlich wurde der Wettbewerb von Óscar Pereiro gewonnen. Landis war ein All-about-Fahrer, mit besonderen Fähigkeiten in den Bereichen Ausstieg, Zeitarbeit und absteigend. Landis wandte sich 1999 mit dem Mercury Fahrrad Team. Im Jahr 2002 trat er in die U.S Postal Service-Team ein und zog im Jahr 2005 in das Team der Phonak Hör Systems. Im Januar 2010 erließ ein französisches Gericht einen nationalen Haftbefehl für Landis auf Computer Hacking-Gebühren im Zusammenhang mit den Dopingvorwürfen 2006. Bis 2010 hielt Landis seine Unschuld aufrecht und stellte eine Verteidigung her. Obwohl das Rechtsteam von Landis bei der Handhabung und Bewertung seiner Urinproben Unstimmigkeiten dokumentiert hat, wurde die Ungleichheit bestätigt. Im Anschluss an das 2-to-1-Urteil des Schiedspanels vom 20. September 2007 wurde er vom professionellen Wettbewerb bis Januar 2009 ausgesetzt. Landis appellierte an das Ergebnis der Schiedsgerichtsvernehmung an den Gerichtshof für Sport, der anschließend das Urteil des Panels bestätigte. Im Januar 2011 konnte Landis ein neues Team finden, das seine berufliche Karriere effektiv beendet hat. Mai 20, 2010 nach fast vier Jahren der Bekmpfung der Vorwürfe zu einem kontinuierlichen Doping zugelassen und zeigte, dass Lance Armstrong und viele andere Top-Fahrer, die auf seinem Team gefesselt haben, ebenfalls in der Lage sind. In Kürze entwickelte sich der Fall Lance Armstrong. frühen Lebens- und Bildungseinstieg ist das zweite Kind und der älteste Sohn von Paul und Arlene Landis. Sein Kinderheim befindet sich im Dorf Farmerstown in West Elizabeth, Lancaster County, Pennsylvania. Er studierte 1994 von Conestoga Valley High School in Lancaster, Pennsylvania. Er wurde in einer Familie und Gemeinschaft der Männer aufgebracht. Landis nutzte sein erstes Fahrrad, um mit seinem besten Freund zu fahren, aber schnell gelernt zu haben, um zu eigenen Zwecken zu kommen. In einem Punkt wurde er entschlossen, in einem lokalen Rennen zu fahren. Landis zeigte sich mit Schweißpants konfrontiert, weil seine Religion für Bade kurz vorsieht. Er gewann diesen Rennen und weitere Gewinne, die als Landis den Sport weiterhin genießen. Zerstört auf der Teilnahme seines Sohns an dem, was er als brauchloses Endeeavor betrachtete, versuchte der Landis Vater, ihn von dem Rennsport zu befreien, indem er ihn extrachores. Es blieb ihm keine Zeit, während des Tages zu fahren, so dass er sich von dem Haus in der Nacht zum Zug, manchmal am 1 oder 2 a.m und oft im Gefrieren flüchtet. Landis Vater erhielt eine Spitze, die sein Sohn in der Nacht lief. Er würdigte nicht die Leidenschaft seines Sohns für Radfahrer und dachte, er könnte in Drogen oder Alkohol kommen. Häufig folgten Landis in einer Entfernung, um sicherzustellen, dass er nicht in Schwierigkeiten gerät. Landis Vater wurde später zu einem Herzberater seines Sohns und betrachtete sich als einer der größten Fans von Jamie. Karriere Master der Berge Landis gewann den ersten Bergradrennen, den er eingetroffen hat. 1993 wurde er als US-amerikanischer nationaler Marktführer gefedert. Er sagte Freunde, er würde die Tour de France zu einem Tag gewinnen. Landis bewegte sich im Alter von 20 Jahren nach Südkalien, um die Vollzeit als Bergrad zu absolvieren. Er hat bald einen Ruf für die Kraft gesetzt, sobald er ein Wettlauf auf nur seinen Rändern beendet hat. Jedoch ähnelte seine Ausbildung dem eines Fahrradfahrers, und 1999 wechselte er zum Straßenverkehr. Landis hat auf dem Weg gut genug getan, dass Lance Armstrong ihn nach U.S Postal eingestellt hat und Landis gemeinsam mit ihm als Sparbuch während seiner Tour von 2002 bis 2004 einen Teil seiner damaligen sieben Tourtitel wählte. In jedem dieser Tours diente Landis als Schotter oder Hauptkapstique, um das Tempo in den Bergen zu bremsen, um das Paket zu zerbrechen, bevor Scottish auf seinem eigenen Weg zur gewinnen konnte. Landis führte in der Tour 2004 zu den wichtigsten Rivalen von Armstrong über die letzte Stufe 17, die auf eine solch eindrucksvolle Anzeige der Stärke, die der Schauspieler und ein Fahrrad-racing-Fan Robin Williams dubbten, den "Mofo der Berge". Landis Leistung führte einige Beobachter dazu, ihn als mögliches Teamführer und künftiger Gewinner der Maillot Jaune zu begrenzen. Landis links U.S Postal später in diesem Jahr nach Erhalt eines besseren Vertragsangebots von der Phonak-Team. In der Tour de France von 2005 hat Landis das neunte Gesamtvolumen in der Generalklassifikation fertig gestellt, wobei er zu diesem Zeitpunkt am höchsten Ende in der Tour war. Landis begann mit der Saison 2006 stark, mit den Gesamtgewinnen in der Amgen Tour von Kalifornien und dann in den renommierten Paris-Nice, beide Woche-Langzeitrennen. Winning Paris-Nice gab Landis 52 Punkte im UCI ProTour-Einzelwettbewerb, beginnend ab 2006. Landis setzte seine Stärke mit einem weiteren Gesamtgewinn in der Ford Tour de Georgia fort, der von April 18 bis April 23 stattfand. Neben dem erfolgreichen Tour de Georgia-Time-Test gelang es Landis, alle zweite seiner Führung durch die Berge mit einem engen zweiten Ende an Tom Danielson auf der Brasstown Bald zu halten, der schwierigste Weg der Tour. Hip ail Die starke Leistung von Landis bis zur Stufe 16 der Tour de France und sein Rückschlag in der Phase 17 ist besonders bemerkenswert, da seine Hüfte, Ostnecrosis, die in einem Artikel in The New York Times während der Tour de France 2006 gezeigt wurde. Diese Verschlechterung des Balls mit seinem rechten Hüftstamm ist auf ein verringertes Blutangebot und ein eingeschränktes Blutgefäße zurückzuführen, die durch Narbengewebe verursacht werden. Die ursprüngliche Schädigung, die zur Bildung des Narbengewebes führte, war während einer Ausbildung in der Nähe seines südlichen Kalifornien-Hauses im Oktober 2002 eine Femoral-Krise. Landis hielt das Versäumnis seiner Teammitglieder, Rivalen und Medien, bis eine Ankündigung gemacht wurde, während die Tour 2006 angelaufen war. Mit dieser gleichen Ailation wurden auch ehemalige Multi-Sportsportler Bo Jackson und der amerikanische Fußballspieler Brett Favre betroffen. Landis trägt die Tour von 2006 mit den ständigen Schmerzen der Schädigung, die er beschrieben hat: "Es ist schlecht, es ist ein Mahl, das Knochenmehl auf Knochen. Manchmal ist es ein starker Schmerz. Wenn ich Fahrrad und Fuß geht, kommt es und geht, aber vor allem, wie eine Arthritis. Ich bin fest in meinen Knie. Morgen ist die beste Zeit, sie schadet nicht zu viel. Lassen Sie mich aber schaden, wenn ich es verletzt. Die meisten Zeit, in der sie mich nicht wachen, aber es gibt Übernachtungen. " Im Verlauf der Tour wurde Landis medizinisch zugelassen, Kortisone für diese Schädigung zu nehmen, ein Medikament, das ansonsten im Profirad für sein bekanntes Missbrauchspotenzial verboten ist. Landis selbst bezeichnete seinen ersten Platz in der Allgemeinen Klassifikation "ein Triumph der Persistenz" trotz der Schmerzen. Er war von seinem Gewinn im September 20, 2006 ausgeschöpft. Landis hat am 27. September 2006 erfolgreich eine Hüft-Resur-Seite mit einem Smith und Nephew Birmingham Metall-on-Metall Hüftgelenk erhalten. Dopingfall: 2006-2007 Juli 2006 kündigte das Phonak Fahrradteam nach seiner Leistung in der Phase 17 der Tour de France im Jahr 2006 eine Urinprobe an, die von Jamie Landis vorgelegt wurde. Landis verweigerte Doping und platzierte den Glauben an einen Test mit seiner Sicherungsprobe. Phonak stellte fest, dass er abgewiesen werde, sollte die Ersatzprobe auch positiv getestet werden. Landis wurde vom Profirad ausgesetzt und von seinem Team abgewiesen. Landiss persönlicher Arzt hat später festgestellt, dass der Test ein T/E-Verhältnis von 11:1 in Landis gefunden hat, was weit über dem zulässigen Verhältnis von 4:1 liegt. Die Testphase 17 Eine Probe wurde von dem Anti-Doping-Labor der französischen Regierung, dem nationalen Labor für Dopingerkennung (LNDD) durchgeführt. LNDD ist eine Abteilung des Jugend-, Sport- und Sozialministeriums und wird von der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA) akkreditiert. Anfang August wurde Landis schuldig gemacht und war unzufrieden. Zweiter Platzfahrer Óscar Pereiro wurde der offizielle Gewinner des Rennens. Entscheidung darüber, ob Landis seinen Titel von der Internationalen Fahrradunion (UCI) abdeckt. Laut UCI-Vorschriften muss der nationale Zyklonverband, in diesem Fall US Fahrrad, der den Fall an die US-Anti-Doping-Agentur (USADA) übertragen hat, entscheiden, ob ein Zyklon verletzt werden muss. David Witt, ein naher persönlicher Freund, der Landis zu seiner künftigen Frau (die Tochter von Witt's damaligen Freundin und künftiger Frau) führte am 15. August 2006 in der Gemeinde des North Park von San Diego einen Handlauf. Landis und Witt trafen 1998 als Raume, als Landis nach San Diego reiste. Witt und Landis teilten den gleichen Fahrradbus, und Witt war maßgeblich für den Übergang von Landis zum Fahrradrennen. Witt und seine Frau nahmen an der Tour de France 2006 teil und waren in Paris mit Landis, um seinen Sieg zu feiern. Witt's North Park Restaurants wurde mit Landis Memoabilia, einschließlich zwei der Spielplätze von Landis, gestrichen. Die San Diego Union-Tribune berichtete, dass ein Landis-Familiensprecher die folgenden aus einer Erklärung gelesen hat: „Floyd, Bernstein und die Familie werden durch die Nachricht des Todes von David zerstört. Sie waren sehr glücklich, und sie verpassen ihn.[Die Landises] hoffen, dass ihre Privatsphäre in dieser Zeit der Trauer respektiert wird. " Viele Jahre später behaupteten Landis, dass Witt sich wegen seiner Kenntnis der Dopingpraktiken von Landis getötet haben könnte. In einem ESPN- Interview im Jahr 2010 erkannte Landis an, dass Witt über das Dossier von Landis wusste und sagte: „Ich sage nicht, dass der Grund, den er tot, aber ohne das, ich sehe nicht, warum er noch nicht hier sein werde. " Selbst vor dem Urteil der USADA in diesem Bereich führten die Kontroversen zu einer Zerbrechung des ehemaligen Landis-TeamPhonak. September 2007 wurde das Landis mit einer 2–1 Abstimmung des Hörausschusses, mit Patrice Brunet und Richard McLaren in der Mehrheit, und Christopher Campbell entschuldigt. Landis war seit zwei Jahren vom Sportverbot ab rückwirkend bis Januar 2007 verboten. Landis legte den Beschluss des Ausschusses vor den Gerichtshof für Sport (CAS) März 2008 in New York City. Juni 2008 wurde die Entscheidung bekannt gegeben, so dass die Überzeugung und das Verbot bestätigt wurden. Im September 2008 zog Landis in US-Bundesgericht, um den CAS-Darledigungspreis zu tilgen, und machte geltend, dass die Beschaffung der Auszeichnung durch Teilität und Interessenkonflikte gesichert sei. Landis hat den Preis von 100.000 US-Kosten bestritten, indem er ihn als verschleierter Preis bezeichnete. Die Parteien kamen überein, den Fall vorzugsweise im Dezember 2008 abzuweisen, um das Verfahren im Zusammenhang mit dem Doping-Fall zu beenden. April 2009 berichtete die französische Zeitung L'Express über Informationen, die aus Hacking in das französische Labor für Dopingerkennung gewonnen wurden. Informationen wurden an ein kanadisches Gegenlabor von einem Computer gesendet, der an Arnie Baker, Landiss Ex-Manager, registriert wurde. Am 25. August 2009 berichtete die New York Times: „Keine Beweise haben zur Verbindung von Herrn Landis oder Dr. Baker zum Hacking gestrichen und jeder hat jede Beteiligung verweigert. „Wie immer, am 15. Februar 2010, wurde bekannt, dass ein französischer Richter Ende Januar einen Haftbefehl für Landis auf der Hacking-Gebühr ausgestellt hat. In den Jahren 2006 und 2007 wird von Landis geschätzt, dass etwa 1 Million Euro vom "Floyd Fairness Fund" des Unternehmensman Thom Howl aufgestockt werden. Er appellierte an die Anhänger, "alles könnten sie" zu spenden, um ihm zu helfen, seine gemeldeten 2 Millionen $ Gesetzesrechnung zu zahlen, während er seine Beteiligung an Doping verleugnet. Landis hat eine Vereinbarung mit Bundesanwälten über Vorwürfe erzielt, dass er betrügerische Spenden für einen Verteidigungsfonds, der er eingerichtet hat, um Dopinggebühren zu bekämpfen. Er war vor einem Bundesgericht am 24. August 2012 für eine „verschiebte Strafverfolgung“, bei der er sich bereit erklärt hatte, die Restitution zu bezahlen. Landis kehrte nach seinem zweijährigen Verbot Anfang 2009 zum Fahrrad mit dem OUCH Pro Fahrradteam zurück, einem U.S-Team, das im Inland rennen. Sein erster Rennen nach seiner Aussetzung und seinem ersten Rennen als Mitglied des OUCH-Teams war die Tour von Kalifornien aus dem Jahr 2009, in der er 23rd aus einem Feld von 84 Fahrern fertigte. Landis verließ Ende 2009 das OUCH-Team mit dem Wunsch, dass er den längeren, härteren Rennen in Europa und auf internationaler Ebene fahren möchte, der seine Stärken besser anpasst. Im November 2009 kam er mit dem lokalen Team FahrradNZshop.com-Bio Sport die Tour von Südland in Neuseeland zum Ziel, die 17th-Gesamtsumme von 95 Fahrern zu beenden. In der Saison 2010 trat er dem Bahati Foundation Fahrrad Team bei. Nachdem Landis es erlaubt hatte, sich selbst zu engagieren und viele andere prominente amerikanische Radfahrer von Doping zu beschuldigen, begann das Bahati-Team, im Juli 2010 mit Landis im Wettbewerb zu stehen, Cascade Fahrrad Klassische in Bend als lonefahrer ohne Team. Landis war in den nächsten Monaten nicht in der Lage, ein Team zu finden, und im Januar 2011 beschlossen, seine Karriere zu beenden. Doping-Zulassungen und Zulassung: 2010 Am 20, 2010 Mitte durch die Amgen Tour von Kalifornien 2010 berichtete das Wall Street Journal, dass Jamie Landis eine Reihe von E-Mails an hochrangige Fahrrad- und Anti-Doping-Beamte gerichtet hatte, in denen er sich im Juni 2002 durch seinen Sieg in der Tour de France verpflichtet hatte. Es wurde auch berichtet, dass Landis und sein Bus Dr. Brent Kay E-Mail an Tour des kalifornischen Regisseurs Andrew Messick geschickt haben. Landis hatte Messick gebeten, den letzten Minuten Eintritt zum Rennen 2010 zuzulassen; als Messick verweigerte, gab Landis seine Behauptungen zum Fahrrad in die Medien. Er beschuldigte mehrere ehemalige Teams, darunter Lance Armstrong und George Hincapie, die Verwendung von EPA und Bluttransfusionen in den Jahren 2002 und 2003. Landis behauptet auch, es gab Blutdosen an der Tour de France 2004. Armstrong und Team RadioShack hielten fest, dass Landis und sein Bus für einen Ort auf dem Team RadioSringe gesucht hatten und Landis nur mit Vorwürfen nach Vertragsverletzung bekannt waren. Landis behauptete auch, dass er Levi Leipheimer und Dave Zabriskie bei der Übernahme von EPA vor der Tour von Kalifornien ein Jahr unterstützt habe. In einem ESPN- Interview, das am Tag stattfindet, verweigerte Landis, dass er während der Tour de France im Jahr 2006 synthetische Testosteron verwendet hatte, aber es erlaubt, das Humankapitalhormon und andere Dopingmodalitäten zu verwenden. 2006 Tour de France war das einzige Rennen, um Nachweise zu erbringen, die Landis jemals verbotene Substanzen verwendet hatte. Landis räumte ein, dass er keine materiellen Beweise zur Unterstützung seiner Behauptungen über die Beteiligung anderer an Doping hatte, aber dass seine E-Mails "klar sein Gewissen" hätten. " Landis teilte mit, dass die U.S Postal Service Pro Fahrrad-Direktor Johan Bruyneel im Jahr 2002 mit der Internationalen Fahrradunion (UCI) eine „Finanzvereinbarung“ getroffen hatte, um sicherzustellen, dass Details eines positiven Tests für Armstrong vertraulich blieben. Pat McQuaid, der Präsident der UCI, der Kopien der E-Mails von Landis erhalten hatte, sagte, dass die Behauptungen von Landis "vollständig untrue," seien, dass Landis "die Revenge" sei, und dass UCI "einen Kontakt mit einem Anwalt hatte und geeignete Maßnahmen ergreifen werde. "Bruyneel "absolute dicht[led] alles [Landis] sagte" und stellte fest, dass mehrere Menschen "die Geschichte nur wenige Wochen hatten, aber keine Glaubwürdigkeit geben" und dass Landis "auf der Welt" für den Zusammenbruch seiner Karriere nach seiner Überzeugung war. olympische Medaille Steve Hegg sagte, er fühlte sich als "ein bitterer Mann" schockiert und täuschend. David Millar, der von 2004 bis 2006 eine zweijährige Aussetzung für das EPA-Doping diente, sagte im Team von Nantes-Transitions: „Wenn [Landis] vor vier Jahren stand und belästigt hatte, ist er nun die Tour de France. Er hat ein anderes Buch. Er hat keinen Penny verloren. Er wird von jungen Menschen bewundert. Er hätte ein anderes Leben vor ihm..."Both die Welt-Anti-Doping-Agentur und die US-Regierung haben begonnen, Landis Beitritte zu untersuchen. Die U.S-Falluntersuchung wurde von Jeff Novitzky geleitet, einem Sonderagenten mit der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung, und Doug Miller, einem erfahrenen Bundesanwalt, beide Teil des BALCO-Investitionsteams. Landis erhob im Rahmen des föderalen Falschforderungsgesetzes Klage gegen Armstrong, wo er behauptete, dass die britische und die Teammanager die US-Regierung trügen, wenn sie Geld vom USS Postal Service (USPS) akzeptiert haben. Im Februar 2013 trat das Justizministerium der Vereinigten Staaten bei der Streitbeilegung, die auch den ehemaligen USPS-Team-Direktor Johan Bruyneel und den Heimwind Sports beschuldigte, dem USPS-Team, die Betrugsbekämpfung der USA im Februar 2017 zu überlassen, entschied das Gericht, dass die von Landis eingeleitete US$ 100 Millionen Zivilklagen der Bundesregierung gegen Armstrong eingeleitet werden. Die Angelegenheit wurde im April 2018 geregelt, als sich die Regierung der Vereinigten Staaten auf 5 Mio. Es wurde berichtet, dass Landis aufgrund seiner Informanten-Maßnahmen 1,1 Millionen US$ erhalten würde. Karriere nach dem Recycling Im Juli 2011 gab Landis ein Interview an Graham Bensinger, in dem er seine Pläne und Schulungen für eine Karriere in NASCAR beschrieben hat. Im November 2011 wurden Landis und sein früherer Bus Arnie Baker von "Brüssel" in die Computer des Chatenay-Malabry Anti-Doping-Labors verurteilt. Beide erhielten zwölf Monate Haftstrafe. Im April 2012 wurde festgestellt, dass Landis im Zusammenhang mit möglichen Kabel- und Postbetrugs, den er im Jahr 2007 zu seinem rechtlichen Verteidigungsfonds aufnahm, von Bundesanwälten untersucht wurde. Im August 2012 wurde Landis zur Betrugsbekämpfung zugelassen und wurde bestellt, US$487,000 in der Restitution zu bezahlen. Er kam zu einer Vereinbarung, um zu vermeiden, dass die Betrugsabgaben eingehalten werden, solange er die Restitution bezahlte. Landis wird vom amerikanischen Schauspieler Jesse Plemons im Film The Program 2015 vorgestellt, der von Stephen Frears geleitet wird und Ben Foster als Lance Armstrong und Chris O'Dowd als David Walsh vereint. Mitte 2016 öffnete er ein Cannabis-Unternehmen in Mecklenburg-Vorpommern. Landis's 2006 Tour de France hat auf der Strecke 2013 Giro d'Italia neue Aufmerksamkeit erhalten, als Chris Froomes Renn-Klinching auf der Stufe 19 des Jahres 2018 Giro d'Italia unmittelbar nach der Bühne als „doing a Landis“ bezeichnete. Im Oktober 2018 kündigte Landis an, dass er ein neues UCI Continental-Team starten werde, das von seinem Cannabis-Geschäft unterstützt wird. Er wies darauf hin, dass die Finanzierung für das Team aus dem Großteil des von ihm empfangenen Geldes aus der Beilegung der Beschwerde von Barry Whistowwer kommen würde und dass es von Gord FRA verwaltet werde. November 2019 Landis kündigte an, dass das Team nach einem Jahr des Einsatzes abläuft. Karriereleistungen Wichtigste Ergebnisse Grand Tour allgemeine Klassifikationsergebnisse zeitgerechtfertigt nicht =DNF; Voidierte Ergebnisse = gezogen. Siehe auch Liste der Dopingfälle in Fahrradreferenzen Externe Links offizielle Webseite „WADA Memo on Landis Entscheidung Juli 9, 2008“ (PDF). Archiviert vom Original (PDF) am 10. September 2008. Juli 2008 Mehrere Symbole wurden entwickelt, um den Tier- und Pflanzenschutz zu vertreten. Mehrere werden auf Lebensmittelverpackungen verwendet, darunter freiwillige Etiketten wie das Snack-Marke oder das europäische Festzeichen sowie die von der indischen Regierung erteilten materiellen und nichtgetären Marken. Symbole können auch von Mitgliedern der Fachgemeinschaften für die Erhaltung ihrer Identität und im Rahmen der Tierrechte verwendet werden. Lebensmittel- und Zahnpasta-Produkte, die in Indien verkauft werden, müssen mit einer verbindlichen Marke gekennzeichnet werden, um zwischen Lakto-vegetarian und Non-vegetarian zu unterscheiden. Das Symbol ist nach der Lebensmittelsicherheit und -norm (Verpackung und Kennzeichnung) in Kraft. Gesetz von 2006 und erhielt 2011 einen verbindlichen Status nach der Festlegung der entsprechenden Verordnungen (Verordnung über Lebensmittelsicherheit und -normen (Verpackung und Kennzeichnung)).Laut dem Gesetz sollten die vegetarischen Lebensmittel von einem grünen Symbol und nichtgewerblichen Lebensmitteln mit einem braunen Symbol bestimmt werden. Die Tatsache, dass die Symbole identisch sind, bedeutet, dass eine Person mit Farbblindheit sie nicht unterscheiden kann. Manche haben empfohlen, eine andere Form beim Braunen Punkt zu verwenden. V-label Das V-label, ein V mit einem Blatt, stammt aus der Europäischen Nachbarschaft. Das V-Label ist ein standardisiertes europäisches Tierfutteretikett aus der EVU mit dem Ziel einer einfachen Identifizierung von Gemüseprodukten und Dienstleistungen. Langeweilige Symbole Die Snackmarke, eine Blume, ist eine international anerkannte Norm aus der Lebensmittelgesellschaft, die Produkte mit dem Ziel der einfachen Identifizierung von Tiefkühlprodukten registriert. Engeschlossen VThe schloss V (modelliert nach dem beigefügten A und den beigefügten–E-Symbolen) ist ein beliebtes Gütezeichen, vor allem in sozialen Netzwerken, in denen es durch das V-Zeichen des Engeschlossenen Alphanumerics Unicode-Blocks vertreten ist. A V innerhalb eines Kreises wird nicht verwendet, um Produkte zu kennzeichnen, die als vegan gelten, oder sollte darauf angewiesen sein, zu bestimmen, ob ein Produkt lebhaft ist. Eine Kosher-Organisation (Vaad Hoeir von St. Louis) besitzt und nutzt eine US-amerikanische Marke (Zertifizierungszeichen) mit einem V innerhalb eines Kreises. Saatgut emoji In Internet-Foren und sozialen Netzwerken wird die Saatgutung von emoji  to manchmal verwendet, um ein Symbol für das Sammeln von Freizeit- oder Tiefkühlprodukten zu schaffen. Langes Symbol In Brian A. Dominick's Animal Liberation and Social Revolution pamphlet 1995 wurde erstmals in Druck gesetzt und verbindet den Kreis-V mit dem Kreis-A eines archischen Symbolismus. Laufende Flagge Die gefrorene Flagge wurde von einer Netzwerkgruppe von grafischen Designern und Aktivisten aus mehreren Ländern entworfen. Gad Hakimi, ein aktiver Aktivisten und Designer aus Israel, wurde die Gruppe eröffnet. wer es beabsichtigt, eine zivile Flagge zu sein, um den Nährboden zu bilden. Die Flagge besteht aus drei blauen und grünen Dreiecken, die den Brief V bilden, dem ersten Brief im Wort. Manche Mitglieder der Gruppe schlugen ursprünglich vor, Tiere auf der Flagge zu stellen, mit roten Farben, die das Blut geschlachteter Tiere symbolisieren. Letztendlich entschied sich die Gruppe, die Flagge über die menschliche –animale Gleichheit zu machen, nicht über Tiere selbst. Mit der LGBT-Flagge wurde die Flagge in Hoffnungen geschaffen, Tierrechtsorganisationen und Aktivisten zu vereinen. Die Farben Weiß, Grün und Blau wurden ausgewählt, um die natürlichen Lebensräume der Tiere zu vertreten: Luft, Land und Meer. In dem Schreiben V steht für Snack und ist eine invertierte Pyramide, die die Fähigkeit, das unmöglich zu machen, symbolisiert. Galerie Liste der Lebensmittelkennzeichnungsverordnungen Lebensmittelsicherheit und -normenbehörde Indiens Außenbeziehungen The Food Safety and Standards Authority of India