Ferrous Metallurgie, die Metallurgie von Eisen und seine Legierungen, begann in der Vorgeschichte. Aus Meteoritic Iron-nickel stammten aus dem 4. Jahrtausend BC in Ägypten. Es ist nicht bekannt, wann oder wo die Schmelze von Eisen aus Erzen begonnen hat, aber bis zum Ende des zweiten Jahrtausends wurde Eisen aus Eisenerz aus mindestens Griechenland nach Indien hergestellt und (mehr kontrovers) in Subsahara-Afrika. Kennzeichnend für die Verwendung von wrought Eisen (gearbeitentes Eisen) war der 1. Jahrtausend BC und seine Verbreitung definiert das Eisenerz. In der mittelalterlichen Zeit haben die Fracks in Europa eine Möglichkeit gefunden, aus Gusseisen (in diesem Zusammenhang als Schweineeisen bekannt) mit feinem Gabeldorsch zu produzieren. All diese Prozesse erfordern Kohle als Brennstoff. BC Süd Indien hatte am 4. Jahrhundert mit einem Kohlenstoffgehalt zwischen Schweinen und Metallen in alte China, Afrika, Naher Osten und Europa exportiert. archäologische Nachweise von Gusseisen erscheinen im fünften Jahrhundert BC China. Im 17. Jahrhundert wurden neue Methoden zur Produktion von Eisenerz in der Zementierung entwickelt. In der industriellen Revolution wurden neue Methoden zur Herstellung von Bareisen durch Substituierende Kokke für Kohle entwickelt, und diese wurden später für die Herstellung von Stahl angewendet, die in einer neuen Ära der stark erhöhten Verwendung von Eisen und Stahl, die einige als neues "Iron Age" bezeichnete Zwischenfälle. Henry Bessemer hat in den späten 1850er Jahren einen neuen Stahlproduktionsprozess entwickelt, der Luft durch Melten-Opfen verursacht, um Kohlenstoff zu verbrennen und so leichte Stahl zu erzeugen. In diesem und anderen 19. Jahrhundert und späteren Stahlprozessen sind geflohen. Metalle werden heute nicht mehr auf kommerzieller Ebene produziert, die durch den funktional gleichwertigen leichten oder kohlenstoffarmen Stahl vertrieben wurden. In Kiruna, Norrbotten County, Lappland ist die weltweit größte und modernste Eisenerzgrube in der Welt. Im Besitz von Luossavaara-Kiirunavaara AB, einem großen schwedischen Bergbauunternehmen, verfügt über eine jährliche Produktionskapazität von über 26 Millionen Tonnen Eisenerz. Meteoritic Eisen wurde aus Eisen-Nickel-Legierungen gewonnen, die etwa 6 % aller Meteoriten umfassen, die auf der Erde fallen. Diese Quelle kann oft mit Sicherheit ermittelt werden, weil die einzigartigen kristalline Eigenschaften (Widmanstätten Muster) dieses Materials, die bei der Arbeit von kaltem oder niedrigem Temperaturniveau erhalten werden. Diese Art umfasst zum Beispiel einen Aad aus dem im Iran gefundenen Fünften Jahrtausend BC sowie Spion Tipps und Ziere aus dem alten Ägypten und Sumer rund 4000 BC. Diese frühen Verwendungen scheinen weitgehend bescheinigt oder dekorative gewesen zu sein. Meteoritisches Eisen ist sehr selten, und das Metall war wahrscheinlich sehr teuer, vielleicht teurer als Gold. In den ersten Jahrhunderten des zweiten Jahrtausends sind die frühen Schlagten bekannt, Eisen (meteoritic or smelted) für Silber zu haben. Meteorisches Eisen wurde auch in Werkzeugen in der Arktis um etwa das Jahr 1000 eingesetzt, als die Thule Menschen Grönlands mit Harpoons, Messer, Geruch und anderen am weitesten entfernten Werkzeugen aus Stücken der Cape York Meteorit beginnen. In der Regel wurden die Pea-Größen von Metall kaltgewalzt in Scheiben geschnitten und mit einem Knochengriff ausgestattet. Diese Art wurden auch als Handelsgüter mit anderen arktischen Völkern verwendet: Werkzeuge aus dem Cape Yorker Meteorit wurden in archäologischen Gebieten über 1000 Meilen (1 600 km) entfernt. Wenn der amerikanische Polarforscher Robert Peary das größte Stück des Meteorit zum amerikanischen Naturgeschichtemuseum in New York City im Jahre 1987 verbracht hat, hat er noch mehr als 33 Tonnen abgewogen. Ein weiteres Beispiel für eine verspätete Verwendung von Meteoritic Eisen ist ein Einfrieren von rund 1000 AD in Schweden. einheimisches Eisen im metallischen Staat kommt selten als kleine Aufnahme in bestimmte Basalgesteinen. neben Meteoritic Eisen, Thule Menschen aus Grönland haben einheimisches Eisen aus der Region Disko verwendet. Eisenschmelze und Eisenerz - die Gewinnung von unsablem Metall aus oxidiertem Eisen oderes – ist schwieriger als Zinn und Kupferschmelzen. Während diese Metalle und ihre Legierungen in relativ einfachen Ofenn (wie z.B. die für Pottery verwendeten Öfen) kalt arbeiten oder geschmelzt werden können, und in Formformulieren, vermeldetes Eisen erfordert eine Warmarbeit und kann nur in speziell konzipierten Ofenn geschmolzen werden. Eisen ist eine gemeinsame Verunreinigung in Kupfer- und Eisenerz, die manchmal als Zustrom verwendet wurde, so ist es nicht überraschend, dass der Mensch die Technologie von geschmuggeltem Eisen erst nach mehreren Hüttenurgien beherrschte. Der Ort und die Zeit für die Entdeckung von Eisenschmelzen sind nicht bekannt, teilweise weil es schwierig ist, Metall aus Nickelhaltigen oder aus warm arbeitenden Meteoriseisen zu unterscheiden. Die archäologischen Beweise scheinen auf den Mittleren Osten hinzuweisen, während der Bronzezeit im dritten Jahrtausend BC. Metalle blieben jedoch bis zum 12. Jahrhundert BC. Das Eisenerz ist in der Regel durch den weit verbreiteten Ersatz von Bronzewaffen und Werkzeugen mit denen von Eisen und Stahl bestimmt. Dieser Übergang kam zu verschiedenen Zeiten in verschiedenen Orten, da die Technologie verbreitet ist. Mesopotamia war vollständig in das Eisenerz um 900 BC. Obwohl Ägypten Eisenerz hergestellt hat, blieb Bronze bis zur Eroberung von Assyrien in 663 BC. In Indien begann das Eisenerz rund 1200 BC, in Mitteleuropa rund 800 BC und in China etwa 300 BC. Rund 500 BC, die Nubians, die aus den Assyrien gelernt hatten, wurde die Verwendung von Eisen aus Ägypten herausgebracht und wurden aus Ägypten herausgestrichen. Naher Osten Eines der frühesten Schmelze von Eisenerz, ein Dagger mit einem Eisenblatt, der in einem Huttic tomb in Anatolia gefunden wurde, von 2500 BC. Rund 1500 BC, die wachsende Zahl von nichtmeteoritic, smelted Eisengegenständen erschien in Mesopotamia, Anatolia und Ägypten. Neunteen Meteoric-Eisen wurden im Tormb von ägyptischer Herrschaft Tutankhamun gefunden, die in 1323 BC starben, darunter ein Eisenerz mit einem goldenen Hilt, ein Horus, der Kopf und sechzehn Modelle eines handwerklichen Werkzeugs. Ein altes ägyptisches Schwert, das den Namen von Pharaoh Merneptah sowie eine Kampffarben mit einer Eisen- und Golddekodierte Bronzewelle trägt, wurde beide in der Zerlegung von Ugarit gefunden. Eisengegenstände aus der Bronze Alter wurde im gesamten östlichen Mittelmeerraum gefunden, die Bronzearbeit scheint während dieses Zeitraums stark ausgeprägt zu sein. Bis zum 12. Jahrhundert BC, Eisenschmelzen und -aufladungen, Waffen und Werkzeuge, war von subsaharaischen Afrika durch Indien gemeinsam. Eisen wurde als Technologie-Verbreitung gestrichen, als das dominierende Metall, das für Werkzeuge und Waffen im östlichen Mittelmeerraum verwendet wird (Levant, Zypern, Griechenland, Kreta, Anatolien und Ägypten). Eisen wurde ursprünglich in Säuern geschmolzen, Ofen, in denen Gäulen verwendet wurden, um Luft durch Eisenerz und Brennkohle zu zwingen. Die Kohlenmonoxide, die durch das Kohlenwasser erzeugt wurden, verringerten die Eisenoxide von dem Erz auf metallisches Eisen. Man war jedoch nicht genug, um das Eisen zu schmelzen, so dass das Metall, das im oberen Teil des Ofens als spongyptische Masse oder Schmetterling gesammelt wurde. Künftig haben die Arbeitnehmer es wiederholt gebremst und gefaltet, um die Weichen zu stellen. Dieser mühsame, zeitaufwändige Prozess, der wrought Eisen, ein längliches, aber faires Softleg. Gleichzeitig mit dem Übergang von Bronze nach Eisen war die Entdeckung der Carburization, der Prozess der Addition von Kohlenstoff ins Metall. Obwohl die Eisenblüte einen gewissen Kohlenstoff enthalten, die anschließende warm arbeitende oxidierte Mehrheit davon. Smiths im Nahen Osten entdeckte, dass wrought Eisen in ein viel schwierigeres Produkt verwandelt werden könnte, indem es das fertige Stück in einem Bettwäsche von Kohle erhitzt und es anschließend in Wasser oder Öl erstickt. In diesem Verfahren wurden die äußeren Schichten des Stücks in Stahl, eine Legierung von Eisen und Eisenkarbiden, mit einem inneren Kern von weniger Brittle Eisen umgewandelt. Theorien zum Ursprung von Eisenschmelzen Die Entwicklung der Eisenschmelze wurde traditionell auf die Hetites von Anatolia des späten Bronzealters zurückzuführen. Es wurde davon ausgegangen, dass sie ein Monopol auf Eisen arbeiten und dass ihr Reich auf diesem Vorteil basiert. Laut dieser Theorie waren die alten Seevölker, die das östliche Mittelmeer geflutet haben und am Ende des späten Bronzealters das bewaffnete Reich zerstörten, für die Verbreitung des Wissens in dieser Region verantwortlich. Diese Theorie findet nicht mehr im Stipendium statt, da es keine archäologischen Beweise für das angebliche Hetite-Monopol gibt. Obwohl es einige Eisengegenstände aus Bronze Age Anatolia gibt, ist die Zahl vergleichbar mit Eisengegenständen, die in Ägypten und anderen Orten derselben Zeit gefunden wurden, und nur eine kleine Anzahl von Gegenständen waren Waffen. Eine neuere Theorie behauptet, dass die Entwicklung der Eisentechnik durch die Störung der Kupfer- und Zinnhandelsrouten angetrieben wurde, weil die Reiche am Ende des späten Bronzealters zusammengebrochen sind. Diese Metalle, insbesondere Zinn, waren nicht weit verbreitet und Metallarbeiter mussten sie über lange Entfernungen transportieren, während Eisenerz weit verbreitet waren. Kein bekannter archäologischer Nachweis deutet jedoch auf einen Mangel an Bronze oder Zinn im frühen Eisenerzalter hin. Bronze Objekte blieben groß, und diese Gegenstände haben den gleichen Prozentsatz von Zinn wie die aus dem späten Bronzealter. indischen Subkontinent Die Geschichte der Eisenmetallurgie im indischen Subkontinent begann im zweiten BC. archäologische Stätten in Gangetic Clears haben Eisenerz zwischen 1800 und 1200 BC eingeführt. Bis zum ersten 13. Jahrhundert BC wurde Eisenschmelzen auf einem großen Maßstab in Indien praktiziert. Im Süden Indiens (derzeitige Tag Mysore) wurde Eisen in 12 bis 11 Jahrhunderte BC verwendet. Die Technologie der Eisenmetallurgie, die in der politisch stabilen Maurya-Zeit und in einer Zeit friedlicher Siedlungen im 1. Jahrtausend BC entwickelt wurde. Eisenerz wie Dornen, Messer, Dagger, Pfeiler, Schüsseln, Löffel, Saucen, Achsen, Schosels, Toren, Türstücke usw. von 600 bis 200 BC wurden an mehreren archäologischen Stätten Indiens entdeckt. Der griechische Historiker Herodotus schrieb das erste westliche Konto der Verwendung von Eisen in Indien. Die indischen Mythologischen Texte, die Upanishads, weisen auch auf Web-, Kali- und Metallurgie hin. Die Romane hatten bei der Gupta-Regelung einen hohen Stellenwert für die Exzellenz von Stahl aus Indien. vielleicht schon 500 BC, obwohl sicherlich 200 AD, hochwertige Stahl im Süden Indiens durch die klügelbare Technik hergestellt wurde. In diesem System wurden hochreine Hart-, Kohle- und Glasfälschungen in klüssiger und erhitzt, bis die Eisenschmelze geschmolzen und aufgenommen wurden. Eisenkette wurde bereits im vierten Jahrhundert in indischen Suspensionsbrücken verwendet. Wootz Stahl wurde aus rund 300 BC in Indien und Sri Lanka hergestellt. Wootz Stahl ist bekannt von der klassischen Antiquity für seine Haltbarkeit und Fähigkeit, einen Vorsprung zu halten. Alexander, der von König Porus gebeten wurde, ein Geschenk auszuwählen, hat gesagt, dass er über Gold oder Silber 30 Pfund Stahl ausgewählt hat. Wootz Stahl war ursprünglich eine komplexe Legierung mit Eisen als Hauptteil zusammen mit verschiedenen Rückverfolgungselementen. Jüngste Studien haben vorgeschlagen, dass ihre Qualitäten auf die Bildung von Kohlenstoff-Norwegen im Metall zurückzuführen sind. Laut Will Durant wurde die Technologie an die Persischen und von ihnen an die Araber weitergegeben, die sie über den Nahen Osten verbreiten. Im 16. Jahrhundert hat die niederländische Technologie von Süd-Indien nach Europa ausgeführt, wo sie produziert wurde. Stahl wurde in Sri Lanka von 300 BC durch die von den Monsoons verwüsteten Ofen produziert. Die Ofen waren in die Berge der Berge gewagt, und die Wind wurde durch lange Mauern in die Luft gezogen. Diese Vereinbarung schaffte eine Zone mit hohem Druck am Eingang und eine Zone mit geringem Druck an der Spitze des Ofens. Es wird davon ausgegangen, dass höhere Temperaturen als bälowsgeführte Ofen produzieren könnten, was zu einem besseren Eisen führt. Stahl in Sri Lanka wurde in der Region und in der islamischen Welt umfassend gehandelt. Einer der weltweit wichtigsten Metallurgien ist eine Eisensäule im Qutb-Komplex in Delhi. Die Säule besteht aus Stahl (98 % Fe), ist fast sieben Meter hoch und hat mehr als sechs Tonnen. Die Säule wurde von Chandragupta II Vipataditya errichtet und verfügt über 1 600 Jahre Exposition gegenüber schweren Regenfällen mit relativ wenig Korrosion. China Historians debattieren, ob sich die Eisenerz auf der Basis der Glättung immer auf China aus dem Nahen Osten verteilt. Eine Theorie deutet darauf hin, dass Metallurgie durch Zentralasien eingeführt wurde. Im Jahr 2008 wurden in Gansu zwei Eisenfragmente auf der Mogou-Website exkaviert. Sie sind dem 14. Jahrhundert BC zu verdanken, der zur Zeit der Siwa-Kultur gehört und eine unabhängige chinesische Herkunft vorschlug. Eines der Fragmente war aus der blüssigen Eisen anstatt Meteoritic Eisen. Die frühesten Eisenerz aus den Schmetterlingen in China bis zum Ende des 9. Jahrhunderts BC. Cast Eisen wurde in alten China für Krieg, Landwirtschaft und Architektur verwendet. Rund 500 BC, Metallarbeiter im südlichen Bundesstaat Wu erreichten eine Temperatur von 1130 °C. Eisen kombiniert mit 4,3 % Kohlenstoff und Schmelzen. Der flüssige Eisen kann in Form, einer Methode, die weit weniger mühsam ist als individuell für die Herstellung jedes Stücks von Eisen aus einem Schmetterling. Kastilien ist für auffallende Umsetzungen eher verstopft und ungeeignet. Man kann jedoch für mehrere Tage in der Luft auf Stahl oder in der Schale Eisen entzünden. In China verbreiten sich diese Eisenarbeitsmethoden im Norden und bis 300 BC, Eisen war das Material der Wahl für die meisten Werkzeuge und Waffen in ganz China. Ein Massengut in der Provinz Xinjiang, das zum frühen 3. Jahrhundert BC gehört, enthält mehrere Soldaten, die mit ihren Waffen und anderen Ausrüstungen begraben wurden. Die aus diesem Grab zurückgewonnenen Arten sind unterschiedlich aus Eisen, Gusseisen, geschliffenem Gusseisen und aus kaltgehärteten Stahl mit nur wenigen, wahrscheinlich Zierwaffen, Bronzewaffen. Während der Han-Klasse (202 BC-220 AD) hat die Regierung Eisenarbeiten als staatliches Monopol (die während der letzten Hälfte der Dynamik und der Rückkehr zum Privatunternehmer) errichtet und eine Reihe großer Hochöfen in der Provinz Henan errichtet, die jeweils mehrere Tonnen Eisen pro Tag produzieren können. chinesische Metallurgisten hatten in dieser Zeit entdeckt, wie man die Weichen für die Feinschnecke von Schweinen berühre, bis sie ihren CO2-Ausstoß verloren haben, und wringet. () In modernem Mandarin-Chinesisch wird dieser Prozess nun als chao, wörtlich gerührt; Schweins Eisen ist bekannt als „Roheisen“, während wrought Eisen als „geliefertes Eisen“ bekannt ist. Laut dem 1. Jahrhundert BC konnten chinesische Metallurgisten feststellen, dass wrought Eisen und Gusseisen zusammen geschmolzen werden könnten, um eine Legierung von Kohlenstoffanteilen zu erzielen, die Stahl ist. Laut der Aufschrift wurde das Schwert von Liu Bang, dem ersten Han Kaiser, auf diese Weise gemacht. Manche Texte der Ära weisen auf "harmonisierung des harten und des weichen" im Zusammenhang mit Eisenerz hin; der Satz kann auf diesen Prozess verweisen. Die alte Stadt Wan (Nanyang) aus der Han-Zeit war ein wichtiges Zentrum der Eisen- und Stahlindustrie. Gemeinsam mit ihren ursprünglichen Methoden zur Gewinnung von Stahl hatte das chinesische Unternehmen auch die Produktionsmethoden zur Herstellung von Wootzstahl, eine Idee, die von Indien bis China bis zum 5. Jahrhundert AD eingeführt wurde. Während der Han- Dynasty waren die Chinesen auch die erste, um die Wasserkraft (d. h. ein Wasserrad) bei der Arbeit der Geißel des Hochöfens anzuwenden. Im Jahr 31 AD wurde dies als Innovation des chinesischen Maschinenbauingenieurs und des Politikers Du Shi, der Präfektin von Nanyang, verzeichnet. Du Shi war zwar der erste, um Wasserkraft auf Geißel in der Metallurgie anzuwenden, aber die erste und gedruckte Darstellung seines Betriebs mit Wasserkraft, die in 1313 AD erschienen ist, in dem Text der Yuan-Sprache als Nong Shu. Im elften Jahrhundert gibt es Belege für die Produktion von Stahl in Song China mit zwei Techniken: eine berganesque-Methode, die niedrigere, heterogene Stahl und einen Vorläufer für den modernen Bessemer-Prozess erzeugte, die durch wiederholtes Aufkommen unter einem Kalten Hochwasser eine teilweise Dekarbonisierung bewirkte. Seit dem 11. Jahrhundert gab es in China aufgrund der Forderungen der Eisenindustrie nach Kohle eine große Menge Entwaldung. In dieser Zeit hatte der chinesische gelernt, Bitum Kokke zu verwenden, um Kohle zu ersetzen, und mit diesem Wechsel in Ressourcen, die viele Achte von Grundholzland in China haben, wurde erzwungen. Iron Age Europe Iron work wurde Ende des 10. Jahrhunderts in Griechenland eingeführt. Die frühesten Kennzeichen des Eisenerz in Mitteleuropa sind Artefakte aus der Hallestatt C Kultur (8. Jahrhundert BC). Während des 7. bis 6. Jahrhunderte BC blieben die Eisenerz Luxusartikel für eine Elite reserviert. Kurz nach 500 BC mit dem Anstieg der La Tène-Kultur, von der auch Eisenmetallurgie in Nordeuropa und Großbritannien verbreitet wurde. Die Verbreitung von Eisenerz in Mittel- und Westeuropa ist mit der Keltischen Expansion verbunden. Am 1. Jahrhundert BC war Noric Stahl für seine Qualität bekannt und suchte nach dem Militär des Romans. Die jährliche Eisenerzproduktion des Römischen Reiches wird auf 84 750 t geschätzt. Subsahara-Afrika Obwohl es gewisse Unsicherheiten gibt, glauben einige Archaeologen, dass Eisenmetallurgie unabhängig in Subsahara-Afrika entwickelt wurde (möglicherweise in Westafrika). Kalmare von Termit, im östlichen Niger, smelted Iron rund 1500 BC. In der Region der Aïr-Gebirge in Niger gibt es auch Anzeichen einer unabhängigen Kupferschmelzung zwischen 2500 und 1500 BC. Der Prozess war nicht in einem fortgeschrittenen Staat, was die Melting angibt, war nicht ausländische. Es wurde etwa 1500 BC entwickelt. archäologische Stätten, die Eisenschmelzöfen und Schlacke enthalten, wurden auch an Standorten in der Region Nsukka im Südosten Nigerias in dem Gebiet Igboland ab 2000 BC auf der Website von Lejja (Eze-Uzomaka 2009) und auf 750 BC und auf der Website von Opi (Holl 2009) ausgerottet. Die Website von Gbabiri (in der Zentralafrikanischen Republik) hat Beweise für Eisenmetallurgie, von einer Reduktionsofen- und Schwarzzucht-Workshop, mit frühesten Daten von 896-773 BC und 907-796 BC geliefert. Gleichermaßen erscheinen in der Nok-Kultur von Zentralniger Republik Nigeria etwa 550 BC und vielleicht einige Jahrhunderte früher. Nachweise dafür, dass Kohlestahl in West Tansania von den Vorfahren der Haya-Menschen bereits vor 2 300-2.000 Jahren (rund 300 BC oder bald nach) durch einen komplexen Prozess der Vorhitzung von Temperaturen innerhalb eines Ofens hergestellt wurde, um 1300 bis 1400 °C.Iron und Kupfer im Süden des Kontinents zu erreichen und das Kap um AD 200 zu erreichen. Die weit verbreitete Verwendung von Eisen revolutioniert die Bantu-Sprachzuchtgemeinschaften, die sie angenommen haben, das Gesteinwerkzeug unter Verwendung von Jäger-Güterer-Gesellschaften, die sie auf breitere Anbaugebiete von Savanna anbauten. Die technisch überlegenen Bantu-speakers verbreiten sich im Süden Afrikas und wurden wohlhabend und leistungsfähige, die Eisen für Werkzeuge und Waffen in großen Industriemengen herstellen. Kennzeichnend für die frühe Erfassung der blüssigen Eisen- und Kohlenwasserstoffe in Nubia, die zwischen dem 7. und 6. Jahrhunderte BC zurückgelegt sind, insbesondere in Meroe, wo bekannt ist, dass alte Schmetterlinge sind, die Metallwerkzeuge für Nubians und Kushites produzierten und einen Überschuss für ihre Wirtschaft erzeugt haben. mittelalterliche islamische Welt Eisentechnik wurde während des islamischen Zeitalters durch mehrere Erfindungen im mittelalterlichen Islam weiter entwickelt. Dazu gehörten eine Vielzahl von wasserbetriebenen und windbetriebenen Industriemühlen für die Metallherstellung, einschließlich angespannter Schwarzen und Gabeln. Jedes Land der gesamten muslimischen Welt hatte diese Industriemühlen in Betrieb, von islamischen Spanien und Nordafrika im Westen bis zum Mittleren Osten und Zentralasien im Osten. Es gibt auch 10. Jahrhundert Verweise auf Eisen, sowie archäologische Nachweise von Hochöfen, die in der Ayyubid und Mamluk Reichen vom 11. Jahrhundert verwendet werden, was eine Verbreitung der chinesischen Metalltechnologie auf die islamische Welt vorschlägt. Garnelen wurden von muslimischen Ingenieuren entwickelt und wurden vor der Gewinnung zur Zerkleinerung von metallischen Erzen verwendet. Grists in der islamischen Welt wurden häufig aus Wassermühlen und Windmühlen hergestellt.Um die Wasserräder für blächliche Zwecke anzupassen, wurden für die Anbringung und das Leasing von Laufpanen verwendet. Die erste, von einer Wasserkraft angetriebene Wassermühle statt manueller Arbeit wurde im 12. Jahrhundert islamische Spanien entwickelt. Einer der bekanntesten Stahle, die im mittelalterlichen Nahen Osten hergestellt wurden, war Damaskus Stahl, der für die Schwertherstellung verwendet wurde und hauptsächlich in Damaskus, Syrien produziert wurde, im Zeitraum von 900 bis 1750. Dies wurde anhand der kuciblen Stahlmethode hergestellt, die auf der früheren indischen Geotz-Stahl basiert. Dieser Prozess wurde im Nahen Osten mit lokal hergestellten Stahlen angenommen. Nach wie vor ist der genaue Prozess unbekannt, aber es erlaubte es Karbiden, als Mikropartikel vorzuschlagen, die in Blechen oder Bändern im Körper einer Klinge angeordnet sind. Carbides sind weitaus schwieriger als die umliegende CO2-arme Stahl, so dass Schwertsmiths einen Rand erzeugen könnten, der harte Materialien mit den vorhergesehenen Karbiden verkleinert, während die Bandbreiten von Weicherstahl das Schwert insgesamt weiterhin hart und flexibel halten. Ein Forscherteam auf der Technischen Universität Dresden, das X-rays und Elektronenmikroskopen nutzt, um Damaskus zu untersuchen, entdeckte die Anwesenheit von Zementitären Nanokabeln und Kohlenstoff-Norwegen. Peter Paufler, Mitglied des Dresden-Teams, sagt, dass diese Nanostrukturen Damaskus Stahl seine besonderen Eigenschaften verleihen und das Ergebnis des Entwickelnsprozesses sind. mittelalterliches und frühes Europa In Europa gab es seit vielen Jahrhunderten keine grundlegenden Veränderungen der Eisenproduktion. Metallarbeiter in Europa produzieren weiterhin Eisen in den Schmetterlingen. Jedoch hat der mittelalterliche Zeitraum zwei Entwicklungen – die Nutzung der Wasserkraft in verschiedenen Orten (vorübergehend) und die erste europäische Produktion in Gusseisen. Kraftlüssige Glügel in der mittelalterlichen Zeit wurde die Wasserkraft auf den blühenden Prozess angewendet. Es ist möglich, dass dies bereits bei der Cistercian Abbey of Clairvaux frühestens 1135 war, aber es war sicher in Frankreich und Schweden im frühen 13. Jahrhundert. In England ist die erste klare Dokumentation für dies die Konten eines Forge des Bürgermeisters von Durham in der Nähe von Bedburn in 1408, aber dies war sicherlich nicht die erste dieser Eisenwerke. In der Grafschaft Furness von England wurden in den Anfängen des 18. Jahrhunderts und in der Nähe von Garstang bis etwa 1770 in Betrieb genommen. Die katalanische Forge war eine Vielzahl von gepanzerten Schmetterlingen. Barseries mit heißem Hoch wurden Mitte des 19. Jahrhunderts in New York verwendet. Hochofen Die bevorzugte Methode der Eisenproduktion in Europa bis zur Entwicklung des pudling-Prozesses in 1783–84. Kaste Eisenentwicklung in Europa, weil wrought Eisen das gewünschte Produkt und der Zwischenschritt der Produktion von Gusseisen mit einem teuren Hochofen und einer weiteren Raffinerie von Schweinseisen verbunden waren, die dann eine arbeits- und kapitalintensive Umstellung auf Stahl erforderte. Durch einen guten Teil des Mittleren Zeitalters, in Westeuropa, wurde Eisen noch durch die Arbeit von Eisenblüten ins Metall geflohen. Manche der frühesten Gusseisen in Europa sind in Schweden, in zwei Standorten, Lappphyttan und Vinarhyttan zwischen 1150 und 1350. Manche Wissenschaftler haben die Praxis, die in Russland an diese Standorte folgten, spekuliert, aber es gibt keinen eindeutigen Nachweis dieser Hypothese, und es würde sicherlich nicht erklären, warum viele dieser Eisenproduktionszentren vor Mongol stammen. Jedenfalls begann ein Markt für Gusseisenwaren bis zum Ende des 14. Jahrhunderts, da eine Nachfrage für Gusseisenkläge entstanden ist. Geldbuße Eine alternative Methode der Entschwefelung von Schweinen war die Feinschwein, die in der Region rund Namur im 15. Jahrhundert entwickelt wurde. Ende dieses Jahrhunderts erstreckt sich dieser Walloon-Prozess auf die Pay de Bray über die östliche Grenze von Normandie und danach nach England, wo es die wichtigste Methode zur Herstellung von Walisen um 1600 ist. Louis de Geer wurde Anfang des 17. Jahrhunderts in Schweden eingeführt und wurde verwendet, um die von den englischen Stahlherstellern bevorzugten Erzeben zu machen. Es handelte sich um die deutsche Variante. Dies wurde die wichtigste Methode zur Herstellung von Bareisen in Schweden. Cementierungsprozess Anfang des 17. Jahrhunderts hatten die Eisenarbeiter in Westeuropa den Zementierungsprozess für die Entladung von Flachstahl entwickelt. Stahlbleche und Kohle wurden in Steinboxen verpackt und anschließend mit Ton in einer roten Wärme versiegelt, die in einem sauerstofffreien Zustand, der in nahezu reinem Kohlenstoff (charcoal) um bis zu einer Woche stattfindet. In dieser Zeit wurde Kohle in die Oberflächenschichten des Eisens, die Herstellung von Zementstahl oder Blasenstahl – auch bekannt als Fall harter, wo die in Eisen (der Aufhol- oder Weißblech) umgepackten Teile schwieriger geworden sind als ein hängiger Hammer- oder Heck, der durch Ton isoliert werden könnte, um sie von der Kohlenstoffquelle zu halten. Der früheste Ort, an dem dieser Prozess in England verwendet wurde, war ab 1619 in Coalbrookdale, wo Sir Basil Brooke zwei Zementierungsöfen hatte (im Jahre 2001-2003). In den 1610s befand er ein Patent auf dem Prozess, musste ihn jedoch 1619 übergeben. Er nutzte wahrscheinlich als sein Rohstoff Wald von Dean Eisen, doch wurde bald festgestellt, dass Eisenerz besser geeignet war. Die Qualität des Stahls könnte dadurch verbessert werden, dass er die sogenannten Shear-Stahl produziert. Kernstahl Benjamin Huntsman stellte in den 1740er Jahren ein Mittel zur Abschmelzung von Blasenstahl fest, das durch den Zementierungsprozess, in Kälbern, hergestellt wurde. Je nach Stahl, der in der Regel in Margoten hergestellt wird, war dies homogener als der Stahlblech. Übergang zur Kokke in England Startings frühes Eisenschmelzen als Wärmequelle und Reduktionsmittel. Seit dem 18. Jahrhundert war die Verfügbarkeit von Holz für die Gewinnung von Kohlenwasser die Expansion der Eisenproduktion beschränkt, so dass England zunehmend von einem erheblichen Teil der Eisenerz abhängig ist, die seine Industrie, Schweden (ab Mitte des 17. Jahrhunderts) und dann von etwa 1725 auch auf Russland. Kohle (oder Derivatkoke) war ein langfristiges Ziel. Dud Dud Dudley rund 1619 und mit einem Mischbrennstoff aus Kohle und Holz in den 1670er Jahren wurde die Produktion von Schweinen mit Kokke wahrscheinlich erreicht. Leider war dies wahrscheinlich nur ein technologischer als ein kommerzieller Erfolg. Shadrach Fox kann in den 1690er Jahren Eisen mit Kokke in Kohlebrookdale in Shropshire vergießen, aber nur Rohren und andere Gusseisenprodukte wie Schalen. Im Frieden nach dem neunjährigen Krieg gab es jedoch keine Nachfrage. Abraham Darby und seine Nachfolger In 1707 hat Abraham Darby I eine Methode zur Herstellung von Gusseisenkernen patentiert. Seine Töpfe waren dünner und damit billiger als die seiner Konkurrenten. Er braucht eine größere Versorgung mit Schweinseisen, die 1709 den Hochofen in Kohlebrookdale vermietet. Er machte Eisen mit Kokke aus und schaffte damit das erste erfolgreiche Geschäft in Europa. Seine Produkte waren alle Gusseisen, obwohl seine unmittelbaren Nachfolger (mit geringem kommerziellen Erfolg) versuchten, dies gegen Eisen zu verhängen. Bareisen wird somit in der Regel bis Mitte-1750s mit Kohlenmoneisen hergestellt. In 1755 Abraham Darby II (mit Partnern) öffnete ein neues Kokke-Verwendungsofen in Horse Heu in Shropshire, und dies folgte anderen. Diese gelieferten Koksschwefels wurden zur Verhängung der traditionellen Art für die Herstellung von Bareisen geliefert. Der Grund für die Verspätung bleibt umstritten. Neue Verfahren Erst nachdem dies wirtschaftlich tragfähige Mittel zur Umwandlung von Schweinseisen in Gerste begonnen hatte, wurde entwickelt. In den 1760s wurde ein Verfahren entwickelt und in den 1770er Jahren verbessert und scheint in den West Midlands von etwa 1785 weitgehend angenommen worden. Jedoch wurde dies weitgehend durch den von Henry Cort's puddling-Prozess ersetzt, der in 1784 patentiert wurde, aber wahrscheinlich nur mit grauem Schweinseisen in etwa 1790. Diese Prozesse ermöglichten die große Expansion der Eisenherstellung, die die industrielle Revolution für die Eisenindustrie darstellt. Hall stellte Anfang des 19. Jahrhunderts fest, dass die Hinzufügung von Eisenoxid an die Gebühr des Puddlingofens eine gewalttätige Reaktion verursachte, bei der das Schwein Eisen entschwefelt wurde, dies wurde als „Wet puddling“ bekannt. Es wurde auch möglich, Stahl zu produzieren, indem der puddling-Prozess gestoppt wurde, bevor die Entladung abgeschlossen war. Hot-Hoch Die Effizienz des Hochöfens wurde durch die Änderung der heißen Explosion verbessert, die von James Kuhn Neilson in Schottland 1828 patentiert wurde. Mehr reduzierte Produktionskosten. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten war die Praxis, einen Öfen zu haben, wie der Ofen neben ihm, in dem das Abfallgas (der CO) aus dem Ofen geleitet und verbrannt wurde. Die daraus resultierende Wärme wurde verwendet, um die Luft in den Ofen zu erhitzen. Industrielle Stahlproduktion neben einer gewissen Produktion von verzinktem Stahl hat der Prozess der Zementierung fortgesetzt, manchmal gefolgt von der Wiederbelebung zur Herstellung von Flachstahl. Es handelte sich um spaltbare Prozesse, deren Rohmaterial bar Eisen war, vor allem in Schweden. 1855 von Henry Bessemer, mit der Einführung des Bessemer-Ansatzes bei seinen Stahlwerken in Sheffield, England, wurde das Problem der Massenverursacherverursacher gelöst. () Im Kelham-Inselmuseum der Stadt ist noch ein Frühumwandler zu sehen. Im Bessemer-Prozess wurden Weichschwefel aus dem Hochofen in einen großen Klärchen gestellt, und dann wurde die Luft durch das unterstehende Melteneisen gefahren, was den aufgelösten Kohlenstoff aus dem Kokke auszeichnet. Da der Kohle abgebrannt ist, stieg der Schmelzpunkt der Mischung, aber die Wärme aus dem verbrannten Kohlenstoff lieferte die zusätzliche Energie, die erforderlich ist, um die Mischung zu halten. Nach dem Rückgang der CO2-Gehalte im Schmelzen war der Luftentwurf auf das gewünschte Niveau gesunken: ein typischer Bessemer-Konvertierbarer könnte eine 25-ton-Flotte von Schweinen in eine halbe Stunde nach Stahl umwandeln. Letztlich wurde der grundlegende Sauerstoffprozess bei den Voest-Alpin-Werken 1952 eingeführt; eine Änderung des Basis-Bessemer-Prozesses, es geht um Sauerstoff aus über dem Stahl (statt die Luft ab unten) und reduziert den Stickstoffgehalt in den Stahl. Der grundlegende Sauerstoffprozess wird in allen modernen Stahlwerken verwendet; der letzte Bessemer-Umwandler in den USA war 1968 im Ruhestand. Darüber hinaus haben die letzten drei Jahrzehnte einen massiven Anstieg des Mini-mill-Geschäfts erlebt, wo Schrott nur mit einem Elektrobogenofen geschmolzen wird. Erst produzierten diese Stahlfabriken, haben sich jedoch nach dem ausschließlichen Bereich der integrierten Stahlwerke in flache und schwere Produkte erweitert. Stahl war bis zu diesen 19. Jahrhunderts eine teure Ware und nur für eine begrenzte Anzahl von Zwecken, in denen ein besonders hartes oder flexibles Metall benötigt wurde, wie in den Kanten von Werkzeugen und Frühjahren. Die weit verbreitete Verfügbarkeit von preiswertem Stahl hat die zweite industrielle Revolution und moderne Gesellschaft wie wir wissen. Leichter Stahl, der schließlich für fast alle Zwecke gestrichen wird, und wrought Eisen ist nicht mehr kommerziell produziert. Kleinere Ausnahmen begannen erst im späten 19. Jahrhundert. Edelstahl wurde am Vorabend des Weltkrieges I entwickelt und wurde bis zu den 20er Jahren nicht weit verbreitet. moderne Stahlindustrie Die Stahlindustrie wird oft als Indikator für den wirtschaftlichen Fortschritt angesehen, weil die kritische Rolle der Stahlinfrastruktur und der allgemeinen wirtschaftlichen Entwicklung zukommt. 1980 gab es mehr als 500.000 US-Stahlarbeiter. Im Jahr 2000 war die Zahl der Stahlarbeiter auf 224,000 gesunken. Der wirtschaftliche Boom in China und Indien führte zu einem massiven Anstieg der Nachfrage nach Stahl. Zwischen 2000 und 2005 stieg die weltweite Stahlnachfrage um 6 %. Seit dem Jahr 2000 haben mehrere indische und chinesische Stahlunternehmen zu Prominence, wie die Tata Steel (die die Corus Group im Jahr 2007 gekauft hat), die Kautschuk-Gruppe und die Shagang Group. ArcelorMittal ist der weltweit größte Stahlerzeuger. Im Jahr 2005 stellte die britische Geologische Umfrage fest, dass China mit rund einem Drittel des Weltanteils den größten Stahlerzeuger war; Japan, Russland und die USA folgten. Die große Produktionskapazität von Stahl führt auch zu einer erheblichen Menge an Kohlendioxidemissionen, die mit der wichtigsten Produktionsroute in Zusammenhang stehen. 2019 wurde geschätzt, dass 7 bis 9 % der weltweiten Kohlendioxidemissionen aus der Stahlindustrie stammen. Reduzierung dieser Emissionen wird von einer Verlagerung der wichtigsten Produktionsroute mit Koks, einem stärkeren Recycling von Stahl und der Anwendung von Kohlenstoffabscheidung und -speicherung oder Kohlenstoffabscheidung und -nutzung erwartet. Im Jahr 2008 begann Stahl als Rohstoff auf der London Metal Exchange. Ende 2008 erlebte die Stahlindustrie einen drastischen Abwärtstrend, der zu vielen Nachteilen führte. Liste der Legierungen Geschichte des Eisenerzalters Nok Kultur Non-ferrous mineralive MetallurgyBintie, chinesische möglicherweise CO2-Bintie, weitere Lesung Ebrey, Walthall, Palais (2006). Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte. Boston: Houghton Mifflin Company. Knowles, Anne Kelly.(2013)Mastering Iron: The Struggle to Modernisierung einer amerikanischen Industrie, 1800-1868 (Universität Chicago Presse) 334 Seiten Needham, Joseph (1999). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Teil 2; Needham, Joseph (1999). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Teil 3.Pleiner, R. (2000) Iron in der Archäologie. The European Bloomery Smelters, Praha, archäologischeký Ústav Av Cr.Pounds, Norman J. G. G. “Historical Geographie der Eisen- und Stahlindustrie Frankreichs.” Annals of the Association of American Geographers 47#1 (1957), pp.3–14online Wagner, Donald (1996). Eisen und Stahl im alten China. Leiden: E. J. Holz, Michael und Mary B. Woods (2000). Old Construction (Ancient Technology) von Michael Woods Runestone Press Lam, Wengcheong (2014)Alles Old ist neu? Denken Sie an den Übergang zu Cast Iron Produktion in den Malediven Zentralchinesisch, an der chinesischen University of Hong Kong Außenbeziehungen "Iron and Steel, Metallurgy of" . Neue Internationale Veröffentlichung.1905. afghanisches Ministerium für Frauenangelegenheiten (MOWA) (Pashto:  .    late) ist ein Ministerium der afghanischen Regierung, das Ende 2001 von der afghanischen Interimsbehörde eingerichtet wurde. MOWA ist die führende Stelle für die Förderung von Frauenrechten und Fortschritten in Afghanistan. MOWA hatte einen wichtigen Schritt in seiner Strategie vom schutzorientierten, direkten Umsetzungskonzept bis zum Jahr 2002 auf eine Politik, die den Körper beeinflusst. Der derzeitige Minister für Frauenangelegenheiten, der 2015 ernannt wurde, ist Delbar Nazari. Funktionen bieten Leitungen, bauen interministerielle Zusammenarbeit auf und entwickeln die Kapazitäten von Regierungsstellen, um sicherzustellen, dass die Politikgestaltung, Planung, Durchführung, Berichterstattung und Überwachung gerecht auf die unterschiedlichen Bedürfnisse und Situationen von Frauen und Männern reagieren. Hier geht es darum, die Einrichtung von Gender-Kontaktstellen zu erleichtern und sie mit geschlechtsspezifischen Advocacy-Fähigkeiten, Gender Mainstreaming-Werkzeugen und damit zusammenhängenden Schulungen zu versorgen; Partnerschaft mit Ausbildungseinrichtungen und Ausbildungseinheiten von Regierungsministerien einzurichten, um Lehrpläne für Gleichstellungsfragen in ihre Schulungsprogramme aufzunehmen; und die Sammlung, Erstellung, Analyse und Verbreitung von Daten und Informationen zu erleichtern, die Veränderungen in Bezug auf das Leben von Frauen und Männern voranbringen und die Planung und Entwicklung politischer Programme verfolgen. Pilotprojekte und Entwicklung zielgerichteter Projekte zur Bewältigung der Bedürfnisse von Zielgruppen von besonderem Interesse durch die Zusammenarbeit mit Spendern, die Entwicklung von Regierungsmechanismen zur Ermittlung und Kodifizierung von Maßnahmen zur Beseitigung diskriminierender und missbräuchlicher Praktiken und die Entwicklung eines eigenen Mechanismus zur Förderung von Medien- und Kommunikationsmaßnahmen und das Bewusstsein der Öffentlichkeit für alle Aspekte der Gleichstellung von Frauen und Frauenrechte. Förderung der Partnerschaft und Zusammenarbeit mit Frauen-NRO, Menschenrechtsgremien und zivilgesellschaftlichen Organisationen zur Förderung der Anteilnahme und gegenseitigen Unterstützung bei der wirksamen Reaktion der Regierung und der Geber auf die Anliegen der Frauen. Kontrolle der Maßnahmen der Regierung und Erstellung eines regelmäßigen Berichts über die Einhaltung internationaler Verträge und Verpflichtungen und die Umsetzung der nationalen Maßnahmen zur Frauenmission Um sicherzustellen, dass Afghanistan Frauen rechtliche, wirtschaftliche, soziale, politische und bürgerliche Rechte haben, einschließlich ihres Rechts auf freie Gewalt und Diskriminierung, werden geachtet, gefördert und erfüllt. Struktur und Prioritäten MOWA wird als Hauptagentur für Frauenförderung von einem Minister geleitet, der direkt dem Präsidenten Bericht erstattet und Mitglied des Kabinetts ist. Der Minister wird von einem stellvertretenden Minister für technische Angelegenheiten und für Verwaltungs- und Finanzfragen unterstützt. MOWA hat im Geschäftsjahr März 2004 insgesamt 1,268 Mitarbeiter in Kabul und 28 weitere Provinzen. Provinzial Department of Women's Affairs wurde in den Provinzen Uruzan, Paktika, Daykundi und Panjshir noch nicht eingerichtet. Rechtsschutz Mit der Annahme der neuen Verfassung, die das Rechtssystem und die Kriterien des Landes definiert, entwickelt und erweitert diese Abteilung ihre Arbeit im Verfassungsrahmen, um die Gleichstellung der Geschlechter im Land weiter zu fördern. Mit dem Justizministerium und der Kommission für die Justizreform, um sicherzustellen, dass die Menschenrechte von Frauen im Justizsystem und in den internationalen Menschenrechtsinstrumenten ausdrücklich anerkannt und geschützt werden. Frauenminister Afghanistans Siehe auch Qadria Yazdanparast Verweise Außenbeziehungen offizielle Webseite (in Persisch) Offizielle Webseite (in Pashto) afghanische Frauen Leaders verbinden Frauen für afghanische Frauen