In der Philosophie ist Imperiumismus eine Theorie, die besagt, dass Wissen nur oder vor allem aus sensorischen Erfahrungen kommt. Es ist eine von mehreren Ansichten der Epistemologie, zusammen mit Rationalität und Skeptizismus. Der Empirizismus betont die Rolle empirischer Beweise bei der Bildung von Ideen, anstatt Ideen oder Traditionen zu angeboren. Imperiumisten können jedoch argumentieren, dass Traditionen (oder Bräuche) aufgrund der Beziehungen früherer Sinneserfahrungen entstehen. Historisch war der Imperiumismus mit dem "Blankenschiefer" Konzept (Tabula rasa) verbunden, nach dem der menschliche Geist bei der Geburt leer ist und seine Gedanken nur durch Erfahrung entwickelt. Der Empirizismus in der Wissenschaftsphilosophie betont Beweise, besonders wie in Experimenten entdeckt. Es ist ein grundlegender Teil der wissenschaftlichen Methode, dass alle Hypothesen und Theorien gegen Beobachtungen der natürlichen Welt getestet werden müssen, anstatt sich allein auf eine Priorisierung, Intuition oder Offenbarung zu stützen. Der Empirizismus, der oft von Naturwissenschaftlern verwendet wird, sagt, dass "die Erkenntnis auf der Erfahrung beruht" und dass "die Erkenntnis zeltativ und probabilistisch ist, vorbehaltlich einer fortgesetzten Revision und Verfälschung". Empirische Forschung, einschließlich Experimente und validierte Messwerkzeuge, führt die wissenschaftliche Methode. Etymologie Der englische Begriff empirisch leitet sich vom antiken griechischen Wort Enhanceμπειρία, empeiria, das mit dem lateinischen Experiment kognant und übersetzt wird, aus dem die Worte Erfahrung und Experiment abgeleitet werden. Geschichte Hintergrund Ein zentrales Konzept in der Wissenschaft und der wissenschaftlichen Methode ist, dass Schlussfolgerungen empirisch auf dem Beweis der Sinne beruhen müssen. Sowohl Natur- als auch Sozialwissenschaften verwenden Arbeitshypothesen, die durch Beobachtung und Experiment bezeugbar sind. Der Begriff semi-empirical wird manchmal verwendet, um theoretische Methoden zu beschreiben, die grundlegende Axiome, etablierte wissenschaftliche Gesetze und frühere experimentelle Ergebnisse verwenden, um in grundierte Modellbau und theoretische Untersuchung. Die philosophischen Imperiumisten haben kein Wissen, richtig abgeleitet oder abgeleitet zu werden, es sei denn, sie stammen aus der sinnlichen Erfahrung. Diese Ansicht ist allgemein mit dem Rationalitätsprinzip kontrastiert, der besagt, dass das Wissen unabhängig von den Sinnen aus der Vernunft abgeleitet werden kann. Zum Beispiel, John Locke hielt, dass einiges Wissen (z.B. Wissen über Gottes Existenz) durch Intuition und Vernunft allein erreicht werden konnte. Robert Boyle, ein prominenter Verfechter der experimentellen Methode, hielt, dass wir angeborene Ideen haben. Die wichtigsten kontinentalen Rationisten (Descartes, Spinoza und Leibniz) waren auch Verfechter der empirischen "wissenschaftlichen Methode". Frühes Imperium zwischen 600 und 200 BCEBetween 600 und 200 BCE, die Vaisheshika Schule der Hindu-Philosophie, gegründet vom alten indischen Philosophen Kanada, akzeptierte Wahrnehmung und Inferenz als die einzigen zwei zuverlässigen Quellen des Wissens. Dies wird in seiner Arbeit Vaiśeṣika Sūtra aufgezählt. Die Charvaka-Schule hielt ähnliche Überzeugungen, behauptet, dass die Wahrnehmung die einzige zuverlässige Quelle des Wissens ist, während die Inferenz Wissen mit Unsicherheit erhält. Die frühesten westlichen Proto-Epiricisten waren die empirische Schule der alten griechischen medizinischen Praktizierenden, gegründet in 330 BCE. Seine Mitglieder lehnten die drei Lehren der dogmatischen Schule ab, bevor sie sich auf die Beobachtung von phantasiai (d.h. Phänomene, die Erscheinungen) verlassen. Die empirische Schule war eng mit der philosophischen Philosophieschule der Pyrrhonisten verbunden, die den philosophischen Fall für ihren Proto-Epiricismus machte. Der Begriff der Tabula rasa "(sauberer Schiefer" oder "blinde Tablette") bezeichnet einen Blick auf den Verstand als ursprünglich leerer oder leerer Recorder (Locke benutzte die Worte "weißes Papier"), auf dem Spuren erlebbar sind. Das leugnet, dass Menschen angeborene Ideen haben. Der Begriff stammt aus Aristoteles, ca. 350 v. Chr.: Was der Geist (nous) denkt, muss in ihm in dem gleichen Sinne sein wie Buchstaben auf einer Tablette (Grammatik), die kein eigentliches Schreiben (Grammenon) trägt;) das ist genau das, was im Fall des Geistes geschieht. (Aristoteles, Auf der Seele, 3.4.430a1). Aristoteles Erklärung, wie dies möglich war, war nicht streng empirisch in einem modernen Sinne, sondern basierend auf seiner Theorie von Potentialität und Aktualität, und Erfahrung von Sinneswahrnehmungen erfordert noch die Hilfe des aktiven Nous. Diese Begriffe kontrastieren mit Platonischen Vorstellungen des menschlichen Verstandes als eine Einheit, die irgendwo im Himmel existierte, bevor sie herabgeschickt wurden, um sich einem Körper auf der Erde anzuschließen (siehe Platos Phaedo und Apologie sowie andere). Aristoteles wurde als eine wichtigere Position angesehen, um die Wahrnehmung als Plato zu verstehen, und Kommentatoren im Mittelalter fasste eine seiner Positionen als "nihil in intellectu nisi prius fuerit in sensu" zusammen (Latin for "nothing in the intellect ohne erste in den Sinnen zu sein"). Diese Idee wurde später in der alten Philosophie von der stoischen Schule entwickelt, von etwa 330 BCE. Stoische Epistemologie betonte allgemein, dass der Geist leer beginnt, aber erwirbt Wissen, da die Außenwelt davon beeindruckt ist. Der Doxograph Aetius fasst diese Ansicht zusammen als "Wenn ein Mann geboren wird, sagen die Stoics, er hat den befehligen Teil seiner Seele wie ein Blatt Papier bereit zum Schreiben." Islamisches Goldenes Zeitalter und Pre-Renaissance (5. bis 15. Jahrhundert CE) Während des Mittelalters (vom 5. bis zum 15. Jahrhundert CE)Aristoteles Theorie der Tabula rasa wurde von islamischen Philosophen entwickelt, beginnend mit Al Farabi (c. 872 – 951 CE), die sich zu einer aufwendigen Theorie von Avicenna (c. 980 – 1037) entwickelt und als Gedankenexperiment von I. Für Avicenna (Ibn Sina) beispielsweise ist die Tabula rasa eine reine Potentialität, die durch Bildung realisiert wird, und das Wissen wird durch "empirische Vertrautheit mit Objekten in dieser Welt erreicht, aus denen man universelle Konzepte abstrahiert" entwickelt durch eine "syllogistische Methode der Vernunft, in der Beobachtungen zu propositionalen Aussagen führen, die, wenn sie zu weiteren abstrakten Konzepten führen". Der Intellect selbst entwickelt sich aus einem Materialintellect (al-'aql al-hayulani), das eine Potentialität ist, "die Wissen erwerben kann, um den aktiven Intellect (al-'aql al-fa'il), den Zustand des menschlichen Intellekts in Verbindung mit der perfekten Wissensquelle". Der immaterielle "aktive Intellekt", der von jeder einzelnen Person getrennt ist, ist also für das Verständnis noch wesentlich. Im 12. Jahrhundert CE umfasste der andalusische muslimische Philosoph und Romanist Abu Bakr Ibn Tufail (bekannt als Abubacer oder "Ebn Tophail" im Westen) die Theorie der Tabula rasa als Gedankenexperiment in seinem arabischen philosophischen Roman, Hayy ibn Yaqdhan, in dem er die Entwicklung des Geistes eines fruchtbaren Kindes darstellte "von einer Tabula rasa bis zur Vollendung. Die lateinische Übersetzung seines philosophischen Romans mit dem Titel Philosophus Autodidactus, herausgegeben von Edward Pococke the Younger im Jahre 1671, hatte Einfluss auf die Formulierung von Tabula rasa von John Locke in einem Essay über das menschliche Verständnis. Ein ähnlicher islamischer theologischer Roman, Theologus Autodidactus, wurde vom arabischen Theologen und Arzt Ibn al-Nafis im 13. Jahrhundert geschrieben. Es befasste sich auch mit dem Thema des Imperiumismus durch die Geschichte eines fruchtbaren Kindes auf einer Wüsteninsel, ging aber von seinem Vorgänger, indem er die Entwicklung des Geistes des Protagonisten durch den Kontakt mit der Gesellschaft und nicht isoliert von der Gesellschaft darstellte. Während des 13. Jahrhunderts nahm Thomas Aquinas die aristotelische Position an, dass die Sinne in den Scholasticismus wesentlich sind. Bonaventure (1221–1274), einer der stärksten intellektuellen Gegner von Aquinas, bot einige der stärksten Argumente zugunsten der Platonischen Vorstellung des Geistes. Renaissance Italien In der späten Renaissance begannen verschiedene Schriftsteller, das mittelalterliche und klassische Verständnis des Wissenserwerbs in einer fundamentaleren Weise zu hinterfragen. In der politischen und historischen Schrift hat Niccolò Machiavelli und sein Freund Francesco Guicciardini einen neuen realistischen Schreibstil initiiert. Vor allem Machiavelli war erbärmlich von Schriftstellern über Politik, die alles im Vergleich zu mentalen Idealen beurteilten und forderte, dass die Menschen stattdessen die "effektive Wahrheit" studieren sollten. Ihr zeitgenössischer Leonardo da Vinci (1452–1519) sagte: "Wenn Sie aus Ihrer eigenen Erfahrung feststellen, dass etwas eine Tatsache ist und es widerspricht, was eine Autorität niedergeschrieben hat, dann müssen Sie die Autorität verlassen und Ihre Argumentation auf Ihre eigenen Erkenntnisse stützen. " Deutlich wurde von dem italienischen Philosophen Bernardino Telesio ein empirisches metaphysisches System entwickelt, das einen enormen Einfluss auf die Entwicklung späterer italienischer Denker hatte, darunter auch die Studenten von Telesio Antonio Persio und Sertorio Quattromani, seine Zeitgenossen Thomas Campanella und Giordano Bruno, und später britische Philosophen wie Francis Bacon, die zunächst Telesio als "the" betrachteten. Der Einfluss von Telesio ist auch auf die französischen Philosophen René Descartes und Pierre Gassendi zu sehen. Der entschieden anti-aristotelische und anti-clerische Musiktheoretiker Vincenzo Galilei (ca. 1520 – 1591) Vater von Galileo und der Erfinder von Monody, nutzte die Methode bei der erfolgreichen Lösung von musikalischen Problemen, zum einen das Verhältnis von Tonhöhe zu Streichspannung und Masse in Streichinstrumenten, und das Volumen von Luft in Windinstrumenten; und zum anderen zu Komposition, durch seine verschiedenen Dialoge 81 Das italienische Wort, das er für Experiment benutzte, war esperienza. Es ist bekannt, dass er der wesentliche pädagogische Einfluss auf den jungen Galileo war, seinen ältesten Sohn (vgl. Coelho, ed.Music and Science in the Age of Galileo Galilei), wohl einer der einflussreichsten Imperiumisten der Geschichte. Vincenzo fand durch seine Tuning-Forschung die zugrunde liegende Wahrheit im Herzen des missverstandenen Mythos der Pythagoras Hammers (der Platz der betreffenden Zahlen lieferte diese musikalischen Intervalle, nicht die tatsächlichen Zahlen, wie geglaubt), und durch diese und andere Entdeckungen, die die Sturzbarkeit der traditionellen Autoritäten demonstrierten, eine radikal empirische Haltung entwickelt, weitergegeben Galileo, die "Erfahrung und Demonstration" als die rational betrachtete. Der britische Imperiumismus, eine retrospektive Charakterisierung, entstand im 17. Jahrhundert als Ansatz für die frühe moderne Philosophie und moderne Wissenschaft. Obwohl beide integral zu diesem übergeordneten Übergang, Francis Bacon, in England, empiricism 1620, während René Descartes, in Frankreich, bestätigte Rationalität um 1640, eine Unterscheidung von Immanuel Kant, in Deutschland, bei 1780. (Bacons natürliche Philosophie wurde von dem italienischen Philosophen Bernardino Telesio und vom Schweizer Arzt Paracelsus beeinflusst.) Thomas Hobbes und Baruch Spinoza werden später im 17. Jahrhundert rückwirkend ebenfalls als Empiriker bzw. Rationist identifiziert. In der Erleuchtung im 18. Jahrhundert wurden sowohl George Berkeley, in England, als auch David Hume, in Schottland, führende Exponenten des Imperiumismus, eine Führung vor dem Ende des 17. Jahrhunderts von John Locke, auch in England, also die Herrschaft des Imperiumismus in der britischen Philosophie. Als Reaktion auf den frühen 17. Jahrhundert "kontinentaler Rationismus" schlug John Locke (1632–1704) in einem Essay über das menschliche Verständnis (1689) eine sehr einflussreiche Ansicht vor, in der das einzige Wissen, das Menschen haben können, eine posteriori, d.h. auf Erfahrung basiert. Locke ist berühmt mit der Behauptung, dass der menschliche Geist ein Tabula-Rasa ist, ein "Blind-Tablet", in Lockes Worten "Weißes Papier", auf dem die Erfahrungen aus Sinneseindrücken als das Leben eines Menschen geschrieben werden. Es gibt zwei Quellen unserer Ideen: Empfindung und Reflexion. In beiden Fällen wird zwischen einfachen und komplexen Ideen unterschieden. Diese sind unanalysierbar und werden in Primär- und Sekundärqualitäten zerlegt. Primäre Qualitäten sind für das betreffende Objekt wesentlich, was es ist. Ohne spezifische Primärqualitäten wäre ein Objekt nicht das, was es ist. Ein Apfel ist beispielsweise wegen der Anordnung seiner atomaren Struktur ein Apfel. Wenn ein Apfel anders strukturiert wäre, würde es aufhören, ein Apfel zu sein. Sekundäre Qualitäten sind die sensorischen Informationen, die wir aus ihren primären Qualitäten wahrnehmen können. Beispielsweise kann ein Apfel in verschiedenen Farben, Größen und Texturen wahrgenommen werden, aber er wird noch als Apfel identifiziert. Daher diktieren seine primären Eigenschaften, was das Objekt im Wesentlichen ist, während seine sekundären Eigenschaften seine Attribute definieren. Komplexe Ideen kombinieren einfache, und teilen sich in Substanzen, Moden und Beziehungen. Laut Locke ist unser Wissen über die Dinge eine Wahrnehmung von Ideen, die einander entsprechen oder unterscheiden, was sich sehr von der Suche nach Sicherheit von Descartes unterscheidet. Eine Generation später, der irische anglikanische Bischof, George Berkeley (1685–1753), stellte fest, dass Lockes Ansicht sofort eine Tür öffnete, die zu einem späteren Atheismus führen würde. Als Antwort auf Locke stellte er in seinem Schatz über die Prinzipien des menschlichen Wissens (1710) eine wichtige Herausforderung für den Imperiumismus dar, in dem die Dinge nur aufgrund ihres wahrgenommenen Wesens existieren, oder aufgrund der Tatsache, dass sie ein Wesen sind, das die Wahrnehmung tut. ( Für Berkeley füllt Gott sich für den Menschen ein, indem er das Wahrnehmen tut, wenn der Mensch nicht da ist, um es zu tun.) In seinem Text Alciphron behauptete Berkeley, dass jede Ordnung, die Menschen in der Natur sehen können, die Sprache oder die Handschrift Gottes sei.Berkeleys Ansatz zum Imperiumismus würde später als subjektiver Idealismus bezeichnet werden. Der schottische Philosoph David Hume (1711–1776) reagierte auf Berkeleys Kritik an Locke, sowie andere Unterschiede zwischen den frühen modernen Philosophen und bewegte den Empirismus auf ein neues Skepsisniveau. Hume argumentierte im Einklang mit der empirischen Ansicht, dass alle Kenntnisse aus Sinnerfahrung stammen, aber er akzeptierte, dass dies Auswirkungen hat, die für Philosophen normalerweise nicht akzeptabel sind. Er schrieb zum Beispiel: "Locke teilt alle Argumente in demonstrativ und wahrscheinlich. In dieser Hinsicht müssen wir sagen, dass es nur wahrscheinlich ist, dass alle Menschen sterben müssen oder dass die Sonne bis zum Morgen steigen wird, weil weder von diesen nachgewiesen werden kann. Aber um unsere Sprache mehr an die gemeinsame Nutzung anzupassen, sollten wir Argumente in Demonstrationen, Beweise und Wahrscheinlichkeiten unterteilen – durch „Schutz“ bedeutet Argumente aus Erfahrung, die keinen Raum für Zweifel oder Opposition verlassen. " Und, "Ich glaube, die allgemeinste und populärste Vervielfältigung dieser Angelegenheit, ist zu sagen [Siehe Mr. Locke, Kapitel der Macht], dass aus Erfahrung, dass es mehrere neue Produktionen in Materie, wie die Bewegungen und Variationen des Körpers, und zu dem Schluss, dass es irgendwo eine Macht, die sie produzieren kann, müssen, kommen wir schließlich durch diese Argumentation an die Idee der Macht und Wirksamkeit. Aber zu überzeugen, dass diese Explikation beliebter ist als philosophisch, müssen wir aber über zwei sehr offensichtliche Prinzipien reflektieren. Erstens: Allein dieser Grund kann niemals zu einer originellen Idee führen, und zweitens kann dieser Grund, wie er von der Erfahrung unterschieden ist, uns niemals zu dem Schluss bringen, dass eine Ursache oder produktive Qualität jedem Existenzbeginn absolut erforderlich ist. Beides wurde ausreichend erklärt, und deshalb wird es gegenwärtig nicht weiter bestehen. "Der Mensch teilte alle menschlichen Kenntnisse in zwei Kategorien ein: die Beziehungen von Ideen und Fakten (siehe auch Kants analytisch-synthetische Unterscheidung). Mathematische und logische Aussagen (z.B. "dass das Quadrat der Hypotenuse gleich der Summe der Quadrate der beiden Seiten ist") sind Beispiele der ersten, während Vorschläge, die einige kontingente Beobachtung der Welt (z.B. "die Sonne steigt im Osten") beinhalten, Beispiele der zweiten sind. Alle Ideen der Menschen sind wiederum von ihren Eindrücken abgeleitet". Für Hume entspricht ein Eindruck etwa dem, was wir als Empfindung bezeichnen. Solche Eindrücke zu erinnern oder sich vorzustellen, ist eine Idee zu haben." Ideen sind daher die schwachen Kopien von Empfindungen. Hume pflegte, dass kein Wissen, selbst die grundlegendsten Überzeugungen über die natürliche Welt, aus Gründen eindeutig begründet werden kann. Vielmehr, er pflegte, sind unsere Überzeugungen mehr ein Ergebnis von akkumulierten Gewohnheiten, entwickelt in Reaktion auf akkumulierte Sinneserfahrungen. Unter seinen vielen Argumenten Hume fügte der Debatte über die wissenschaftliche Methode einen weiteren wichtigen Schritt hinzu – das des Problems der Induktion. Hume argumentierte, dass es induktive Argumentation erfordert, in den Räumlichkeiten für das Prinzip der induktiven Argumentation zu gelangen, und daher ist die Rechtfertigung für induktive Argumentation ein kreisrundes Argument. Unter den Schlussfolgerungen von Hume zum Problem der Induktion ist, dass es keine Gewissheit gibt, dass die Zukunft der Vergangenheit ähneln wird. Als einfaches Beispiel von Hume können wir also nicht mit Sicherheit wissen, indem wir verinnerlicht haben, dass die Sonne im Osten weiter ansteigt, sondern vielmehr damit zu rechnen ist, weil sie es in der Vergangenheit wiederholt getan hat. Hume kam zu dem Schluss, dass solche Dinge wie der Glaube an eine äußere Welt und der Glaube an die Existenz des Selbst nicht rational gerechtfertigt waren. Laut Hume sollten diese Überzeugungen dennoch aufgrund ihrer tiefen Basis im Instinkt und Brauch akzeptiert werden. Humes anhaltendes Vermächtnis war jedoch der Zweifel, dass seine skeptischen Argumente auf die Legitimität der induktiven Argumentation geworfen haben, so dass viele Skeptiker, die nach ähnlichen Zweifeln folgten. Die meisten Anhänger von Hume haben mit seiner Schlussfolgerung nicht einverstanden, dass der Glaube an eine äußere Welt rational ungerechtfertigt ist, indem er behauptet, dass Humes eigene Prinzipien implizit die rationale Rechtfertigung für einen solchen Glauben enthalten, d.h. jenseits des Inhalts, das Problem auf menschlichem Instinkt, Gewohnheit und Gewohnheit ruhen zu lassen. Nach einer extremen empirischen Theorie, die als phänomenalismus bekannt ist, die von den Argumenten von Hume und George Berkeley erwartet wird, ist ein physisches Objekt eine Art Konstruktion aus unseren Erfahrungen. Der Phänomenalismus ist die Ansicht, dass physische Objekte, Eigenschaften, Ereignisse (was auch immer physisch ist) für geistige Objekte, Eigenschaften, Ereignisse reduzierbar sind. Letztlich existieren nur mentale Objekte, Eigenschaften, Ereignisse – dem eng verwandten Begriff subjektiver Idealismus. Durch die phänomenale Linie des Denkens, eine visuelle Erfahrung einer realen physischen Sache zu haben, ist eine Erfahrung einer bestimmten Gruppe von Erfahrungen zu haben. Diese Art von Erfahrungen besitzt eine Konstanz und Kohärenz, die in der Erfahrungsreihe fehlt, von der beispielsweise Halluzinationen Teil sind. Als John Stuart Die Mühle legte sie Mitte des 19. Jahrhunderts, Materie ist die "permanente Möglichkeit der Empfindung". Mills Imperium ging einen bedeutenden Schritt über Hume hinaus in noch einer anderen Hinsicht: bei der Aufrechterhaltung, dass Induktion für alle sinnvollen Kenntnisse einschließlich Mathematik notwendig ist. Wie von D.W Hamlin zusammengefasst: [Mill] behauptete, dass mathematische Wahrheiten nur sehr hoch bestätigte Verallgemeinerungen aus Erfahrung waren; mathematische Inferenz, im Allgemeinen als deduktiv [und a priori] in der Natur konzipiert, Mill gesetzt, wie auf Induktion gegründet. So gab es in Mills Philosophie keinen realen Platz für Wissen auf der Grundlage von Ideenverhältnissen. In seiner Ansicht ist logische und mathematische Notwendigkeit psychologisch; wir sind nur nicht in der Lage, andere Möglichkeiten zu konzipieren, als diejenigen, die logische und mathematische Aussagen behaupten. Dies ist vielleicht die extremste Version des Empirizismus bekannt, aber es hat nicht viele Verteidiger gefunden. Mills Imperium hielt also fest, dass das Wissen jeglicher Art nicht von direkter Erfahrung, sondern von einer induktiven Inferenz aus direkter Erfahrung ist. Die Probleme, die andere Philosophen hatten mit Mills Positionszentrum um die folgenden Themen: Erstens, Mill's Formulierung trifft Schwierigkeiten, wenn es beschreibt, welche direkte Erfahrung ist, indem es nur zwischen tatsächlichen und möglichen Empfindungen unterscheidet. Dies vermisst eine wichtige Diskussion über die Bedingungen, unter denen solche "Gruppen von dauerhaften Möglichkeiten der Empfindung" überhaupt existieren könnten. Berkeley legte Gott in diese Lücke; die Phänomenelisten, einschließlich Mill, ließ im Wesentlichen die Frage unbeantwortet.Am Ende führt die fehlende Anerkennung eines Aspekts der Realität, der über bloße "Sensibilitäten" hinausgeht, zu einer Version des subjektiven Idealismus. Fragen, wie Bodenbalken weiterhin einen Boden zu unterstützen, während unbeobachtet, wie Bäume weiter wachsen, während unbeobachtet und unberührt von menschlichen Händen, etc., bleiben unbeantwortet, und vielleicht unbeantwortet in diesen Begriffen. Zweitens, Mills Formulierung lässt die unablässige Möglichkeit offen, dass die "Gap-Fülling-Einheiten sind rein Möglichkeiten und überhaupt keine Realitäten." Drittens, Mill's Position, indem sie Mathematik nur eine andere Spezies der induktiven Inferenz, misapprehends Mathematik. Es kann nicht vollständig über die Struktur und Methode der mathematischen Wissenschaft nachgedacht werden, deren Produkte durch eine intern konsequente deduktive Reihe von Verfahren erreicht werden, die weder heute noch zu der Zeit, die Mill schrieb, unter die vereinbarte Bedeutung der Induktion fallen. Die phänomenale Phase des post-Humeanischen Imperiums, die in den 1940er Jahren endete, war damals offensichtlich, dass Aussagen über physische Dinge nicht in Aussagen über tatsächliche und mögliche Sinnesdaten übersetzt werden konnten. Soll eine physikalische Objekt-Anweisung in eine Sinnes-Daten-Anweisung übersetzbar sein, so muss diese zumindest von dieser deduzierbar sein. Es wurde aber erkannt, dass es keine endlichen Aussagen über tatsächliche und mögliche Sinnesdaten gibt, aus denen wir selbst eine einzige physikalisch-objektive Aussage ableiten können. Die Übersetzungs- oder Paraphrasierungserklärung muss in Bezug auf normale Beobachter unter normalen Beobachtungsbedingungen aufgegeben werden. Es gibt jedoch keinen endlichen Satz von Aussagen, die rein sensorisch aufliegen und die Zufriedenheit des Zustands der Anwesenheit eines normalen Beobachters zum Ausdruck bringen können. Nach dem Phänomenismus, zu sagen, dass ein normaler Beobachter anwesend ist, um die hypothetische Aussage zu machen, die ein Arzt war, um den Beobachter zu überprüfen, der Betrachter scheint dem Arzt normal zu sein. Aber natürlich muss der Arzt selbst ein normaler Beobachter sein. Wenn wir die Normalität dieses Arztes sensorisch angeben wollen, müssen wir auf einen zweiten Arzt hinweisen, der bei der Untersuchung der Sinnesorgane des ersten Arztes selbst die Sinnesdaten haben müsste, die ein normaler Beobachter hat, wenn er die Sinnesorgane eines Subjekts, das ein normaler Beobachter ist, inspiziert. Und wenn wir sensorisch angeben, dass der zweite Arzt ein normaler Beobachter ist, müssen wir uns auf einen dritten Arzt beziehen, und so weiter (siehe auch den dritten Mann). Logischer Imperium Logischer Imperiumismus (auch logischer Positivismus oder Neopositivismus) war ein Anfang des 20. Jahrhunderts Versuch, die wesentlichen Ideen des britischen Imperiumismus (z.B. ein starker Schwerpunkt auf sensorischer Erfahrung als Wissensbasis) mit gewissen Erkenntnissen aus mathematischer Logik zu synthetisieren, die Gottlob Frege und Ludwig Wittgenstein entwickelt hatten. Einige der wichtigsten Figuren dieser Bewegung waren Otto Neurath, Moritz Schlick und der Rest des Wiener Kreises, zusammen mit A.J Ayer, Rudolf Carnap und Hans Reichenbach. Die Neopositivisten abonnierten einen Begriff der Philosophie als konzeptionelle Klärung der Methoden, Erkenntnisse und Entdeckungen der Wissenschaften. Sie sahen in der von Frege (1848–1925) und Bertrand Russell (1872–1970) entwickelten logischen Symbolik ein kraftvolles Instrument, das allen wissenschaftlichen Diskurs rational in eine ideale, logisch perfekte Sprache rekonstruieren konnte, die frei von Mehrdeutigkeiten und Deformationen der natürlichen Sprache wäre. Dies führte zu dem, was sie als metaphysische Pseudoprobleme und andere konzeptuelle Verwirrungen sahen. Durch die Kombination von Freges These, dass alle mathematischen Wahrheiten logisch sind mit der Idee des frühen Wittgensteins, dass alle logischen Wahrheiten nur sprachliche Tautologien sind, kamen sie zu einer zweifachen Klassifizierung aller Propositionen: der analytische (a priori) und der synthetische (a posteriori). Auf dieser Grundlage formulierten sie ein starkes Prinzip der Abgrenzung zwischen Sätzen, die Sinn haben und denen, die nicht: das sogenannte Verifikationsprinzip. Jeder Satz, der nicht rein logisch oder nicht bestimmbar ist, ist ohne Bedeutung. Als Folge kamen die meisten metaphysischen, ethischen, ästhetischen und anderen traditionellen philosophischen Probleme als Pseudoprobleme. Im extremen Imperium der Neopositivisten – zumindest vor den 1930er Jahren – muss jede wirklich synthetische Behauptung auf eine endgültige Behauptung (oder eine endgültige Behauptung), die direkte Beobachtungen oder Wahrnehmungen ausdrückt, zurückzuführen sein. In späteren Jahren verließen Carnap und Neurath diese Art von Phänomenismus zugunsten einer rationalen Rekonstruktion des Wissens in die Sprache einer objektiven spatio-temporalen Physik. Das heißt, anstatt Sätze über physische Objekte in Sinnesdaten zu übersetzen, sollten solche Sätze in sogenannte Protokollsätze übersetzt werden, z.B. "X am Ort Y und zum Zeitpunkt T beobachtet solche und solche." Die zentralen Thesen des logischen Positivismus (Verificationismus, die analytische-synthetische Unterscheidung, Reduktionismus usw.) wurden nach dem Zweiten Weltkrieg von Denkern wie Nelson Goodman, W.V Quine, Hilary Putnam, Karl Popper und Richard Rorty unter scharfen Angriff genommen. In den späten 1960er Jahren war es den meisten Philosophen offenbar geworden, dass die Bewegung ziemlich viel ihren Kurs ausgeführt hatte, obwohl ihr Einfluss bei zeitgenössischen analytischen Philosophen wie Michael Dummett und anderen Antirealisten noch signifikant ist. Pragmatismus Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert entstanden mehrere Formen der pragmatischen Philosophie. Die Ideen des Pragmatismus, in seinen verschiedenen Formen, entwickelten sich hauptsächlich aus Diskussionen zwischen Charles Sanders Peirce und William James, als beide Männer in Harvard in den 1870er Jahren waren. James populärte den Begriff Pragmatismus, gab Peirce volle Gutschrift für seine Patonie, aber Peirce später von den Tangenten, die die Bewegung nahm, entschärft, und erneuerte, was er als die ursprüngliche Idee mit dem Namen des Pragmatikers betrachtete. Neben seiner pragmatischen Wahrheitstheorie integriert diese Perspektive die grundlegenden Erkenntnisse des empirischen (experience-basierten) und rationalen (concept-basierten) Denkens. Charles Peirce (1839–1914) war für die heutige empirische wissenschaftliche Methode sehr einflussreich, die Grundlagen zu legen. Obwohl Peirce viele Elemente der eigenartigen Marke des Rationismus von Descartes schwer kritisierte, lehnte er den Rationismus nicht aus. In der Tat konkurrierte er mit den Hauptideen des Rationalismus, vor allem die Idee, dass rationale Konzepte sinnvoll sein können und die Idee, dass rationale Konzepte notwendigerweise über die Daten der empirischen Beobachtung hinausgehen. In späteren Jahren betonte er sogar die konzeptorientierte Seite der damals andauernden Debatte zwischen strengem Imperiumismus und strengem Rationalität, zum Teil, um die Überschüsse, denen einige seiner Kohorten pragmatismus unter der datengesteuerten streng-empirischen Sicht genommen hatten, zu widersprechen. Unter den wichtigsten Beiträgen von Peirce war es, induktive Argumentation und deduktive Argumentation in einem komplementären anstatt wettbewerbsfähigen Modus zu platzieren, von denen letztere der primäre Trend unter den gebildet seit David Hume schrieb ein Jahrhundert zuvor. Dazu fügte Peirce das Konzept der ableitenden Argumentation hinzu. Die kombinierten drei Formen der Argumentation dienen heute als primäre konzeptionelle Grundlage für die empirisch fundierte wissenschaftliche Methode. Peirce's Ansatz " setzt voraus, dass (1) die Objekte des Wissens reale Dinge sind, (2) die Zeichen (Eigenschaften) der realen Dinge nicht von unseren Wahrnehmungen von ihnen abhängig sind, und (3) jeder, der über ausreichende Erfahrung von realen Dingen verfügt, wird von der Wahrheit über sie übereinstimmen. Nach Peirces Lehre vom Fallibilismus sind die Schlussfolgerungen der Wissenschaft immer vorläufig. Die Rationalität der wissenschaftlichen Methode hängt nicht von der Gewissheit ihrer Schlussfolgerungen ab, sondern von ihrem selbstkorrektiven Charakter: durch die fortgesetzte Anwendung der Methode kann die Wissenschaft ihre eigenen Fehler erkennen und korrigieren und so schließlich zur Entdeckung der Wahrheit führen." In seinem Harvard "Lectures on Pragmatism" (1903) hat Peirce aufgezählt, was er die "drei cotary propositions of pragmatism" nannte (L: cos, cotis whetstone,) sagte, dass sie "den Rand auf die Maxime des Pragmatismus setzen". Zunächst erwähnte er die oben erwähnte peripatetisch-thomistische Beobachtung, aber er beobachtete weiter, dass diese Verbindung zwischen sensorischer Wahrnehmung und intellektueller Vorstellung eine Zwei-Wege-Straße ist. Das heißt, man kann sagen, dass alles, was wir im Verstand finden, auch in den Sinnen ist. Wenn Theorien also theoriebeladen sind, so sind die Sinne, und die Wahrnehmung selbst kann als eine Art der ableitenden Inferenz betrachtet werden, deren Unterschied darin besteht, dass sie über die Kontrolle und damit über die Kritik hinaus - in einem Wort, unkorrigierbar ist. Dies widerspricht in keiner Weise der Fallbarkeit und Wiederverwendbarkeit wissenschaftlicher Konzepte, da es nur das unmittelbare Wahrnehmen in seiner einzigartigen Individualität oder These ist" – was die Scholastik ihre Heukzeität nannte – das steht über Kontrolle und Korrektur hinaus. Wissenschaftliche Konzepte hingegen sind allgemein in der Natur, und transiente Empfindungen finden in einem anderen Sinne eine Korrektur. Dieser Begriff der Wahrnehmung als Entführung hat regelmäßige Wiederbelebungen in der künstlichen Intelligenz und kognitiven Wissenschaftsforschung erhalten, zuletzt zum Beispiel mit der Arbeit von Irvin Rock über indirekte Wahrnehmung. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts prägte William James (1842–1910) den Begriff "Radikales Reich", um einen Ableger seiner Form des Pragmatismus zu beschreiben, den er als getrennt von seinem Pragmatismus betrachtet werden konnte – obwohl die beiden Konzepte in Jamess veröffentlichten Vorträgen verflochten sind. James pflegte, dass der empirisch beobachtete "direkt begriffene Universum braucht ... keine fremde trans-empirische verbindende Unterstützung", mit der er die Wahrnehmung ausschließen wollte, dass es einen Mehrwert geben kann, indem er übernatürliche Erklärungen für natürliche Phänomene suchte. James' "radischer Imperiumismus" ist also im Kontext des Begriffs Imperiumismus nicht radikal, sondern ist vielmehr mit der modernen Nutzung des Begriffs empirisch in Einklang. Seine Methode der Argumentation bei der Ankunft in dieser Sicht, aber immer noch leicht begegnet Debatte innerhalb der Philosophie auch heute. John Dewey (1859–1952) modifizierte James' Pragmatismus, um eine Theorie zu bilden, die als Instrumentalismus bekannt ist. Die Rolle der Sinneserfahrung in Deweys Theorie ist entscheidend, indem er Erfahrung als einheitliche Gesamtheit von Dingen sah, durch die alles andere miteinander verbunden ist. Deweys grundlegender Gedanke war, dass die Realität nach Erfahrung der Vergangenheit bestimmt ist. Daher passen die Menschen ihre bisherigen Erfahrungen der Dinge an, um Experimente durchzuführen und die pragmatischen Werte dieser Erfahrung zu testen. Der Wert dieser Erfahrung wird experimentell und wissenschaftlich gemessen, und die Ergebnisse solcher Tests erzeugen Ideen, die als Instrumente für zukünftige Experimente dienen, in der Physik wie in der Ethik. So behalten Ideen in Deweys System ihren empirischen Geschmack, indem sie nur eine posteriori bekannt sind. Siehe auch Endnoten Referenzen Externe Links Zalta, Edward N. (ed.)."Rationalism vs. Empiricism". Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Rationalismus gegen Empirizismus im Indischen Philosophie Ontologie-Projekt Empirizismus in unserer Zeit im BBC Empiricist Man