Ein Pub-Crawl (manchmal Bartour, Bar-Crawl oder Bar-Hopping genannt) ist der Akt des Trinkens in mehreren Pubs oder Bars in einer einzigen Nacht. Viele europäische Städte haben öffentliche Kneipen, die als soziale Versammlungen für lokale Expatriate und Touristen dienen. In Großbritannien sind Kneipen in der Regel spontane Nächte, in denen die Teilnehmer arrangieren, sich irgendwo zu treffen und über Getränke zu entscheiden, wo man als nächstes trinkt. Strukturierte Strecken mit regelmäßigen Stopps sind selten. Die meisten Trink-Sessions, die sich um einen besonderen Anlass wie einen Geburtstag oder eine Abschiedsfeier stützen, werden eine Kneipe beinhalten, die oft mit der Gruppe aufgespalten wird, aber sich auf das Treffen am nächsten Ort einig ist. Es ist ein häufiger Anblick in britischen Städten, um mehrere Gruppen zu sehen, die die verschiedenen Trinkorte mit wenig scheinbarer Kohärenz oder Struktur umkreisen. Im Norden Spaniens, rund um das Baskenland, ist die Tradition für Gruppen von männlichen Freunden kriechen Pubs und trinken ein kurzes Glas Wein in jedem Pub, und oft singen traditionelle Songs, bekannt als Txikiteo oder Chiquiteo, und kann in der Nacht oder Tag gehalten werden. Bis zum Ende des 20. Jahrhunderts wurde es auch auf Frauen ausgedehnt, und wenn es eine größere Vielfalt von Getränken beinhaltet, wird es oft Poteo genannt. Santa-theme pub crawls Die Pub-Kriege SantaCon entstand 1994 in San Francisco und verbreitete sich seither auf 300 Städte in 44 Ländern, darunter New York City. London, Vancouver, Belfast und Moskau. Die New York SantaCon ist die größte, mit schätzungsweise 30.000 Teilnehmern an 2012. Andere Ereignisse waren viel kleiner und unterschätzter, mit 30 Teilnehmern an Spokane, Washington. In New York City, wo es seit 1997 stattgefunden hat, ist es von den Teilnehmern unter weit verbreiteter Kritik an Rache gekommen, mit betrunkenem Verhalten, das Teile von Manhattan und Brooklyn gestört hat, und führte dazu, dass die Veranstaltung beendet und der Teilnehmer missbraucht wird. Der frühere Polizeikommissar Raymond Kelly sagte, dass trotz "ein paar rebellische Aktionen von einer kleinen Handvoll Menschen in der Vergangenheit" SantaCon "ein Ereignis war, das wir unterstützen. Das macht New York New York." Während der New York City SantaCon im Jahr 2012, Teilnehmer "eine Spur von Schwierigkeiten" durch Hell's Kitchen, Midtown Manhattan, das East Village und Williamsburg. Die Bewohner beschwerten sich, dass sie auf der Straße erbrochen und urinierten und miteinander kämpften. In London wurde die Londoner Santa Pub Crawl seit 2004 jeden Dezember abgehalten. Die Veranstaltung sieht, dass sich die Teilnehmer als Weihnachtsmann verkleiden und eine Auswahl an Londoner Pubs entlang einer vorgeplanten Route besuchen. Von nur 25 Teilnehmern im ersten Jahr sieht die Veranstaltung nun mehr als 300 Santas auf die Straße, um die Festlichkeiten zu genießen. Die Teilnehmer werden gebeten, die nominierte Wohltätigkeit der Veranstaltung zu unterstützen, und über £5.000 wurde im Laufe der Jahre für das britische Rote Kreuz und St. Christopher's Hospiz erhöht. Die 2014 London Santa Maria Publizieren Crawl fand am Samstag, 13. Dezember 2014 statt. In Brisbane, Australien, läuft das Christmas Pub Crawl jedes Jahr am ersten Samstag nach Ende des Schuljahres im Dezember. Diese Veranstaltung läuft seit 1982 jährlich und ist jetzt "die längste laufende Kneipe der Welt". Santa-themed pub crawls finden auch jeden Dezember in den Städten Wollongongong und Grafton statt, mit Erlösen, die der Nächstenliebe gespendet werden. Im Jahr 2015 kündigte die örtliche Polizei die Aufhebung der Grafton-Veranstaltung an, wurde aber vom Bürgermeister abgelehnt. Nach LandAustralien Eine Pub-Crawl wird jährlich von der Adelaide University Engineering Society (AUES) betrieben. Die Veranstaltung zieht Studenten aus ganz Südaustralien zu bis zu 34 lokalen Pubs und Clubs. Im Jahr 2015 hatte die Veranstaltung 6.000 Teilnehmer, während 2014 und 2013 beide 5.000 Teilnehmer hatten. Der Verband der Bergbau- und Metallurgie (MAMA) an der Universität von Queensland wurde aufgrund ihrer bekannten Pub Crawl mit dem Brisbane City Council (BCC) und der University of Queensland Union (UQU) Award für soziale Aktivitäten des Jahres ausgezeichnet. Eine jährlich in Maryborough, Queensland, Australien, veranstaltete Pub-Krieg zog am 14. Juni 2009 4,718 Teilnehmer an. Irland Eine Kneipe im Dezember heißt "12 Kneipen von Weihnachten", in denen die Teilnehmer versuchen, einen Drink in 12 Kneipen zu trinken, während sie Weihnachtskleidung tragen. JapanIn Japan nennt man Pub-Kriege Hashigozake (mörderlich "Ladder Alcohol") und ist Teil des Nachtlebens. Veranstaltungen organisierter Kneipen sind auch im Land üblich. Belgien Die Stadt Antwerpen hat eine Tradition namens Elfkroegentocht oder "eleven Bars Walk", wo ein Unternehmen, oft Freunde oder Arbeitsverwandte, wird feiern, indem Sie von einer Bar zur nächsten und haben einen Bolleke von De Koninck Bier an jeder. Die Figur von 11 kann sich auf Karnevalsfeste beziehen. Vereinigte Staaten Eine jährliche St. Patrick's Day Bar Crawl, LepreCon, findet in Hoboken, New Jersey statt. Die 2016 Veranstaltung, die am 5.–6. März stattfand, degenerierte sich in eine gewalttätige Schlägerei. 15 Personen wurden verhaftet und 35 Krankenhausaufenthalte, darunter zwei Polizisten. Die Beamten wurden verletzt, als einer der Teilnehmer die Szene fliehen wollte. Die Hoboken-Polizei reagierte auf 432 Anrufe aus dem Dienst während der Veranstaltung und gab 54 Tickets, meist für öffentliches Trinken. Die Veranstaltung 2015 führte zu 93 Vorladungen und 11 Verhaftungen. Die 2016 Lepre Cont kostete die Stadt Hoboken $110.000 in der Polizei Überstunden. Für die Veranstaltung wurden zweihundert Offiziere eingesetzt. Hobokens Polizeichef, Ken Ferrante, sagte, er sei "entrückt durch das wiederholte Verhalten, das auf diesen Arten von Themenereignissen auftritt", und sagte er "wird nicht tolerieren, dass irgendeiner unserer Beamten verletzt, für die Zwecke von einigen, um einen finanziellen Gewinn auf Kosten unserer Bewohner zu machen. " Running A Tab Pub Run findet monatlich in San Antonio, Texas statt und wird von WeRunSanAntonio gehostet. Das Original Running A Tab Pub Run bedeckte 5 Meilen in der Innenstadt von San Antonio. Ausgangspunkt war die historische Sunset Station und am Blue Star Brewery and Art Complex fertiggestellt. Die Veranstaltung findet in Verbindung mit dem ersten Freitag Art Walk von San Antonio statt. Im Jahr 2009 wurde die Strecke um die mehr als 500 Teilnehmer jeden Monat angepasst. Running A Tab besteht nun aus einer 3-Meilen-Zentralschleife und 5 Bars/Restaurants. Ein Thema wird jeden Monat ausgewählt und die Teilnehmer kleiden sich im Kostüm entsprechend dem Thema. Die Veranstaltung ist kostenlos und öffentlich zugänglich. In Charlotte, North Carolina, gibt es einen jährlichen Pub-Crawl am Samstag, der dem von Rich und Bennett gesponserten St. Patrick's Day am nächsten liegt. Laut der Rich- und Bennett-Webseite wird es als das weltweit größte Pub Crawl mit über 20.000 Teilnehmern abgerechnet, die alle die T-Shirts tragen. Im Jahr 2020 wurde es aufgrund der Coronavirus Pandemic verschoben. Es wurde für den 27. Juni umgesiedelt. In Louisville, Kentucky, ist der "Bambi Walk" seit den 1980er Jahren unterwegs. In Minneapolis, Minnesota, begann eine zombie-themed pub crawl im Jahr 2005 und hatte zu über 30.000 Teilnehmern in 2012 gewachsen. Bei Epcot in Walt Disney World machen die Gäste oft eine Form von Bar-Crawl bekannt als Drink Around the World, wo die Besucher versuchen, in allen elf Ländern der Weltausstellung zu trinken. Großbritannien Jährlich in London nehmen Tausende von Neuseelandern an der Kneipe "Warangi Day" teil, eine Krasse um die Circle Line auf dem Londoner Untergrund. Beginnend bei Paddington arbeiten sie gegen den Uhrzeigersinn um die Linie, in der Regel enden bei Westminster für eine haka (traditionelle neuseeländische Herausforderung/Tanz) und dann viele weiter an der Temple Walkabout Bar. Während die Zahlen je nach Wetter variieren, wurden 2008 rund 12.000 Personen gemeldet. Die Glasgow Sub Crawl ist eine Kneipe, die mit der kreisförmigen Glasgow Subway Linie in der Stadt durchgeführt wird. Es beinhaltet einen Drink am nächsten Pub zu jeder der 15 Haltestellen auf der Linie. Der Otley Run ist ein Pub in Leeds, West Yorkshire. In York gibt es eine jährliche Wohltätigkeitsveranstaltung namens Assize of Ale. Es basiert auf der mittelalterlichen Assize von Brot und Ale und geleitet von der Guild von Scriveners und Sheriff und der Stadt. Die Monopoly Board pub crawl basiert auf einem Getränk in einem Pub in jedem der Plätze auf einem britischen Monopoly Board, in London gesetzt. Der Film The World's End mit Simon Pegg und Nick Frost ist um eine Gruppe von Freunden, die auf eine Kneipe in ihrer Heimatstadt einsteigen, bespielt. Finnland In Finnland sind Pub Crawls eine gemeinsame studentische Veranstaltung, meist unter dem Namen Appro. Die bekannteste Appro-Veranstaltungen ziehen Studenten aus dem ganzen Land an: Hämeenkadun Appro in Tampere hat jährlich rund 10.000 Teilnehmer, Kauppakadun Appro in Jyväskylä hat ca. 8000. Oft erhalten die Teilnehmer der Veranstaltung einen Jacken-Patch, der dann auf die von vielen in den Appro-Veranstaltungen getragenen studentischen Boileranzüge genäht wird. Normalerweise hängt die Farbe des Patches davon ab, wie viele Drinks man während der Kneipe Crawl hatte; zum Beispiel in Kauppakadun Appro, die goldene Patch erfordert 17 Getränke von Frauen und 19 Getränke von Männern. Neuseeland Das jährliche Talk Like a Pirate Day pubcrawl wird jedes Jahr in New Plymouth durchgeführt. Es begann im Jahr 2005 mit nur drei Piraten und im Laufe der Jahre zu Hunderten gewachsen. Siehe auch Trinkkultur Groundhopping Liste der öffentlichen Hausthemen Organ Crawl Pub Golf Rail AleRamble SantaCon Die Welt Ende Zombie Pub Crawl =References ==