Solarstrom in den Vereinigten Staaten umfasst energieintensive Solarkraftwerke sowie lokale verteilte Generationen, vor allem von der Photovoltaik auf dem Dach. Ende 2020 hatten die Vereinigten Staaten 97.275 Megawatt (MW) installierter Photovoltaik und konzentrierter Solarleistung kombiniert. Im Jahr 2018 erzeugte Solarstrom im Nutzfahrzeugbereich 66,6 Terawattstunden (TWh), 1,66% des gesamten US-Stroms. Während der gleichen Zeit betrug die gesamte Solarerzeugung, einschließlich der geschätzten kleinen Photovoltaik-Generation, 96,1 TWh, 2,30% der gesamten US-Strom. In Bezug auf die gesamte kumulative installierte Kapazität, bis Ende 2017 die Vereinigten Staaten Platz 2 in der Welt hinter China. Im Jahr 2016 kamen 39% aller neuen Stromerzeugungskapazitäten im Land aus Solar, mehr als jede andere Quelle und vor Erdgas (29%). Bis 2015 hatte die solare Beschäftigung Öl und Gas sowie Kohle in den USA übernommen. 2016 über 260.000 Amerikaner waren in der Solarindustrie beschäftigt. Die Vereinigten Staaten haben viel frühe Forschung in der Photovoltaik und konzentrierte Solarenergie durchgeführt. Es gehört zu den Top-Ländern der Welt in der Elektrizität, die von der Sonne erzeugt wird, und mehrere der weltweit größten Versorgungsanlagen befinden sich in der Wüste Südwesten. Das älteste Solarkraftwerk der Welt ist das 354-Megawatt (MW) SEGS Wärmekraftwerk in Kalifornien. Das Ivanpah Solar Electric Generating System ist ein Solarthermie-Projekt in der California Mojave Wüste, 40 Meilen (64 km) südwestlich von Las Vegas, mit einer Bruttokapazität von 392 MW. Die 280 MW Solana Generating Station ist ein Solarkraftwerk in der Nähe von Gila Bend, Arizona, ca. 70 Meilen (110 km) südwestlich von Phoenix, abgeschlossen im Jahr 2013. Bei der Inbetriebnahme war es die größte parabolische Trogpflanze der Welt und die erste US-Solaranlage mit geschmolzenem Salzwärmespeicher. Es gibt Pläne, viele andere große Solaranlagen in den Vereinigten Staaten zu bauen. Viele Staaten haben individuelle erneuerbare Energieziele gesetzt, wobei Solarstrom in verschiedenen Anteilen enthalten ist. Hawaii plant bis 2045 100% erneuerbarer Energien. Gouverneur Jerry Brown hat bis Ende 2045 Gesetze unterzeichnet, die Kaliforniens Versorgungsunternehmen dazu verpflichten, bis 2030 100 Prozent ihres Stroms aus emissionsfreien Quellen zu erhalten (einschließlich 60% erneuerbarer Energiequellen). Solar potentialA 2012 Bericht des National Renewable Energy Laboratory (NREL) beschriebenen technisch verfügbaren erneuerbaren Energieressourcen für jeden Staat und schätzte, dass die Photovoltaik im städtischen Versorgungsbereich 2,232 TWh/Jahr liefern könnte, ländliche Versorgungswaage PV 280,613 TWh/Jahr, Dach PV 818 TWh/Jahr und CSP 116,146 TWh/Jahr, insgesamt fast 400.000 TWh/Jahr, 10056 mal aktuellen Verbrauch von Zum Vergleich wird das Onshore-Windpotenzial auf 32.784 TWh/Jahr und Offshore-Wind auf 16,976 TWh/Jahr geschätzt, während der Gesamtwert aller erneuerbaren Ressourcen auf 481,963 TWh/Jahr geschätzt wird. Die Entwicklung der Solarenergie in den Vereinigten Staaten und in der ganzen Welt im Jahr 2008, nach Branchenberichten, erhöhte sich die Entwicklung der Solarenergie. Die Solar Energy Industries Association "2008 US Solar Industry Year in Review" stellte fest, dass die US-Solarenergiekapazität im Jahr 2007 um 17% gesteigert wurde und das Gesamtäquivalent von 8.775 Megawatt (MW) erreichte. Der SEIA-Bericht umfasst alle Arten von Solarenergie, und im Jahr 2007 installierte die Vereinigten Staaten 342 MW von Solar-Photovoltaik (PV) elektrische Leistung, 139 thermische Megawatt (MWth) von Solar-Wasser-Heizung, 762 MWth von Pool-Heizung, und 21 MWth von Solar-Raumheizung und Kühlung. Ein weiterer Bericht 2008 von der Forschungs- und Verlagsfirma Clean Edge und dem gemeinnützigen Co-op America ergab, dass der Beitrag der Solarenergie bis 2025 auf 10% des Energiebedarfs der Nation anwachsen könnte, während fast 2% des Stroms der Nation aus konzentrierenden Solarstromanlagen stammen, während Solaranlagen mehr als 8% des Stroms der Nation liefern würden. Diese Zahlen entsprechen fast 50.000 Megawatt Solar-Photovoltaikanlagen und mehr als 6.600 Megawatt konzentrierender Solarenergie. Der Bericht stellte fest, dass die Kosten pro Kilowattstunde Photovoltaikanlagen sinken, während die aus fossilen Brennstoffen erzeugte Elektrizität teurer wurde. Infolgedessen plant der Bericht, dass Solarstrom bis 2015 mit konventionellen Stromquellen in vielen US-Märkten Kostenparität erreichen würde. Um das 10%-Ziel zu erreichen, müssten Solarunternehmen Solarstrom zu einer "Plug-and-Play-Technologie" machen oder den Einsatz von Solaranlagen vereinfachen.Der Bericht unterstreicht auch die Bedeutung zukünftiger "Smart Grid"-Technologien. Solar Energy Industries Association und GTM Die Forschung stellte fest, dass die Menge der neuen Solar-Elektro-Kapazität im Jahr 2012 um 76 Prozent von 2011 stieg und den Marktanteil der US-amerikanischen Anlagen in den vergangenen sieben Jahren um mehr als 10 Prozent erhöht hat. Laut der US-Energie-Informationsverwaltung hatte ab September 2014 Gebrauchs Solaranlagen 12,303 Gigawattstunden Strom in das US-Netz geschickt. Dies war ein Anstieg von über 100 % gegenüber dem gleichen Zeitraum im Jahr 2013 (6.048 GWh). Die Anzahl der Häuser mit installierten Solaranlagen nahm rapide zu; von 30.000 im Jahr 2006 auf 1,3 Millionen im Jahr 2016 mit einer Studie des US-Abteilungsministeriums für Energie, die die Zahl vorhergesagt hatte, könnte bis 2020 3,8 Millionen Häuser erreichen. Im Jahr 2015 berichtete ein Artikel, dass Utilities in den Vereinigten Staaten eine weitgehend erfolglose Kampagne zur Verlangsamung des Wachstums von Solar geführt haben. Solar Photovoltaik-Strom Solar PV installiert Kapazität In den USA wurden 2016 14,626 MW PV installiert, eine Steigerung von 95 % gegenüber 2015 (7,493 MW). Im Jahr 2016 haben 22 Staaten mindestens 100 MW Kapazität hinzugefügt. 2013 wurden nur 4,751 MW PV-Anlagen fertig gestellt. Die USA hatten ab Ende 2010 etwa 440 MW Offshore-Photovoltaik. Ende 2005 war die Mehrheit der Photovoltaik in den Vereinigten Staaten frei. Solare PV-Erzeugung Die Strommenge einer Einheit kann über einen längeren Zeitraum erzeugt werden, indem die Kapazität um den Kapazitätsfaktor multipliziert wird. Der Kapazitätsfaktor für Solar-Photovoltaikanlagen ist weitgehend eine Funktion des Klimas und des Breitengrades und variiert somit deutlich von Staat zu Staat. Das National Renewable Energy Laboratory hat berechnet, dass die höchsten durchschnittlichen Solarstromkapazitätsfaktoren in Arizona, New Mexico und Nevada (jeweils 26,3 Prozent) liegen und der niedrigste Alaska (10,5 Prozent). Der niedrigste durchschnittliche Kapazitätsfaktor in den zusammenhängenden 48 Zuständen liegt in West Virginia (17,2 Prozent). Solar PV nach Typ Die vorstehende Tabelle gibt einen Hinweis auf die Ausbreitung von Solar PV zwischen den verschiedenen Typen Ende 2018. Kapazitätszahlen können kleiner erscheinen als die von anderen Quellen angegeben, und es ist wahrscheinlich, dass die Kapazitäten in MW AC anstatt MW DC gemessen werden, deren erstere durch Umwandlungsverluste während des Prozesses, durch den die Leistung von Wechselrichtern von Gleichstrom auf Wechselstrom transformiert wird, einen geringeren Messwert liefert. Die Kapazitätsskala PV entfiel auf die größte Zahl bei 30.17 GW und 63 TWh der Generation. Als nächstes kam kleine PV mit 19,52 GW Kapazität und 29.54 TWh der Generation. Der Anteil der Solaranlagen für Wohn- und Gewerbebetriebe an den Solaranlagen schwankt stark zwischen den Staaten (siehe unten verteilte Erzeugung). Schließlich war die solarthermische Generation der kleinste Einsatz durch Leistungsbewertung bei 1,76 GW-Kapazität und 3,59 TWh-Generation. Das erste schwimmende Solar-Array in den USA war eine 160 kW-Array neben Miami International Airport von Florida Power and Light in Partnerschaft mit Miami-Dade County im Jahr 2020 installiert. Große PV-Anlagen Die gegenwärtige Situation Großkraftwerke in den USA bestehen oft aus zwei oder mehr Einheiten, die den Baustufen und/oder technologieverbessernden Phasen eines bestimmten Entwicklungsprojekts entsprechen. Typischerweise werden diese Einheiten in der Nähe der gleichen Hochleistungs-Übertragungsstation mitgelagert und können auch diese Unterstation mit anderen großen PV-Anlagen, die nebeneinander angeordnet, aber getrennt entwickelt sind, versorgen. Die zehn größten operativen Anlagen in den USA, die auf der Entwicklungsgruppierung und der Gesamtkapazität von AC basieren, sind ab 2018: 1) Die 579 Megawatt (MWAC)Solar Star Anlage (Units I und II) in Kalifornien war das weltweit größte Photovoltaikkraftwerk, das 2015 fertiggestellt wurde. Es wurde später in diesem Jahr durch den Solarpark Longyangxia Dam in China überholt.2)Die Solaranlage Copper Mountain ist ein 882 MWAC Solarkraftwerk in Eldorado Valley, Nevada, das aus vier Einheiten besteht. Sempra Generation beendete die erste Einheit im Jahr 2010 und die neueste kam Ende 2016 online.3) Die Topaz Solar Farm ist ein 550 MWAC Photovoltaikkraftwerk in der Nähe von San Luis Obispo County, Kalifornien, das seit November 2014 voll betriebsbereit ist.4)Die Desert Sunlight Solar Farm ist ein 550 MWAC Solarkraftwerk in der Sonoran Wüste von Kalifornien und im Januar 2015 abgeschlossen.5)Die 460 MWAC Mount Signal Solar erreichte ihre aktuelle Kapazität, wenn die Einheit III Ende 2018 online kam; das Projekt wird 600 MW erreichen, wenn die Einheit II um 2020 abgeschlossen ist.6)Die 400 MWAC Mesquite Solar Projekt in Arizona besteht aus drei Einheiten Ende 2016 und wird noch erweitert.7) Das Agua Caliente Solar Project ist eine 290 MWAC Anlage in Yuma County, Arizona, die seit April 2014 in voller Kapazität arbeitet.8) Das California Flats Solar Project in Monterey County, Kalifornien erreichte eine Kapazität von 280 MWAC, als Ende 2018 eine zweite Einheit online kam.9) Die Springbok Solar Farm ist eine 260 MWAC Anlage in Kern County, Kalifornien mit zwei Einheiten abgeschlossen. Es wird erwartet, dass 350 MW mit Abschluss der dritten Einheit im Jahr 2019.10) Bei 250 MWAC gibt es jeweils fünf Anlagen: McCoy Solar Energy Project, Silver State South Solar Project, California Valley Solar Ranch, Desert Stateline Solar Facility und Moapa Southern Paiute Solar Project Verteilte Generation Innerhalb der kumulativen PV-Kapazität in den Vereinigten Staaten hat sich das Segment der verteilten Generation entwickelt, das alle netzgekoppelten PV-Anlagen in den Wohn- und Nicht-Wohnmärkten sind. Nichtansässiger Markt umfasst Installationen auf kommerziellen, Regierung, Schule und gemeinnützigen Organisationseigenschaften. Zwischen 2000 und 2013 gab es 2,261 MW Wohn-Solar und 4,051 MW Nichtwohn-Solar installiert. Nach Jahren Kostensenkung lag der durchschnittliche US-Preis pro Watt zwischen $2.51 bis $3.31 im Jahr 2020. Eine andere Art von verteilten Generationen, die von einem Versorgungsunternehmen umgesetzt wurden, waren die weltweit ersten netzgekoppelten polgebundenen Solarpanels der Public Service Enterprise Group in New Jersey. Mehr als 174.000 PV-Panels sind auf Versorgungsstangen entlang der Straßen von New Jersey mit einer Gesamtkapazität von 40 MW montiert. Ab November 2017 gab es in den USA fast 5.500 Schulen, die Solaranlagen mit einer Gesamtkapazität von etwa 910 MW hatten. Die fünf Top-Staaten waren Nevada, Kalifornien, Hawaii, Arizona und New Jersey mit 23,10,% 14,50,% 14,50,% 14,10% und 13.00% der Schulen in den jeweiligen Staaten, die Installationen hatten. Ab April 2018 gab es insgesamt 2,562 MW an kommerziellen Solaranlagen von mehr als 4.000 Unternehmen an 7.400 Standorten. Top fünf Unternehmen waren Target, Walmart, Prologis, Apple und Kohl's. Solarzellenherstellung Ende September 2008 gab Sanyo Electric Company, Ltd. seine Entscheidung bekannt, eine Produktionsanlage für Solar-Ingots und Wafer (die Bausteine für Silizium-Solarzellen) in Salem, Oregon zu bauen. Die Anlage soll im Oktober 2009 beginnen und bis April 2010 ihre volle Produktionskapazität von 70 Megawatt (MW) Solarwafer pro Jahr erreichen. Im April 2013 schloss die Anlage ihren Wafer-Slicing-Betrieb ab. Im Februar 2016 kündigte das Mutterunternehmen, Panasonic, an, dass es 37% der verbleibenden Belegschaft auslegen würde. Anfang Oktober 2008 brach First Solar, Inc. auf einer Expansion seiner Perrysburg, Ohio, plante, die Kapazitäten zu erhöhen, um weitere 57 MW pro Jahr Solarmodule in der Anlage zu produzieren, was seine Gesamtkapazität auf etwa 192 MW pro Jahr brachte. Im November 2016 reduzierte das Unternehmen die Belegschaft im Werk Perrysburg im Rahmen einer weltweiten Umstrukturierung um 20%. Mitte Oktober 2008 eröffnete die SolarWorld AG ein Produktionswerk in Hillsboro, Oregon. 2016 war die Hillsboro Anlage die größte Photovoltaik-Technologie-Produktionsanlage in der westlichen Hemisphäre. Es hält 500 Megawatt zelltechnische Kapazität und 350 MW Modulbaukapazität aufrecht. Schnell sinkende Photovoltaikpreise setzen General Electrics geplante Fabrik in Colorado in Betrieb, und führte zum Konkurs von Konarka Technologies, die bis 2011 1.000 MW Solarmodule pro Jahr produziert hatte, und Solyndra, die auf eine Kreditgarantie von 535 Millionen US-Dollar verzichtete, forderte republikanische Mitglieder des Energy and Commerce Komitees auf, die Akzeptierung neuer Anträge auf das Darlehensprogramm einzustellen. HelioVolt Corporation eröffnete eine Produktionsanlage in Austin, Texas, die eine erste Kapazität zur Produktion von 20 MW Solarzellen pro Jahr haben wird. Ausgehend von Solarfarben, die am National Renewable Energy Laboratory von DOE entwickelt wurden, die mit Tintenstrahlen abgeschieden werden, setzt HelioVolt ein proprietäres Druckverfahren zur Herstellung von Solarzellen aus dünnen Filmen aus Kupfer-Indium-Galliumselenid oder CIGS ein. Die Technologie gewann 2008 einen R&D 100 Award und erwarb einen Editor's Choice Award für die meisten revolutionären Technologie. Der FASST-Reaktivdruckprozess von HelioVolt ist 10–100 mal schneller als andere CIGS-Produktionsprozesse und kann auch mit Vakuumverdampfungs- oder Ultraschall-Spray-Abscheidungstechniken kombiniert werden.HelioVolt plant in seiner neuen Austin-Produktionsanlage, sowohl Solarmodule als auch gebäudeintegrierte Solarprodukte der nächsten Generation mit dem FASST-Prozess zu produzieren. Im Jahr 2012 legte die US-Handelsabteilung einen 31%-Tarif für Solarzellen aus China. 2018 legte die Trump-Administration einen 30%-Tarif auf alle importierten Solaranlagen. Im September 2014 brach SolarCity auf einer Solarpanel-Produktionsanlage in Buffalo, New York. Nach seiner Fertigstellung im Jahr 2016 wurde es als die größte Solaranlage in der westlichen Halbkugel mit einer jährlichen Produktionskapazität von 1 Gigawatt (GW) projiziert. Ab 2019 hat die Anlage jedoch die Projektionen zur Produktion oder zur Schaffung von Arbeitsplätzen nicht erfüllt. Konzentrierte Solarenergie (CSP) Geschichte Einer der ersten Anwendungen der konzentrierten Solaranlage war der 6 PS (4,5 kW) Solarmotor von H.E Willsie und John Boyle im Jahr 1904. Ein früher Solar-Pionier des 19. und 20. Jahrhunderts, Frank Shuman, baute eine Demonstrationsanlage, die Solarenergie verwendet, um Wasser mit einer Reihe von Spiegeln in einer Wanne zu pumpen, um Dampf zu erzeugen. In Philadelphia gelegen, war die Solar-Wasser-Pumpstation in der Lage, 3.000 US Gallonen (11.000 l) eine Stunde in dieser Breite zu pumpen, entsprechend 25 PS (19 kW). Nach sieben Wochen der Prüfung wurde die Anlage zerlegt und nach Ägypten verschifft, um als Bewässerungsanlage zu testen. 1973 baute Karl Böer von der Universität Delaware ein Experimentalhaus namens Solar One, das erste Haus, um Sonnenlicht in Energie umzuwandeln. Solar One, der erste Pilot Solarstromturm-Design wurde 1981 abgeschlossen. Die parabolische Mulde Solar Energy Generating Systems eröffnete 1984 ihre erste Einheit, die erste große Solarthermie der Welt. Ausgewählte Liste von Pflanzen Die Vereinigten Staaten Pionier Solarturm und Trog Technologien. In den USA werden verschiedene Solarthermietechnologien eingesetzt: Das größte Solarkraftwerk der Welt ist die 392 MW Ivanpah Solar Power Facility in Kalifornien. Es stellt 173.500 Heliostate mit je zwei Spiegeln zur Verfügung, die die Solarenergie auf Kesseln konzentrieren, die sich auf zentralisierten Solarkraftwerkstürmen befinden. Die Anlage wurde am 13. Februar 2014 eröffnet. Die Solana Generating Station ist ein Solarkraftwerk in der Nähe von Gila Bend, Arizona, etwa 70 Meilen (110 km) südwestlich von Phoenix, abgeschlossen im Jahr 2013. Bei der Inbetriebnahme war es die größte parabolische Trogpflanze der Welt und die erste US-Solaranlage mit geschmolzenem Salzwärmespeicher. Von der spanischen Firma Abengoa Solar gebaut, hat es eine Gesamtkapazität von 280 Megawatt (MW,), die genug ist, um 70.000 Häuser zu versorgen, während etwa 475.000 Tonnen Kohlendioxid zu vermeiden. Sein Name ist der spanische Begriff für "sunny spot". Das Martin Next Generation Solar Energy Center ist eine hybride 75 Megawatt (MW) parabolische Trog Solarenergieanlage, die im Besitz der Florida Power & Light Company (FPL) ist. Die Solaranlage ist Bestandteil des 3,705 MW Martin County Kraftwerks, das derzeit das einzige größte fossile Brennstoffverbrennungskraftwerk in den USA ist. Ende 2010 abgeschlossen, befindet es sich im westlichen Martin County, Florida, nur nördlich von Indiantown. Das Projekt Mojave Solar ist eine 280 MW Solarthermieanlage in der Mojave Desert in Kalifornien, die im Dezember 2014 abgeschlossen wurde. Das Crescent Dunes Solar Energy Project ist ein 110 MW Solarthermieprojekt in der Nähe von Tonopah, etwa 230 Meilen (370 km) nordwestlich von Las Vegas, das im September 2015 abgeschlossen wurde. Der rapide sinkende Preis von PV-Solar hatte dazu geführt, dass mehrere Projekte aufgegeben oder in PV-Technologie umgewandelt wurden. Blythe Solar Power Project in ein PV-Projekt umgewandelt, Rice Solar Energy Project wurde auf unbestimmten Halt gesetzt, Palen Solar Project versucht, in PV umzuwandeln, aber seine Genehmigungen wurden verweigert, Hidden Hills Solar Project wurde 2013 ausgesetzt und später aufgehoben. In den USA bleiben keine großen CSP-Anlagen im Bau. Abengoas 280 MWac CSP-Projekt wurde im 3. Quartal in Betrieb genommen und Genesis Solars erste Phase von 125 MWac wurde im 4. Quartal 2013 mit insgesamt 410 MWac für das Jahr und 918 MWac für das Jahr online gebracht. Ivanpah ist bereits im ersten Quartal 2014 das weltweit größte CSP-Kraftwerk mit 392 MWac abgeschlossen und bringt das Gesamtvolumen auf 1310 MWac. Das 110 MWac Crescent Dunes Projekt begann im Februar mit der Inbetriebnahme. Die 250 MWac Mojave Solar, zweite Phase 125 MWac Genesis Solar, und Tooele Army Depot Solar 1,5 MWac Kraftwerk werden alle im Jahr 2014 online kommen erwartet. Insgesamt werden 2016 rund 9.5 GW Solar-PV und CSP-Kapazität online kommen, mehr als jede andere Quelle.Die US-Gesamtzahlen ab 2016 beinhalten nur die Kapazitäten für den Versorgungsbereich. Unterstützung der Regierung Eine vollständige Liste von Anreizen wird auf der Datenbank der staatlichen Anreize für Erneuerbare Energien (DSIRE) gepflegt (siehe Externer Link). Die meisten Solarstromsysteme sind netzgebunden und verwenden Netzdosiergesetze, um die Nutzung von Strom am Abend zu ermöglichen, der tagsüber erzeugt wurde. New Jersey führt die Nation mit dem am wenigsten restriktiven Netzdosiergesetz, während Kalifornien in der Gesamtzahl der Häuser führt, die Solarzellen installiert haben. Viele wurden wegen der Millionen Solardachinitiative installiert. In einigen Staaten, wie Florida, Solarstrom unterliegt rechtlichen Einschränkungen, die ihre Verwendung entmutigen. Bundesland Die Bundessteuergutschrift für Solar wurde bis Ende 2016 um acht Jahre im Rahmen der Finanz Kautionsrechnung H.R 1424 verlängert. Es wurde geschätzt, dass dies 440.000 Arbeitsplätze schaffen wird, 28 Gigawatt Sonnenenergie und führen zu einem 300 Milliarden Dollar Markt für Solarpaneele. Diese Schätzung berücksichtigte nicht die Beseitigung der 2.000 $-Kaps auf Wohnsteuerkredite Ende 2008. Für Wohn- und Gewerbeanlagen steht eine Steuergutschrift von 30% zur Verfügung. Für 2009 bis 2011 war dies ein 30%-Zuschuss, keine Steuergutschrift, bekannt als das 1603-Zuschussprogramm. Das Bundesresidential Energy Efficient Property Credit (Einkommensteuergutschrift auf IRS Form 5695) für Wohn-PV und Solartherm wurde im Dezember 2015 auf 30% der Systemkosten (Teile und Installation) für Systeme erweitert, die bis Ende 2019 in Betrieb genommen werden, dann 26% bis Ende 2020 und dann 22% bis Ende 2021. Es gilt für die Haupt- und/oder Zweitwohnsitze eines Steuerzahlers, nicht aber für eine Immobilie, die ausgeliehen ist. Es gibt keine Obergrenze für den Kredit, und der Kredit kann auf die Alternative Minimum Tax angewendet werden, und alle überschüssigen Kredit (größer als die Steuerschuld dieses Jahres) kann in das folgende Jahr gewalzt werden. Die Solarindustrie und die Versorgungsbetriebe stürzen sich weitgehend auf die Erneuerung, aber die Solarindustrie hat sich durchgesetzt. Die Erneuerung wird erwartet, um $38 Milliarden von Investitionen für 20 GigaWatts von Solar hinzuzufügen. § 1603 erteilt Präsident Obamas Reizrechnung im Jahr 2009 ein Programm namens § 1603 Stipendien. Das Programm wurde entworfen, um Bundeszuschüsse für Solarunternehmen für 30 Prozent der Investitionen in Solarenergie zu gewähren. Seit 2009 hat die Bundesregierung Solarunternehmen 25 Milliarden US-Dollar in Fördergeld durch dieses Programm gegeben. Das Förderprogramm Abschnitt 1603 endete 2011. Am 9. Juni 2016 forderte der Senator Orrin Hatch vom Ministerium für Finanzen, dem Internen Einnahmendienst (IRS) und dem Treasury Inspector General for Tax Administration (TIGTA) Informationen über die Verwendung von § 1603 Stipendien und Steuergutschriften. Im März 2016 forderte Hatch die Abteilung IRS und Schatzamt auf, zu demonstrieren, dass die Agenturen bei der Überprüfung von Anträgen auf Stipendien von § 1603 Schutzmaßnahmen verwenden und einander koordinieren. Solar America Initiative Das United States Department of Energy (DOE) hat am 29. September 2008 bekannt gegeben, dass es unter der Fördermöglichkeit "PV Incubator" der Solar America Initiative in sechs unternehmensgeführten, in der frühen Phase von Photovoltaik-Projekten (PV) investieren wird, um Prototypen von PV-Komponenten und -Systemen zu finanzieren, mit dem Ziel, sie bis 2010 durch den Kommerzialisierungsprozess zu bewegen und es kosten-kompetitiv mit konventionellen Stromformen bis 2015 zu machen. SunShot Initiative Die SunShot Initiative zielte darauf ab, die Kosten für Solarstrom von 2010 bis 2020 um 75% zu senken. Der Name basiert auf "Mondaufnahme", Kennedys Ziel, den Mond innerhalb des Jahrzehnts zu erreichen. Ziele: Von $6/W auf $1.50/W reduzierte Preise für Wohnanlagen von $5/W auf $1.25/W Utility-Skala-Systempreise reduziert von $4/W auf $1.00/W (CSP, CPV und PV) Trump-Administration 2018, als Teil eines Handelskriegs zwischen den USA und China, US-Präsident Trump verhängte Tarife für importierte Solarzellen. Die Einführung von Zöllen zum Schutz der amerikanischen Herstellung und der Arbeitsplätze in der Solarenergieindustrie begann im April 2017, als ein inoffizieller georgischer Solarzellenhersteller eine Handelsbeschwerde eingereicht hatte, dass eine Flut billiger Einfuhren sie zu einem schweren Nachteil brachte. Im Januar 2018 verhängte der Präsident 30 % der Solarimporte. Die Solarindustrie ist derzeit einer der am schnellsten wachsenden USA und beschäftigt seit 2018 mehr als 250.000 Mitarbeiter. Auf der einen Seite zwangen diese Tarife die Streichung oder Skalierung vieler Projekte und schränkten die Fähigkeit der Unternehmen ein, mehr Arbeitnehmer einzustellen.Auf der anderen Seite haben sie die beabsichtigte Wirkung, die inländische Herstellung anzureizen. Viele Solarstromunternehmen wechseln in Richtung Automatisierung und werden daher weniger von Importen abhängig, insbesondere aus China. Analysten glauben, dass Trumps Tarife deutliche Auswirkungen haben. Ohne sie würde die Produktionskapazität für Solarzellen in den Vereinigten Staaten wahrscheinlich nicht deutlich zugenommen haben, von 1,8 Gigawatt im Jahr 2017 auf mindestens 3,4 Gigawatt im Jahr 2018, argumentieren sie. Aufgrund der zunehmenden Abhängigkeit von der Automatisierung werden jedoch nicht viele neue Arbeitsplätze geschaffen, während Gewinne in andere Länder fließen werden, da viele Firmen ausländische sind. Die Solarstromindustrie hat sich bis 2019 durch Trumps Tarife durch Initiativen aus verschiedenen Staaten wie Kalifornien aus den ersten Rückschlägen erholt. Darüber hinaus erhält sie eine beträchtliche Unterstützung von der Abteilung Energie. Das National Renewable Energy Laboratory (NREL) startete im Juni 2018 den Wettbewerb "American-made Solar Prize" und hat Hunderte von tausend Dollar in Barpreisen für die vielversprechendsten Solarzellen-Designs ausgegeben. Die Preise der Solarzellen sinken weiter. Staats- und Kommunalinitiativen Gouverneur Jerry Brown unterzeichnete Gesetze, wonach Kaliforniens Versorgungsunternehmen bis Ende 2030 50 Prozent ihres Stroms aus erneuerbaren Energiequellen erhalten müssen. Die San Francisco Board of Supervisors bestanden Solar Anreize von bis zu $ 6.000 für Hausbesitzer und bis zu $10.000 für Unternehmen. Die Bewerbungen für das Programm begannen am 1. Juli 2008. Im April 2016 verabschiedeten sie ein Gesetz, das alle neuen Gebäude unter 10 Stockwerken benötigt, um Dachterrasse Solarpaneele zu haben, so dass es die erste große US-Stadt zu tun. 2008 initiierte Berkeley ein revolutionäres Pilotprojekt, in dem Hausbesitzer in der Lage sind, die Kosten von Solarpaneelen zu ihrer Immobiliensteuer-Bewertung hinzuzufügen und für sie aus ihren Stromkosteneinsparungen. Im Jahr 2009 verabschiedeten mehr als ein Dutzend Staaten Gesetze, die die Finanzierung von Immobiliensteuern ermöglichen. Insgesamt bieten 27 Staaten Darlehen für Solarprojekte an (obwohl Berkeley nach Abschluss des Pilotprojekts aufgrund von Problemen mit Fannie Mae und Freddie Mac diesen Finanzierungsmechanismus nicht mehr bietet). Die California Solar Initiative hat ein Ziel gesetzt, bis 2016 3.000 Megawatt neuer, solarer Strom zu erzeugen. New Hampshire hat ein $3,750 Rebate-Programm für bis zu 50% der Systemkosten für Systeme weniger als 5 kWp $(6.000 vom 1. Juli 2008 bis 2010). Louisiana hat eine 50 Prozent Steuergutschrift bis zu $12,500 für die Installation eines Wind- oder Solarsystems. Das New Jersey-Gesetz bietet neue Solarstromanlagen mit Ausnahme der 7% staatlichen Umsatzsteuer und einer Erhöhung der Immobilienbewertung (lokale Immobiliensteuererhöhungen), die bestimmten Registrierungsanforderungen unterliegt. Fütterungstarife Die Erfahrung hat gezeigt, dass ein Einspeisetarif sowohl die teuersten als auch die effektivsten Mittel zur Entwicklung von Solarenergie ist. Investoren brauchen Sicherheit, die sie von einem Einspeisetarif erhalten. Kalifornien hat einen Einspeisetarif eingeführt, der am 14. Februar 2008 begann. Washington Staat hat einen Einspeisetarif von 15 ¢/k Wh, die sich auf 54 ¢/k erhöht Wh, wenn Bauteile im Zustand hergestellt werden. Hawaii, Michigan und Vermont haben auch Futter in Tarife. Im Jahr 2010 entschied die Federal Energy Regulatory Commission (FERC), dass Staaten in der Lage waren, oben genannte Einspeisetarife für spezifische Technologien umzusetzen. Solar Erneuerbare Energiezertifikate In den letzten Jahren haben Staaten, die Renewable Portfolio Standard (RPS) oder Renewable Electricity Standard (RES) Gesetze verabschiedet haben auf die Verwendung von Solar-Erneuerbare-Energiezertifikaten (SRECs) zur Erfüllung der staatlichen Anforderungen. Dies geschieht durch das Hinzufügen eines speziellen Solar-Carve-outs zum State Renewable Portfolio Standard (RPS). Das erste SREC-Programm wurde 2005 vom Staat New Jersey umgesetzt und hat sich seither auf mehrere andere Staaten erweitert, darunter Maryland, Delaware, Ohio, Massachusetts, North Carolina und Pennsylvania. Ein SREC-Programm ist eine Alternative zum in Europa beliebten Einspeisetarifmodell. Der wesentliche Unterschied zwischen den beiden Modellen ist der marktbasierte Mechanismus, der den Wert der SRECs und damit den Wert der Subvention für Solar antreibt. In einem Einspeisetarifmodell legt die Regierung den Wert für den von einer Solaranlage erzeugten Strom fest. Wenn die Höhe höher ist, wird mehr Solarstrom gebaut und das Programm ist teurer. Wird der Einspeisetarif niedriger gesetzt, wird weniger Solarstrom gebaut und das Programm ist unwirksam. Das Problem mit SRECs ist ein Mangel an Sicherheit für Investoren.Ein Einspeisetarif bietet eine bekannte Investitionsrendite, während ein SREC-Programm eine mögliche Investitionsrendite bietet. Kaufverträge für Strom Im Jahr 2006 begannen die Investoren mit der kostenlosen Solarpanel-Installation im Gegenzug für einen 25-jährigen Vertrag oder Power Purchase Agreement, Strom zu einem festen Preis zu kaufen, normalerweise auf oder unter aktuellen elektrischen Preisen. Bis 2009 wurden über 90% der in den USA installierten kommerziellen Photovoltaikanlagen mit einem Stromkaufvertrag installiert. Ungefähr 90% der in den Vereinigten Staaten installierten Photovoltaik sind in Staaten, die sich speziell auf Stromkaufverträge beziehen. Neue Bauaufträge Im März 2013 wurde Lancaster, Kalifornien die erste US-Stadt, um die Einbindung von Solarpaneelen in neue Häuser zu beauftragen, und forderte, dass "jede neue Wohnentwicklung muss durchschnittlich 1 Kilowatt pro Haus." PACE Ein innovatives Finanzierungssystem, das in Berkeley, Kalifornien und Palm Springs entwickelt wurde, verleiht einem Hausbesitzer Geld für ein Solarsystem, das über eine zusätzliche Steuerbemessung auf dem Grundstück für 20 Jahre zurückgezahlt werden soll. Dies ermöglicht die Installation des Solarsystems zu "relativ wenig Vor-Ort-Kosten an den Eigentümer der Immobilie". Jetzt bekannt als PACE, für Immobilien Assessed Clean Energy, ist es in 28 Staaten. Freddie Mac und Fannie Mae hat gegen die Rückzahlung von Solarkrediten verstoßen, die für Hypothekenkredite Senior sind, und einige Staaten haben PACE-Darlehen an Junior-Darlehen zurückgezahlt. HR 2599 wurde eingeführt, um Störungen des PACE-Programms durch andere Kreditgeber zu verhindern. Das Hauptmerkmal des Programms ist, dass die Bilanz des Darlehens an die neuen Eigentümer übertragen wird, wenn das Eigentum verkauft wird, und das Darlehen wird vollständig durch elektrische Rechnung Einsparungen bezahlt. Im Gegensatz zu einem Hypothekendarlehen werden bei Verkauf der Immobilie keine Mittel übertragen - nur die Rückzahlungspflicht wird übertragen. PACE-Programme arbeiten derzeit in acht Staaten, Kalifornien, Colorado, Florida, Maine, Michigan, Missouri, New York, und Wisconsin, und sind in vielen anderen, bis zur Auflösung des Freddie Mac, Fannie Mae Einwand. Kontroversen und KongressuntersuchungIm Jahr 2016 haben der Senat Finanzausschuss und der House Ways and Means Committee eine förmliche Untersuchung über Milliarden von Dollar in steuerlichen Anreizen durchgeführt, die Solarenergieunternehmen erhielten. Die Untersuchung konzentrierte sich auch darauf, ob die Obama-Regierung unangemessen Solarsteuergutschriften ausgab. Die Untersuchungssonde wurde von Senator Orrin Hatch (R-Utah), dem Vorsitzenden des Senatsfinanzausschusses, und dem US-Repräsentanten Kevin Brady (R-Texas), dem Vorsitzenden des Ways and Means Committee geleitet. Generation (PV und CSP) Quelle: NREL EIA. NREL umfasst verteilte Generation, EIA, einschließlich der monatlichen Daten oben, enthält nur Dienstprogramm-Generierung. "EIA % des Gesamtwerts" ist der Prozentsatz des gesamten Stroms, der durch die Solarenergie erzeugt wird. Siehe auch American Solar Energy Society Liste der Photovoltaik-Unternehmen Erneuerbare Energie in den Vereinigten Staaten Erneuerbare Energie nach Land Elektrizität Sektor in den Vereinigten Staaten Energie in den Vereinigten Staaten Windkraft in den Vereinigten Staaten Wasserkraft in den Vereinigten Staaten Biokraftstoff in den Vereinigten Staaten Geothermie Energie in den Vereinigten Staaten ReferenzenWeitere Informationen Externe Links "Solar Power by Region (US)". Solarkollektoren auf dem Weißen Haus. Studie: Solar Power könnte bis 2025 10% der US-Stromversorgung bereitstellen Sensitivität von Utility-Scale Solar Deployment Projections in der Sunshot Vision Studie zu Markt- und Leistungsaufnahmen National Renewable Energy Laboratory Die Datenbank der staatlichen Anreize für erneuerbare Energien (DSIRE) Live-Überwachung von über 1400 Solaranlagen Bureau of Land Management 2012Erneuerbare Energien Priority Projekte Karten von genehmigten Solar-Energiezonen in den USA, zusätzliche Mapping United States Cloud-Abdeckung IRS Form 5695 – Residential Energy Credits und Anweisungen Solarkarten: NREL jährlich und monatlich (CSP und PV,) US-Installationen