Kernforensics ist die Untersuchung von Kernmaterialien, um Beweise für die Quelle, den Menschenhandel und die Anreicherung des Materials zu finden. Das Material kann aus verschiedenen Quellen, einschließlich Staub aus der Nähe einer Atomanlage oder aus dem radioaktiven Trümmer nach einer nuklearen Explosion, wieder hergestellt werden. Ergebnisse von Nuklearversuchen werden von verschiedenen Organisationen genutzt, um Entscheidungen zu treffen. Die Informationen werden in der Regel mit anderen Informationsquellen wie Strafverfolgungs- und Geheiminformation kombiniert. Geschichte 1991 wurden in der Schweiz und Italien die ersten Beschlagnahmen von Kernmaterial oder anderen radioaktiven Stoffen gemeldet. später sind in Deutschland, der Tschechischen Republik, Ungarn und anderen mitteleuropäischen Ländern Berichte über nukleares Material aufgetreten. Nukleare Forensics wurde ein neuer Zweig der wissenschaftlichen Forschung mit dem Ziel, nicht nur die Art des Materials zu bestimmen, sondern auch die beabsichtigte Nutzung des beschlagnahmten Materials sowie seine Herkunft und die möglichen Routen des Menschenhandels. Kernforensics setzt sich dafür ein, diese Entschlossenheit durch messbare Parameter, einschließlich, aber nicht beschränkt auf chemische Verunreinigungen, Isotopzusammensetzung, mikroskopisches Aussehen und Mikrostruktur. Durch die Messung dieser Parameter können Schlussfolgerungen zum Ursprung des Materials gezogen werden. Identifizierung dieser Parameter ist ein fortlaufender Forschungsbereich, aber die Datenverdolmetschung stützt sich auch auf die Verfügbarkeit von Referenzinformationen und die Kenntnis der Brennstoffzellen-Operationen. In den frühen Tagen der Kernspaltung begannen die ersten radiochemischen Messungen. 1944 hat die US-Air Force erste Versuche unternommen, fissiogene 133Xe in der Atmosphäre aufzuspüren, um die Produktion von Plutonium durch die Bestrahlung von Uran und die chemische Wiederaufbereitung zu zeigen, um Erkenntnisse über den Status des deutschen Nuklearprogramms zu sammeln. Keine 133Xe wurde entdeckt. In den Folgejahren wurde es immer wichtiger, Informationen über das sowjetischen Nuklearwaffenprogramm zu sammeln, was zur Entwicklung von Technologien führte, die Luftpartikel in einem WB-29 Wetter-Reconnaissance-Flugzeug sammeln könnten. September 1949 wurden diese Partikel verwendet, um festzustellen, dass die Enttonungszeit des ersten sowjetischen Atomtests „Joe 1“. Weitere Analysen ergaben, dass diese Bombe eine Nachbildung der "Fat Man" war, die die Bombe 1945 auf Nagasaki fiel. Diese Untersuchungsmethode kombinierte Radiochemie und andere Techniken, um Erkenntnisse über nukleare Tätigkeiten zu sammeln. Die ersten Beschlagnahmen von Kernmaterial aus dem Menschenhandel in den frühen 90er Jahren erlaubten die von einer breiteren wissenschaftlichen Gemeinschaft zu erlassende nukleare forensische Methode. wissenschaftliche Laboratorien außerhalb der Waffen- und Geheimgemeinschaft haben Interesse an dieser Methode, als der Begriff "Nuclear Forensics" gelobt wurde. Im Gegensatz zu Standard-Forensics konzentriert sich nukleare Forensics hauptsächlich auf das Kern- oder radioaktive Material und zielt darauf ab, Kenntnis über die beabsichtigte Verwendung der Materialien zu verschaffen. 1994 wurden 560 Gramm Plutonium und Uranoxid am Flughafen München in einem Flugzeug aus Moskau abgefangen. Die genaue Zusammensetzung betrug 363 Gramm Plutonium (87% davon waren Plutonium-239) und 122 Gramm Uran. Nach einer deutschen parlamentarischen Untersuchung wurde der Kauf durch den deutschen Bundesnachrichtendienst geregelt und finanziert. Chronometrie Determining eines nuklearen Materials ist für nukleare forensische Untersuchungen von entscheidender Bedeutung. Trägertechniken können genutzt werden, um eine Materialquelle sowie die im Material durchgeführten Verfahren zu ermitteln. Dies kann bei der Bestimmung der Informationen über den potenziellen Teilnehmer im Alter des Interesses helfen. Nuclides, die mit radioaktiven Zerfallprozessen in Zusammenhang stehen, werden relative Stichprobenkonzentrationen aufweisen, die vorhergesagt werden können, wenn Eltern in wachstumsstarken Gleichungen und relevanten Halblebenswerten verwendet werden. Da radioaktive Isotope in einer von der Menge des Isotops in einer Probe und der Halbzeit der Mutter Isotope ermittelten Rate verfallen, kann die relative Menge der verfallenen Produkte im Vergleich zu den Eltern Isotopen zur Bestimmung des Alters verwendet werden." Schwere Elemente Nuclides haben eine 4n+2-Beziehung, in der die Masse, die durch 4 geteilt wird, noch zwei übrig lässt. Das Zerfallnetz beginnt mit 238Pu und führt durch das Wachstum von langlebigen 234U, 230Th und 226Ra. Wenn ein Mitglied der 4n+2-Verfallkette gereinigt wird, wird es sofort beginnen, abgelegene Arten zu produzieren. Die Zeit seit einer Probe wurde zuletzt gereinigt, kann aus dem Verhältnis jeder zwei Konzentrationen zwischen den zerfallenen Nucliden berechnet werden. Liegt ein Kernmaterial durch einen Raffinerieprozess zur Entfernung der Tochterarten vor, kann die Zeit, die seit der Reinigung verstrichen ist, mit radiochemischen Trenntechniken in Verbindung mit einer Analysemessung der bestehenden parenteralen Verhältnisse zurückgerechnet werden. Zum Beispiel kann der . Zerfall von 239Pu auf 235U als Beispiel dieses Verfahrens verwendet werden. mit der Annahme einer idealen Reinigungszeit T0 wird es eine lineare Beziehung zwischen dem Wachstum von 235U und der Zeit geben, die seit der Reinigung verstrichen ist. Es gibt jedoch verschiedene Fälle, in denen die Korrelation nicht so klar ist. Diese Strategie kann nicht gelten, wenn das Mutterpaar säkulare Gleichgewichte sehr schnell erreicht oder die Halbzeit der Tochter Nuclide deutlich kürzer ist als die Zeit, die seit der Reinigung des Kernmaterials verstrichen ist, z.B. 237Np/233Pa. Eine weitere mögliche Komplikation ist, wenn in Umweltproben nicht gleichwertige Metall-/Ionentransporte für Eltern und Tochterarten die Verwendung von chronometrischen Messungen erschweren oder ungültig machen können. Besondere altersgerechte Beziehungen bestehen, darunter die allgemein beschäftigten 234U/230Th und 241Pu/241Am-chronometer. Insbesondere können die Beziehungen zwischen Mutter-Granddaughter genutzt werden, um das Zeitalter nuklearer Materialien zu verringern, wenn das Material beabsichtigt, ältere Menschen durch die Hinzufügung von Tochternuklide zu betrachten. Chronometrie basiert auf dem Konzept, dass die Zusammensetzung der Kernmaterialänderungen als Proben vorbereitet und analysiert wird. Diese Barriere kann für Arten, die schnell verfallen oder deren Tochterprodukte spektrale Einmischungen vorweisen. Der Zerfall von 233U hat beispielsweise eine t1/2~1.6x105 Jahre, die im Vergleich zu vielen Arten schnell ist und 229Th, die ein .-Spermi, das isoenergetic, mit der gleichen Energie, wie der Elternteil. Um dies zu vermeiden, werden frisch vorbereitete Proben sowie ergänzende Analysemethoden für die zuverlässige Charakterisierung von Kernmaterialien verwendet. Der Zerfall von Atomproben macht schnelle Analysemethoden sehr wünschenswert. Separations Chemical Trennungstechniken werden häufig in nuklearensics als Methode zur Verringerung der Einmischungen und zur Erleichterung der Messung von Radionuklide verwendet. Lähmung, die schnell geschieht, da Progeny in-Wachstum unmittelbar nach der Reinigung beginnt, ist ideal. Anion Exchange Anion Exchange-Abtrennungsmethoden werden in der Reinigung von Aktinides und Aktinide-Material durch die Verwendung von Harzsäulen weit verbreitet. Die Aionic Actinide-Komplexe werden von Ionenaustauschstellen, die auf dem Harz und neutralen Arten liegen, durch die nicht enthaltene Spalte beibehalten. Dann können die erhaltenen Arten von der Spalte durch Umwandlung in ein neutrales Komplex, in der Regel durch eine Änderung der durch das Harzbett übertragenen Mobilfunkphase, verwässert werden. Wechselwechselbasierte Trennungen von Aktinides, während sie für eine einfache und breite Verwendung wert sind, sind eher zeitaufwändig und selten automatisiert. Die meisten hängen immer noch von der Schwere ab. Eine Beschleunigung des Stromflusses der mobilen Phase führt zu Problemen wie Verunreinigungen und gefährdet künftige Untersuchungen. Man braucht daher immer noch die Entwicklung dieser Technik, um die Forschungsprioritäten im Nuklearbereich zu erfüllen. Ko-Vorbereitung Actinide Isolierung durch Ko-Vorbereitung wird häufig für Stichproben relativ großer Mengen verwendet, um Analsynthese zu konzentrieren und Störungen zu entfernen. Actinide-Fluggesellschaften umfassen Eisenhydroxide, lanthanide Fluoride/hydroxide, Mangandioxid und einige andere Arten. Analyse In nuklearensics wird ein breites Spektrum von maßgeblichen Techniken eingesetzt. Radiometrische Zählungstechniken sind bei der Bestimmung von Zerfallprodukten von Arten mit kurzen Halblebenswerten sinnvoll. Langfristig ist die anorganische Masse jedoch ein wirksames Mittel zur Durchführung von Elementanalysen und zur Bestimmung der Isotopenbeziehungen. Mikroskopie-Konzepte können auch in der Charakterisierung eines Kernmaterials nützlich sein. .,β, of oder Neutron können als Ansätze für die Analyse von nuklearen Stoffen verwendet werden, die Zerfallarten verwenden. Am häufigsten handelt es sich um alpha und gamma Spektroskopie.β-Auszählung wird selten verwendet, weil die meisten kurzlebigen β-emittern auch charakteristischeγ-rays geben und sehr breite Zählungen hervorbringen. Neutron-Auszählungen werden seltener in analytischen Labors gefunden, die zum Teil auf die Abschirmung von Bedenken zurückzuführen sind, sollten solche Neutronen-Emittenten in eine Zählungsanlage eingeführt werden. Alpha-particlespektroskopie Alpha-particlespektroskopie ist eine Methode zur Messung der Radionuklide auf der Grundlage der Emission von α Partikeln. Sie können anhand einer Vielzahl von Detektoren gemessen werden, einschließlich flüssiger Spertillation, Gasionisationsdetektoren und Ion-implantierter Halbleiterdetektoren. Typische Alpha-particle-Spektrometer haben geringe Hintergründe und Messpartikel von 3 bis 10 MeV. Radionuklide, die durch α-Emissionen verfallen werden, können . Partikel mit diskreten, charakteristischen Energieträgern zwischen 4 und 6 MeV injizieren. Diese Energien werden durch die Stichprobenschichten verstärkt. Mehr Entfernung zwischen der Quelle und dem Detektor kann zu einer verbesserten Auflösung führen, aber die Partikelerkennung verringert. Die Vorteile von Alpha-particlespektroskopie umfassen relativ kostengünstige Ausrüstungskosten, niedrige Hintergründe, hohe Selektivität und gute Durchsatzfähigkeiten mit Verwendung von Multi-chamber-Systemen. Es gibt auch Nachteile von Alpha-Particle Spektroskopie. Ein Nachteil ist, dass es erhebliche Probenahmen geben muss, um nützliche Spektroskopiequellen zu erhalten. spektrale Eingriffe oder Arten aus umfangreicher Vorbereitung vor der Zählung, um diese hohen Reinheitssäuren zu minimieren. Ein weiterer Nachteil ist, dass Messungen eine große Menge an Material erfordern, die auch zu einer schlechten Lösung führen können. Auch unerwünschte spektrale Überschneidungen und lange Analysezeiten sind Nachteile. Gammaspekte Gamma-Spektroskopie-Erträge, die konzeptuell gleichwertig mit Alpha-particlespektroskopie sind, können jedoch aufgrund einer geringeren Energiebelastung zu einem stärkeren Spitzen führen. Manche Radionuklide produzieren γ-rays, die Energie zwischen einigen KeV und 10 MeV erzeugen, die mit einem Gamma-ray-Spektrometer gemessen werden können. Dies kann ohne Vernichtung der Probe erreicht werden. Der am häufigsten vorkommende Gamma-ray-Detektor ist ein Halbleiter-Rheinium-Detektor, der eine größere Energieeffizienz als Alpha-particlespektroskopie ermöglicht, aber gamma Spektroskopie hat nur eine geringe Effizienz. Gammaspektroskopie ist aufgrund der geringen Detektoreffizienz und des hohen Hintergrunds weniger empfindliche Methode. Gammaspektroskopie hat jedoch den Vorteil, weniger zeitaufwendige Stichprobenverfahren und tragbare Detektoren für die Feldnutzung zu haben. Massenspektrometrie Massenspektivtechniken sind in der Nuklearforensics-Analyse unerlässlich. Massenspekte können Elemente und Isotop-Informationen liefern. Massenspekte erfordern auch weniger Probemasse im Vergleich zu Zähltechniken. Für nukleare Zwecke ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Massenspektrometrie eine ausgezeichnete Lösung bietet, um zwischen ähnlichen Analozyten, z.B. 235U und 236U, zu unterscheiden. Idealerweise sollte Massenspekte eine hervorragende Auflösung/Massengröße, niedrige Hintergründe und eine ordnungsgemäße maßgebliche Funktion bieten. thermische Ionisierung MSIn thermische Ionisierung Massenspektrometrie, kleine Mengen hoch gereinigter Analyte sind auf ein sauberes Metallfaser hinterlegt. Rhenium oder Wolfram werden in der Regel verwendet. Die Probe wird in einem Vakuum der Ionenquelle durch Anwendung eines aktuellen auf die Filamente erhitzt. Ein Teil der Analyte wird von den Filamenten aufgenommen und wird dann auf der Grundlage der Massenzusätze auf die Flugröhre geleitet. Zu den größten Nachteilen gehören zeitaufwendige Probenvorbereitung und ineffiziente Analionierung. Multi-Collector Induktiv gekoppelt mit Plasma-Massspektios Dies ist eine häufig verwendete Technik in nuklearensics. In dieser Technik wird eine gereinigte Probe in einer Sprühkammer verwickelt und dann in ein Plasma eingebracht. Die hohe Temperatur des Plasmas führt zu einer Probeentspannung und einer hohen Effizienz der Ionisierung der Analyte. Die Ionen gelangen dann in den Massenspektrometer, wo sie auf einer Masse basieren, die auf einem doppelten Konzentrationssystem basiert. Ionen verschiedener Massen werden gleichzeitig von einer Bank von Detektoren entdeckt, die denen der thermischen Ionisierungsmasse entsprechen. MC-ICP-MS hat eine schnellere Analyse, weil es keine langwierigen Filamentvorbereitung erfordert. Qualität ist jedoch eine Voraussetzung für eine umfangreiche Probereinigung. Argon Plasma ist ebenfalls weniger stabil und erfordert relativ teure Ausrüstung sowie qualifizierte Betreiber. Sekundär-Ion MS SIMS ist eine Mikroanalyse, die für die dreidimensionale Analyse einer Materialelementzusammensetzung und Isotop-Quoten wertvoll ist. Diese Methode kann bei der Charakterisierung von Massenmaterialien mit einer Nachweisgrenze in den niedrigen Teilen pro Milliarde (10-9 oder ng/g) verwendet werden. Partikel als kleine und hunderte Nanometer können entdeckt werden. Ionische Produktion in dieser Technik ist abhängig von der Bombardierung von festen Proben mit einem konzentrierten Grundstrahl. Die spärlichen, sekundären Ionen sind auf das zu messende Massenspektrometriesystem ausgerichtet. Die sekundären Ionen sind das Ergebnis der Energieübertragung aus den primären Ionen. Diese primären Ionen gelangen in die feste Probe zu einer gewissen Tiefe. Diese Methode kann verwendet werden, um alle Elemente aufzudecken, aber der Sputterprozess ist hochmatrixabhängig und Ionenrenditen variieren. Diese Methode ist besonders nützlich, weil sie vollständig automatisiert werden kann, um Uranpartikel in einer Probe von vielen Millionen Partikeln in einer Zeit zu finden. Particles of Interest können dann mit sehr hoher Isotopgenauigkeit sichtbar und weiter analysiert werden. Mehr nukleare kriminalpolizeiliche MethodenN können bei der Versendung von beschlagnahmten Kernmaterial zusätzliche Ansätze eingesetzt werden. Im Gegensatz zu zuvor genannten Analysetechniken haben diese Ansätze in den letzten Jahren in Bezug auf den neuartigen Fortschritt relativ wenig Aufmerksamkeit erhalten, und in der Regel sind größere Probenmengen erforderlich. Scanning Elektronenmikroskop Das Elektronenmikroskop kann Bilder von der Oberfläche eines Objekts bei hoher Vergrößerung mit einer Entschließung über die Ordnung von Nanometern liefern. Ein zielgerichteter Strahl von energetischen Elektronen wird über die Stichprobe und Elektronen gescannt, die ein aus der Stichprobe entnommenes oder emittiert werden. Bilder werden durch Messung der Schwankungen der Elektronen von der Probestrahl-Aufnahmestelle erstellt. Diese Daten sind nützlich, um festzustellen, was in der Materialherstellung eingesetzt werden könnte und zwischen Materialien unterschiedlicher Herkunft unterscheiden. Messung der geröteten Elektronen wird die durchschnittliche Atomanzahl des Gebiets, das gescannt wird, deutlich. Die emittierten oder sekundären Elektronen liefern topologische Informationen. Es handelt sich um eine relativ gerade vorausschauende Technik, aber die Proben müssen unter einem Vakuum liegen können und eine Vorbehandlung erfordern. X-Ray Fluorescence X-ray fluorescence bietet eine schnelle und nicht zerstöreische Bestimmung der Zusammensetzung eines nuklearen Materials auf der Grundlage der Erkennung von charakteristischen Röntgenstrahlen. Direkte Probebestrahlung ermöglicht eine minimale Probevorbereitung und tragbare Instrumenteierung für den Einsatz vor Ort. Die Nachweisgrenze beträgt 10 ppm. Dies liegt weit über der Massenspektrometrie. Diese Technik wird eher durch die Matrix beeinträchtigt, die korrigiert werden muss. Neutron Aktivierungsanalyse Neutron Aktivierungsanalyse ist eine wirksame, nicht zerstörende Methode zur Analyse von Elementen von Mid- bis High-Atlantik. Diese Methode kombiniert die Ausweisung durch nukleare Reaktion und die Zähltechniken zur Erkennung verschiedener Materialien. Die Messung der charakteristischen Strahlung, die nach der Bombardierung abgeschlossen ist, ist ein Richtwert der Interessenelemente. Die Formel für das Produktionsprodukt wird von: A + n → B ∗ +   KINGstyle A+n\to B**}+\gamma }, wo A {\displaystyle A} die Ausgangsanalyse ist, n {\displaystyle n} ist das neue Neutronen, B ∗ RARstyle B**} ist das erfreuliche Produkt und γ KINGstyle \gamma } die Strahlung, die sich aus der De-ex-Erkennung der Produktarten ergibt. Die Vorteile dieser Technik umfassen Multi-Element-Analyse, hervorragende Empfindlichkeit und hohe Selektivität sowie keine zeitaufwendigen Trennungsverfahren. Ein Nachteil ist die Anforderung eines Kernreaktors für die Probevorbereitung. X-Ray Absorptionsspektroskopie X-Ray Absorptionsspektroskopie (XAS) wurde als Technik für nukleare forensische Untersuchungen mit Uran-Beobachtung demonstriert. Sowohl die niedrigere Energie in der Nähe von Energie (XANES) als auch die höhere Energie Feinstruktur (EXAFS) können für diese Art der Charakterisierung nützlich sein. XANES wird in der Regel eingesetzt, um den oxidierenden Zustand des Urans zu bestimmen, während EXAFS zur Bestimmung seiner lokalen Atomumgebung verwendet werden kann. In Verbindung mit X-Ray diffraktion (XRD) wäre diese spektrokopische Methode am meisten von komplexen nuklearen Untersuchungen mit Arten verschiedener Oxidationsländer profitieren. Objektive Farbanalyse objektive Farbanalyse kann unter Verwendung digitaler Bilder durchgeführt werden, die mit einer digitalen Kamera, entweder im Feld oder in einem Labor, durchgeführt werden. Diese Methode wurde entwickelt, um die subjektive Farbberichterstattung zu ersetzen, z.B. durch Augenbeobachtungen, mit quantitativen und HSV-Werten. Die Methode wurde bereits bei der thermischen Behandlung von Uranyl-peroxid-Pflanzen nachgewiesen, die Unterscheidungskraft gelb zu braunen Reflexen haben. Diese Methode wird daher als besonders nützlich zur Bestimmung der thermischen Verarbeitungsgeschichte, insbesondere wenn Farbänderungen in Uranverbindungen verschiedener Oxidationsländer auftreten. Luxemburg Referenzen = In Schottland war eine Tind aus der Produktion des Grundstücks für die Erhaltung des Kleeners abgeleitet. Es ist auch eine alte Niederlandzeit für eine Anerkennung, die von den Messen des Teufels alle sieben Jahre bezahlt wird. Gründung in der Geschichte von Tam Lin sowie im Ballad von Thomas RAPr. Teind ist ein Scotswort für die Tthe, d. h. ein zehnter Teil. Siehe auch den Gerichtshof der Teinds Queen of the Fairies Elphame= Eine Lenkungssteuer oder eine ökologische Anreizsteuer ist eine Steuer, die das Verhalten des Steuerzahlers, wie von den Gesetzgebern festgelegt, ändern und nicht besonders die Steuereinnahmen erhöhen soll. Der Begriff ist nicht stark definierbar, weil viele steuerrelevante Gesetze das Verhalten des Käufers beeinflussen, das nicht immer eine gewünschte Wirkung hat (Zahlungsreaktion). Die Pigovian-Steuer ist ein Sonderfall einer Lenksteuer, um negative Externalität zu vermeiden. Laut dem Verursacherprinzip wird eine ökologische Steuerreform häufig auf die Einführung einer Lenksteuer auf den Energieverbrauch verweisen. In anderen Sprachen sind Anreizsteuern (oder Gebühren) als De:Lenkungsabgabe oder Lenkungs-Steuer (Schweiz) bekannt. Manche der Ökosteuer (Ökosteuer) in Deutschland und Österreich steuern auch die Steuern im Sinne der ursprünglich geplanten Öko-Sozialmarktwirtschaft. In Deutschland ist ein Beispiel für eine Lenksteuer. Es wird so formuliert, dass es einen Anreiz gibt, in ein neues Auto zu investieren, das so gering wie möglich ist.Kraftfahrzeuge mit größeren Schadstoffemissionen zahlen im Vergleich zu weniger umweltschädlichen Autos eine hohe Steuer. Elektrofahrzeuge sind steuerfrei. In Deutschland und der Schweiz ist rechtlich klar, dass die Steuereinnahmen verwendet werden sollten, um den gezielten Verhaltenswechsel zu promulieren oder zu steuern. Eine Erhöhung der Verdienste kann so lange Sekundarzielgerichtet sein, da die Regel eine objektive Bedeutung hat. Dies bedeutet, dass die Steuer so lange gültig sein kann, wie eine Steuervergünstigung erwartet werden kann, und daher ist der Lenkeffekt gerechtfertigt. Wenn das Ziel der Steuerung des Verhaltens des Zahlers erfolgreich ist, bedeutet dies, dass das Ziel, die Steuereinnahmen zu erhöhen, erfolglos ist. Die Erträge werden verringert, wenn die Steuerzahler gezielt handeln. Beispielsweise wurde der Verbrauch von Zigaretten in Deutschland im Jahr 2004 durch die Erhöhung der Tabaksteuer schnell erheblich gesenkt. Redis Zuweisung von Lenkungssteuern an Verbraucher und Wirtschaft Es gibt auch Lenksteuern wie die de: Swiss VOC-fee (Incentive Tax on Volatile organische Verbindungen), die vollständig unter der Bevölkerung verteilt werden. In diesem Fall besteht kein Ziel, die Steuereinnahmen auf alle zu erhöhen. Ideales Ziel einer solchen Erstattung ist die Schaffung positiver Anreize: Menschen werden belohnt, wenn sie sich in der gewünschten Weise verhalten. Wenn sie zum Beispiel die Emission von Treibhausgasen oder umweltschädlichen Schadstoffen verringern und ihren ökologischen Fußabdruck verringern, erhalten sie einen ökologischen Bonus (Deutsch: Öko-Bonus), weil sie mit nicht besteuerten umweltfreundlichen Produkten weniger Ökosteuer zahlen als die Green-Cheque pro Kopf: Die Menge des Öko-Bonus ist unabhängig vom Energieverbrauch der einzelnen Empfänger. Laut einer Veröffentlichung der Europäischen Umweltagentur: „Eine Schweizer Studie (INFRAS/ECOPLAN, 1998), in der die wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen verschiedener Energiesteuerregelungen untersucht wurden, ist die Umverteilung der Einnahmen in Form eines Pro-Kopf-Bonus die fortschrittlichste Option für eine Umweltsteuerreform und schafft die nutzbringendsten sozialen Auswirkungen, obwohl sie leicht negative Auswirkungen auf die wirtschaftliche Entwicklung hat. “ Die Erstattung der Lenksteuer wird häufig als Steuersubvention bezeichnet. Wenn dies richtig ist, hängt davon ab, ob eine Lenksteuer ausschließlich als direkte Übertragung öffentlicher Mittel an private Personen verwendet wird oder wenn sie als Neubesetzung des staatlichen Einkommens angesehen werden, um die Steuerneutralität für dieses marktbasierte Umweltinstrument zu verwirklichen. Das offizielle Wort der deutschen Bundesregierung für eine solche Einnahmenabnahme ist "subventionsrelevante Sachverhalte". „Das Recycling [oder die Umverteilung der Steuer-] Einnahmen ist besonders wichtig für die Akzeptanz und die Gerechtigkeit der Steuerreformen.“ Jedoch ist es für das politische System schwierig, dass die Meinungsumfragen gezeigt haben, dass der Umverteilungsaspekt der Ökosteuer „sehr schlecht verstanden von einer großen Mehrheit der Bevölkerung“ ist. Siehe auch Carbongebühr und Dividende Ecotax Carbon Tax#Schweiz