Die Biologie ist die wissenschaftliche Studie des Lebens. Es ist eine Naturwissenschaft mit einem weiten Umfang, hat aber mehrere vereinheitlichte Themen, die sie als ein einheitliches, kohärentes Feld zusammenbinden. Beispielsweise werden alle Organismen aus Zellen gebildet, die in Genen kodierte Erbinformationen verarbeiten, die an zukünftige Generationen übertragen werden können. Ein weiteres wichtiges Thema ist die Evolution, die die Einheit und Vielfalt des Lebens erklärt. Schließlich benötigen alle Organismen Energie, um sich zu bewegen, zu wachsen und zu reproduzieren, sowie ihre eigene innere Umgebung zu regulieren. Biologen sind in der Lage, das Leben auf mehreren Ebenen der Organisation zu studieren. Von der Molekularbiologie einer Zelle bis zur Anatomie und Physiologie von Pflanzen und Tieren und der Evolution der Populationen. Es gibt also mehrere Unterdisziplinen innerhalb der Biologie, die jeweils durch die Art ihrer Forschungsfragen und die Werkzeuge definiert sind, die sie verwenden. Wie andere Wissenschaftler nutzen Biologen die wissenschaftliche Methode, um Beobachtungen zu machen, Fragen zu stellen, Hypothesen zu erzeugen, Experimente durchzuführen und Schlussfolgerungen über die Welt um sie herum zu bilden. Das Leben auf der Erde, das vor mehr als 3,7 Milliarden Jahren entstanden ist, ist enorm vielfältig. Biologen haben versucht, die verschiedenen Lebensformen zu studieren und einzuordnen, von prokaryotischen Organismen wie Archäae und Bakterien bis hin zu eukaryotischen Organismen wie Protisten, Pilzen, Pflanzen und Tieren. Diese verschiedenen Organismen tragen zur Biodiversität eines Ökosystems bei, wo sie spezialisierte Rollen im Radfahren von Nährstoffen und Energie spielen. Etymologie Biologie leitet sich von den alten griechischen Wörtern von ßίος römisierte bíos Bedeutung Leben und -λογία; römisiert -logíameaning 'branch of study' or 'to talk'. Diese Kombinationen machen das griechische Wort βιολογία romanized biología Bedeutung biology'. Trotzdem existierte der Begriff βιολογία insgesamt nicht im antiken Griechischen. Der erste, der es leiht, war das Englische und Französisch (biologie). Historisch gab es einen anderen Begriff für Biologie in Englisch, Lebensraum; es wird heute selten verwendet. Die lateinischsprachige Form des Begriffs erschien 1736, als der schwedische Wissenschaftler Carl Linnaeus (Carl von Linné) in seiner Bibliotheca Botanica Biologin benutzte. Es wurde 1766 wieder in einer Arbeit mit dem Titel Philosophiae naturalis sive physicae verwendet: tomus III, continens geologian, biologian, phytologian generalis, von Michael Christoph Hanov, ein Schüler von Christian Wolff. Der erste deutsche Gebrauch, Biologie, war in einer 1771 Übersetzung von Linnaeus' Arbeit. 1797 benutzte Theodor Georg August Roose den Begriff im Vorwort eines Buches, Grundzüge der Lehre van der Lebenskraft. Karl Friedrich Burdach nutzte den Begriff im Jahr 1800 in einem eingeschränkteren Sinne der Studie des Menschen aus einer morphologischen, physiologischen und psychologischen Perspektive (Propädeutik zum Studien der gesammten Heilkunst). Der Begriff wurde mit dem sechsbändigen Vertrag Biologie, oder Philosophie der lebenden Natur (1802–22) von Gottfried Reinhold Treviranus in seine moderne Nutzung aufgenommen, der bekannt gegeben hat: Die Objekte unserer Forschung werden die verschiedenen Formen und Manifestationen des Lebens, die Bedingungen und Gesetze sein, unter denen diese Phänomene auftreten, und die Ursachen, durch die sie betroffen sind. Die Wissenschaft, die sich mit diesen Objekten beschäftigt, werden wir mit dem Namen Biologie [Biologie] oder der Lehre des Lebens [Lebenslehre] angeben. Geschichte Die frühesten Wurzeln der Wissenschaft, die Medizin enthalten, können in etwa 3000 bis 1200 v. Chr. in Ägypten und Mesopotamien zurückverfolgt werden. Ihre Beiträge kamen später und prägten die griechische Naturphilosophie der klassischen Antike. Alte griechische Philosophen wie Aristoteles (384–322 v. Chr.) trugen maßgeblich zur Entwicklung des biologischen Wissens bei. Seine Werke wie die Geschichte der Tiere waren besonders wichtig, weil sie seine naturalistischen Anlehnungen offenbarten, und später empirische Arbeiten, die sich auf die biologische Kausierung und die Vielfalt des Lebens konzentrierten. Aristoteles Nachfolger im Lyceum, Theophrastus, schrieb eine Reihe von Büchern über Botanik, die als den wichtigsten Beitrag der Antike zu den Pflanzenwissenschaften überlebten, sogar ins Mittelalter. Die Wissenschaftler der mittelalterlichen islamischen Welt, die über die Biologie schrieb, waren al-Jahiz (781–869,) Al-Dīnawarī (828–896), die auf Botanik schrieb, und Rhazes (865–925), die auf Anatomie und Physiologie schrieb. Die Medizin wurde von islamischen Gelehrten, die in griechischen Philosophen-Traditionen arbeiten, besonders gut studiert, während die Naturgeschichte stark auf den aristotelischen Gedanken zurückging, vor allem in der Erhaltung einer festen Hierarchie des Lebens. Die Biologie begann schnell zu entwickeln und zu wachsen mit Anton van Leeuwenhoeks dramatische Verbesserung des Mikroskops. Dann entdeckten Wissenschaftler Spermatozoen, Bakterien, Infusorien und die Vielfalt des mikroskopischen Lebens. Untersuchungen von Jan Swammerdam führten zu neuem Interesse an Entomologie und halfen, die grundlegenden Techniken der mikroskopischen Dessektion und Färbung zu entwickeln. Fortschritte in der Mikroskopie hatten auch einen tiefen Einfluss auf das biologische Denken. Anfang des 19. Jahrhunderts wandte eine Reihe von Biologen auf die zentrale Bedeutung der Zelle. Dann begannen Schleiden und Schwann im Jahr 1838 mit der Förderung der nun universalen Ideen, dass (1) die Grundeinheit der Organismen die Zelle ist und (2) dass einzelne Zellen alle Eigenschaften des Lebens haben, obwohl sie gegen die Idee, dass (3) alle Zellen aus der Teilung anderer Zellen kommen. Dank der Arbeit von Robert Remak und Rudolf Virchow akzeptierten die meisten Biologen in den 1860er Jahren jedoch alle drei Tenets, was als Zelltheorie bekannt war. In der Zwischenzeit wurde die Taxonomie und Klassifikation zum Fokus natürlicher Historiker. Carl Linnaeus veröffentlichte 1735 eine Grundsteuer für die natürliche Welt (die seit jeher in Gebrauch sind), und in den 1750er Jahren stellte er wissenschaftliche Namen für alle seine Spezies vor. Georges-Louis Leclerc, Comte de Buffon, behandelte Arten als künstliche Kategorien und lebende Formen als mißbräuchlich – sogar die Möglichkeit der gemeinsamen Abstieg. Obwohl er gegen die Evolution war, ist Buffon eine Schlüsselfigur in der Geschichte des evolutionären Denkens; seine Arbeit beeinflusste die evolutionären Theorien von Lamarck und Darwin. Seriöses evolutionäres Denken entstand aus den Werken von Jean-Baptiste Lamarck, der als erster eine kohärente Evolutionstheorie präsentierte. Er stellte fest, dass die Evolution das Ergebnis von Umweltbelastungen auf Eigenschaften von Tieren war, was bedeutet, dass die häufiger und strenger ein Organ verwendet wurde, umso komplexer und effizienter würde es werden, so dass das Tier an seine Umwelt angepasst wird. Lamarck glaubte, dass diese erworbenen Eigenschaften dann an die Nachkommen des Tieres weitergegeben werden könnten, die sie weiterentwickeln und perfektionieren würden. Es war jedoch der britische Naturforscher Charles Darwin, der den biogeographischen Ansatz von Humboldt, die einheitliche Geologie von Lyell, Malthuss Schriften über das Bevölkerungswachstum, und seine eigene morphologische Expertise und umfangreiche natürliche Beobachtungen, die eine erfolgreiche Evolutionstheorie auf Basis natürlicher Selektion geschmiedet haben, kombinierte. Darwins Evolutionstheorie durch natürliche Selektion verbreitete sich schnell durch die wissenschaftliche Gemeinschaft und wurde bald zu einem zentralen Axiom der sich schnell entwickelnden Biologiewissenschaft. Die Grundlage für die moderne Genetik begann mit der Arbeit von Gregor Mendel, der sein Papier "Versuche über Pflanzenhybriden" ("Experimente on Plant Hybridization") im Jahre 1865 präsentierte, die die Prinzipien der biologischen Erbschaft skizzierte, diente als Grundlage für moderne Genetik. Die Bedeutung seiner Arbeit wurde jedoch erst im frühen 20. Jahrhundert erkannt, als die Evolution eine einheitliche Theorie wurde, da die moderne Synthese Darwinische Evolution mit der klassischen Genetik versöhnte. In den 1940er und Anfang der 1950er Jahre wies eine Reihe von Experimenten von Alfred Hershey und Martha Chase auf die DNA als Komponente von Chromosomen hin, die die traittragenden Einheiten, die als Gene bekannt geworden waren, hielten. Ein Schwerpunkt auf neuen Arten von Modellorganismen wie Viren und Bakterien, zusammen mit der Entdeckung der doppelhelischen Struktur der DNA von James Watson und Francis Crick im Jahr 1953, markiert den Übergang zur Ära der molekularen Genetik. Von den 1950er bis heute wurde die Biologie im Molekularbereich enorm erweitert. Der genetische Code wurde von Har Gobind Khorana, Robert W. Holley und Marshall Warren Nirenberg gekrackt, nachdem DNA verstanden wurde, Codons zu enthalten. Schließlich wurde das Human Genome-Projekt im Jahr 1990 mit dem Ziel gestartet, das allgemeine menschliche Genom zu ordnen. Dieses Projekt wurde 2003 im Wesentlichen abgeschlossen, wobei noch weitere Analysen veröffentlicht wurden. Das Human Genome-Projekt war der erste Schritt in einem globalisierten Bemühen, akkumulierte Kenntnisse der Biologie in eine funktionelle, molekulare Definition des menschlichen Körpers und der Körper anderer Organismen zu integrieren. Grundlagen Chemische Basis Atome und Moleküle Alle Organismen bestehen aus Materie und alle Materie besteht aus Elementen. Sauerstoff, Kohlenstoff, Wasserstoff und Stickstoff sind die vier Elemente, die 96 % aller Organismen ausmachen, wobei Calcium, Phosphor, Schwefel, Natrium, Chlor und Magnesium die restlichen 3,7% ausmachen. Unterschiedliche Elemente können zu Verbindungen wie Wasser, die für das Leben grundlegend sind, kombinieren. Das Leben auf der Erde begann aus dem Wasser und blieb dort für etwa drei Milliarden Jahre, bevor es auf das Land wanderte. Materie kann in verschiedenen Zuständen als Feststoff, Flüssigkeit oder Gas existieren. Die kleinste Einheit eines Elements ist ein Atom, das aus einem Atomkern und einem oder mehreren um den Kern herum bewegten Elektronen besteht, wie es vom Bohr-Modell beschrieben wird. Der Kern besteht aus einem oder mehreren Protonen und einer Reihe von Neutronen. Protonen haben eine positive elektrische Ladung, Neutronen sind elektrisch neutral und Elektronen haben eine negative elektrische Ladung. Atome mit gleichen Protonenzahlen und Elektronen sind elektrisch neutral. Das Atom jedes spezifischen Elements enthält eine einzigartige Anzahl von Protonen, die als Atomzahl bekannt ist, und die Summe seiner Protonen und Neutronen ist eine Atommassezahl. Die Massen einzelner Protonen, Neutronen und Elektronen können in Gramm oder Daltons (Da,) mit der Masse jedes Protons oder Neutrons auf 1 Da gerundet gemessen werden. Obwohl alle Atome eines bestimmten Elements die gleiche Anzahl von Protonen aufweisen, können sie sich in der Anzahl der Neutronen unterscheiden, wobei sie als Isotope vorliegen. Kohlenstoff kann beispielsweise als stabiles Isotop (Kohlenstoff-12 oder Kohlenstoff-13) oder als radioaktives Isotop (Kohlenstoff-14) vorliegen, dessen letztere in radiometrischer Datierung (spezifisch radioaktiver Datierung) zur Bestimmung des Alters organischer Materialien verwendet werden kann. Einzelne Atome können durch chemische Bindungen zu Molekülen und ionischen Verbindungen zusammengehalten werden. Zu den üblichen chemischen Bindungen gehören ionische Bindungen, kovalente Bindungen und Wasserstoffbindungen. Ionische Bindung bedeutet die elektrostatische Anziehung zwischen entgegengesetzt geladenen Ionen oder zwischen zwei Atomen mit stark unterschiedlichen Elektronenegativitäten und ist die primäre Wechselwirkung in ionischen Verbindungen. Ionen sind Atome (oder Atomgruppen) mit elektrostatischer Ladung. Atome, die Elektronen gewinnen, machen negativ geladene Ionen (genannte Anionen), während diejenigen, die Elektronen verlieren, positiv geladene Ionen (genannte Kationen) machen. Im Gegensatz zu ionischen Bindungen besteht eine kovalente Bindung darin, Elektronenpaare zwischen Atomen zu teilen. Diese Elektronenpaare und die stabile Balance von attraktiven und abstoßenden Kräften zwischen Atomen, wenn sie Elektronen teilen, sind als kovalente Bindung bekannt. Eine Wasserstoffbindung ist in erster Linie eine elektrostatische Anziehungskraft zwischen einem Wasserstoffatom, das kovalent an ein elektronenegatives Atom oder eine Gruppe wie Sauerstoff gebunden ist. Zwischen Wassermolekülen wird ein ubiquitöses Beispiel einer Wasserstoffbindung gefunden. In einem diskreten Wassermolekül gibt es zwei Wasserstoffatome und ein Sauerstoffatom. Zwei Wassermoleküle können eine Wasserstoffbindung zwischen ihnen bilden. Wenn mehr Moleküle vorhanden sind, wie dies bei flüssigem Wasser der Fall ist, sind mehr Bindungen möglich, da der Sauerstoff eines Wassermoleküls zwei einsame Elektronenpaare aufweist, die jeweils eine Wasserstoffbindung mit einem Wasserstoff an einem anderen Wassermolekül bilden können. Wasserleben entstand aus dem ersten Ozean der Erde, der vor etwa 3,8 Milliarden Jahren entstanden ist. Seitdem ist Wasser das reichste Molekül in jedem Organismus. Wasser ist lebenswichtig, da es ein wirksames Lösungsmittel ist, das in der Lage ist, Lösungslösungen wie Natrium- und Chloridionen oder andere kleine Moleküle zu einer wässrigen Lösung zu bilden. Sobald sie in Wasser gelöst sind, werden diese Lösungslösungen wahrscheinlicher miteinander in Kontakt kommen und nehmen daher an chemischen Reaktionen teil, die das Leben erhalten. Wasser ist in seiner molekularen Struktur ein kleines polares Molekül mit einer gebogenen Form, die durch die polaren kovalenten Bindungen von zwei Wasserstoff-(H)-Atomen zu einem Sauerstoff-(O)-Atom (H2O) gebildet wird. Da die O-H-Bindungen polar sind, weist das Sauerstoffatom eine geringe negative Ladung auf und die beiden Wasserstoffatome haben eine geringe positive Ladung. Diese polare Eigenschaft von Wasser ermöglicht es, andere Wassermoleküle über Wasserstoffbindungen anzuziehen, was Wasser kohäsiv macht. Die Oberflächenspannung resultiert aus der zusammenhängenden Kraft aufgrund der Anziehung zwischen Molekülen an der Oberfläche der Flüssigkeit. Wasser ist auch klebend, da es an der Oberfläche von beliebigen polaren oder geladenen Nicht-Wasser-Molekülen haften kann. Wasser ist dichter als Flüssigkeit, als es als Feststoff (oder Eis) ist. Diese einzigartige Eigenschaft des Wassers erlaubt es Eis über flüssiges Wasser wie Teiche, Seen und Ozeane zu schweben, wodurch die Flüssigkeit unten von der kalten Luft oben isoliert wird. Die geringere Eisdichte im Vergleich zu flüssigem Wasser liegt an der geringeren Anzahl von Wassermolekülen, die die Kristallgitterstruktur aus Eis bilden, die eine große Menge Raum zwischen Wassermolekülen verläßt. Im Gegensatz dazu gibt es keine Kristallgitterstruktur in flüssigem Wasser, die es mehr Wassermoleküle erlaubt, dieselbe Volumenmenge zu besetzen. Wasser hat auch die Fähigkeit, Energie zu absorbieren, wodurch es eine höhere spezifische Wärmekapazität als andere Lösungsmittel wie Ethanol. So wird eine große Menge Energie benötigt, um die Wasserstoffbindungen zwischen Wassermolekülen zu brechen, um flüssiges Wasser in Gas (oder Wasserdampf) umzuwandeln. Als Molekül ist Wasser nicht vollständig stabil, da jedes Wassermolekül kontinuierlich in Wasserstoff und Hydroxylionen dissoziiert, bevor es wieder in ein Wassermolekül verwandelt wird. In reinem Wasser bilanziert die Anzahl der Wasserstoffionen (oder gleich) die Anzahl der Hydroxylionen, was zu einem neutralen pH-Wert führt. Würden Wasserstoffionen Hydroxylionen übersteigen, so wäre der pH-Wert der Lösung sauer. Umgekehrt würde der pH-Wert einer Lösung basisch werden, wenn Hydroxylionen Wasserstoffionen übersteigen würden. Organische Verbindungen Organische Verbindungen sind Moleküle, die an ein anderes Element wie Wasserstoff gebundenen Kohlenstoff enthalten. Mit Ausnahme von Wasser enthalten fast alle Moleküle, die jeden Organismus bilden, Kohlenstoff. Kohlenstoff hat sechs Elektronen, von denen zwei in seiner ersten Schale liegen, wobei vier Elektronen in seiner Valenzschale verbleiben. So kann Kohlenstoff kovalente Bindungen mit bis zu vier anderen Atomen bilden, so dass es das vielseitigste Atom auf der Erde, wie es in der Lage ist, verschiedene, große und komplexe Moleküle zu bilden. Beispielsweise kann ein einziges Kohlenstoffatom vier einzelne kovalente Bindungen, wie in Methan, zwei doppelt kovalente Bindungen, wie in Kohlendioxid (CO2,) oder eine dreifach kovalente Bindung, wie in Kohlenmonoxid (CO) bilden. Darüber hinaus kann Kohlenstoff sehr lange Ketten aus miteinander verbundenen Kohlenstoff-Kohlenstoff-Bindungen wie Octan oder ringähnlichen Strukturen wie Glukose bilden. Die einfachste Form eines organischen Moleküls ist der Kohlenwasserstoff, der eine große Familie von organischen Verbindungen ist, die aus an eine Kette von Kohlenstoffatomen gebundenen Wasserstoffatomen bestehen. Ein Kohlenwasserstoffrückgrat kann durch andere Elemente wie Sauerstoff (O,) Wasserstoff (H,) Phosphor (P,) und Schwefel (S) substituiert sein, die das chemische Verhalten dieser Verbindung verändern können. Gruppen von Atomen, die diese Elemente (O-, H-, P- und S-) enthalten und an ein zentrales Kohlenstoffatom oder Skelett gebunden sind, werden als funktionelle Gruppen bezeichnet. Es gibt sechs prominente funktionelle Gruppen, die in Organismen gefunden werden können: Aminogruppe, Carboxylgruppe, Carbonylgruppe, Hydroxygruppe, Phosphatgruppe und Sulfhydrylgruppe. 1953, Stanley Miller und Harold Urey führte ein klassisches Experiment (anders als das Miller-Urey-Experiment bekannt), das zeigte, dass organische Verbindungen abiotisch innerhalb eines geschlossenen Systems synthetisiert werden konnten, das die Bedingungen der frühen Erde vermasselte, was zu dem Schluss führte, dass komplexe organische Moleküle spontan in der frühen Erde, am wahrscheinlichsten nahen Vulkanen, entstanden sein könnten und einen Teil der frühen Stadien der Abiogenese haben könnten (oder Ursprung des Lebens). Macromolecules Makromoleküle sind große Moleküle aus kleineren Moleküluntereinheiten, die miteinander verbunden sind. Kleine Moleküle wie Zucker, Aminosäuren und Nukleotide können als einzelne wiederkehrende Einheiten, die Monomere genannt werden, zu kettenförmigen Molekülen, die als Polymere bezeichnet werden, über einen chemischen Prozess, der Kondensation genannt wird, wirken. Beispielsweise können Aminosäuren Polypeptide bilden, während Nukleotide Nukleinsäurestränge bilden können. Polymere bilden drei der vier Makromoleküle (Polysaccharide, Lipide, Proteine und Nukleinsäuren), die in allen Organismen gefunden werden. Jede dieser Makromoleküle spielt eine spezielle Rolle innerhalb einer bestimmten Zelle. Kohlenhydrate (oder Zucker) sind Moleküle mit der molekularen Formel (CH2O) n, wobei n die Zahl der Kohlenhydratgruppen ist. Dazu gehören Monosaccharide (Monomer,) Oligosaccharide (kleine Polymere) und Polysaccharide (große Polymere). Monosaccharide können durch glyosidische Verknüpfungen, eine Art kovalenter Bindung miteinander verknüpft werden. Wenn zwei Monosaccharide wie Glukose und Fructose miteinander verknüpft sind, können sie ein Disaccharid wie Saccharose bilden. Wenn viele Monosaccharide miteinander verknüpft sind, können sie je nach Anzahl der Monosaccharide ein Oligosaccharid oder ein Polysaccharid bilden. Polysaccharide können in der Funktion variieren. Monosaccharide wie Glucose können eine Energiequelle sein und einige Polysaccharide können als Speichermaterial dienen, das hydrolysiert werden kann, um Zellen mit Zucker zu versorgen. Lipide sind die einzige Klasse von Makromolekülen, die nicht aus Polymeren bestehen. Die biologisch wichtigsten Lipide sind Steroide, Phospholipide und Fette. Diese Lipide sind organische Verbindungen, die weitgehend unpolar und hydrophob sind. Steroide sind organische Verbindungen, die aus vier kondensierten Ringen bestehen. Phospholipide bestehen aus Glycerin, das mit einer Phosphatgruppe und zwei Kohlenwasserstoffketten (oder Fettsäuren) verknüpft ist. Die Glycerin- und Phosphatgruppe bilden zusammen den polaren und hydrophilen (oder Kopf) Bereich des Moleküls, während die Fettsäuren den unpolaren und hydrophoben (oder Schwanz) Bereich bilden. So neigen Phospholipide in Wasser dazu, eine Phospholipid-Bischicht zu bilden, wobei die hydrophoben Köpfe nach außen weisen, um mit Wassermolekülen zu interagieren. Umgekehrt stehen die hydrophoben Schwänze nach innen zu anderen hydrophoben Schwänzen, um den Kontakt mit Wasser zu vermeiden. Proteine sind die unterschiedlichsten der Makromoleküle, die Enzyme, Transportproteine, große Signalmoleküle, Antikörper und Strukturproteine umfassen. Die Grundeinheit (oder Monomer) eines Proteins ist eine Aminosäure, die ein zentrales Kohlenstoffatom aufweist, das kovalent an ein Wasserstoffatom, eine Aminogruppe, eine Carboxylgruppe und eine Seitenkette (oder R-Gruppe, R für Rückstand) gebunden ist. Es gibt zwanzig Aminosäuren, die die Bausteine von Proteinen bilden, mit jeder Aminosäure mit einer eigenen einzigartigen Seitenkette. Die Polarität und Ladung der Seitenketten beeinflussen die Löslichkeit von Aminosäuren. Eine Aminosäure mit einer polaren und elektrisch geladenen Seitenkette ist hydrophil löslich, während eine Aminosäure mit einer Seitenkette, die kein geladenes oder ein elektronenegatives Atom aufweist, hydrophob ist und daher eher koalesziert als sich in Wasser löst. Proteine haben vier unterschiedliche Organisationsebenen (primär, sekundär, tertiäre und quatenär). Die Primärstruktur besteht aus einer einzigartigen Sequenz von Aminosäuren, die durch Peptidbindungen kovalent miteinander verknüpft sind. Die Seitenketten der einzelnen Aminosäuren können dann miteinander interagieren, wodurch die Sekundärstruktur eines Proteins entsteht. Die beiden gemeinsamen Arten von Sekundärstrukturen sind alpha-Holz und Beta-Blätter. Die Faltung von alpha-Helices und Beta-Blätter verleiht einem Protein seine dreidimensionale oder tertiäre Struktur. Schließlich können sich mehrere tertiäre Strukturen zu der quaternären Struktur eines Proteins kombinieren.Nucleinsäuren sind Polymere aus Monomeren, die Nukleotide genannt werden. Ihre Funktion besteht darin, erbliche Informationen zu speichern, zu übertragen und auszudrücken. Nukleotide bestehen aus einer Phosphatgruppe, einem Fünf-Kohlenstoff-Zucker und einer stickstoffhaltigen Base. Ribonukleotide, die als Zucker Ribose enthalten, sind die Monomere der Ribonukleinsäure (RNA). Demgegenüber enthalten Deoxyribonucleotide als Zucker Desoxyribose und stellen die Monomere der Deoxyribonukleinsäure (DNA) dar. RNA und DNA unterscheiden sich auch hinsichtlich einer ihrer Basen. Es gibt zwei Arten von Basen: Purine und Pyrimidine. Zu den Purinen gehören Guanin (G) und Adenin (A), während die Pyrimidine aus Cytosin (T,) Eucil (U,) und Thymin (T) bestehen. Uracil wird in RNA verwendet, während Thymin in DNA verwendet wird. Zusammen genommen, wenn die verschiedenen Zucker und Basen berücksichtigt werden, gibt es acht verschiedene Nukleotide, die zwei Arten von Nukleinsäuren bilden können: DNA (A, G, C, und T) und RNA (A, G, C und U.) Zellen Zelltheorie besagt, dass Zellen die grundlegenden Einheiten des Lebens sind, dass alle lebenden Dinge aus einer oder mehreren Zellen zusammengesetzt sind und dass alle Zellen aus vorbestehenden Zellen durch Zellteilung entstehen. Die meisten Zellen sind sehr klein, mit Durchmessern von 1 bis 100 Mikrometern und sind daher nur unter einem Licht- oder Elektronenmikroskop sichtbar. Es gibt in der Regel zwei Arten von Zellen: eukaryotische Zellen, die einen Kern enthalten, und prokaryotische Zellen, die nicht. Prokaryote sind einzellige Organismen wie Bakterien, während Eukaryote einzellig oder mehrzellig sein können. In multizellulären Organismen wird jede Zelle im Körper des Organismus letztlich von einer einzigen Zelle in einem befruchteten Ei abgeleitet. Zellstruktur Jede Zelle ist innerhalb einer Zellmembran eingeschlossen, die ihr Zytoplasma vom extrazellulären Raum trennt. Eine Zellmembran besteht aus einer Lipid-Bischicht, einschließlich Cholesterin, die zwischen Phospholipiden sitzen, um ihre Fließfähigkeit bei verschiedenen Temperaturen zu halten. Zellmembranen sind halbdurchlässig, so dass kleine Moleküle wie Sauerstoff, Kohlendioxid und Wasser durchtreten können, während die Bewegung größerer Moleküle und geladener Partikel wie Ionen eingeschränkt wird. Zellmembranen enthalten auch Membranproteine, einschließlich integraler Membranproteine, die über die als Membrantransporter dienende Membran gehen, und periphere Proteine, die lose an der Außenseite der Zellmembran anhaften, wirken als Enzyme, die die Zelle formen. Zellmembranen sind an verschiedenen zellulären Prozessen wie Zelladhäsion, Speicherung elektrischer Energie und Zellsignalisierung beteiligt und dienen als Befestigungsfläche für mehrere extrazelluläre Strukturen wie Zellwand, Glykokatalysator und Cytoskeleton. Innerhalb des Zytoplasmas einer Zelle gibt es viele Biomoleküle wie Proteine und Nukleinsäuren. Neben Biomolekülen haben eukaryotische Zellen spezialisierte Strukturen namens Organellen, die ihre eigenen Lipid-Bilayers haben oder räumliche Einheiten sind. Diese Organellen umfassen den Zellkern, der die meisten der DNA der Zelle enthält, oder Mitochondrien, die Adenosintriphosphat (ATP) zu zellulären Prozessen erzeugt. Andere Organellen wie Endoplasmisches Reticulum und Golgi-Gerät spielen bei der Synthese bzw. Verpackung von Proteinen eine Rolle. Biomoleküle wie Proteine können durch Lysosome, eine andere spezialisierte Organelle verschlungen werden. Pflanzenzellen haben zusätzliche Organellen, die sie von tierischen Zellen wie einer Zellwand, die Unterstützung für die Pflanzenzelle, Chloroplasten, die Sonnenlichtenergie zur Herstellung von Zucker ernten, und Vakuolen, die Lagerung und strukturelle Unterstützung bieten sowie an der Reproduktion und Zerlegung von Pflanzensamen beteiligt. Eukaryotische Zellen haben auch Cytoskelett, das aus Mikrotubuli, Zwischenfilamenten und Mikrofilamenten besteht, die alle die Zelle unterstützen und an der Bewegung der Zelle und ihrer Organellen beteiligt sind. Die Mikrotubulen bestehen in ihrer Strukturzusammensetzung aus Tubulin (z.B. α-Tubulin und β-Tubulin, während Zwischenfilamente aus Fibrousproteinen bestehen. Mikrofilamente bestehen aus Actinmolekülen, die mit anderen Proteinsträngen interagieren. Metabolismus Alle Zellen benötigen Energie, um zelluläre Prozesse zu erhalten. Energie ist die Fähigkeit zur Arbeit, die in der Thermodynamik mit Gibbs freier Energie berechnet werden kann. Nach dem ersten Gesetz der Thermodynamik wird Energie konserviert, d.h. kann nicht erzeugt oder zerstört werden. Daher erzeugen chemische Reaktionen in einer Zelle keine neue Energie, sondern sind an der Umwandlung und Übertragung von Energie beteiligt. Dennoch führen alle Energieübertragungen zu einem Verlust an nutzbarer Energie, was die Entropie (oder den Zustand der Störung) wie durch das zweite Gesetz der Thermodynamik erklärt erhöht. Dadurch erfordert ein Organismus eine kontinuierliche Energiezufuhr, um einen niedrigen Entropiezustand zu erhalten. In Zellen kann Energie als Elektronen bei Redox- (Reduktions-Oxidation)-Reaktionen übertragen werden, in kovalenten Bindungen gespeichert und durch die Ionenbewegung (z.B. Wasserstoff, Natrium, Kalium) über eine Membran erzeugt werden. Stoffwechsel ist die Menge der lebenserhaltenden chemischen Reaktionen in Organismen. Die drei Hauptzwecke des Stoffwechsels sind: die Umwandlung von Nahrung in Energie, um zelluläre Prozesse zu betreiben; die Umwandlung von Nahrung/Brennstoff zu Bausteinen für Proteine, Lipide, Nukleinsäuren und einige Kohlenhydrate; und die Beseitigung von Stoffwechselabfällen. Diese enzymkatalysierten Reaktionen ermöglichen es den Organismen, zu wachsen und zu reproduzieren, ihre Strukturen zu erhalten und auf ihre Umgebungen zu reagieren. Metabolische Reaktionen können als katabolisch eingestuft werden – das Abbrechen von Verbindungen (z.B. das Abbrechen von Glukose zu Pyruvat durch zelluläre Atmung;) oder anabole – der Aufbau (Synthese) von Verbindungen (wie Proteine, Kohlenhydrate, Lipide und Nukleinsäuren). In der Regel gibt der Katabolismus Energie frei, und der Anabolismus verbraucht Energie. Die chemischen Reaktionen des Stoffwechsels werden in Stoffwechselwege organisiert, in denen eine Chemikalie durch eine Reihe von Schritten in eine andere Chemikalie umgewandelt wird, wobei jeder Schritt durch ein bestimmtes Enzym erleichtert wird. Enzyme sind entscheidend für den Stoffwechsel, weil sie es den Organismen ermöglichen, wünschenswerte Reaktionen zu treiben, die Energie erfordern, die nicht von selbst auftreten, indem sie sie auf spontane Reaktionen, die Energie freisetzen. Enzyme wirken als Katalysatoren – sie erlauben es, dass eine Reaktion schneller abläuft, ohne von ihr verbraucht zu werden – indem die Menge an Aktivierungsenergie reduziert wird, die benötigt wird, um Reaktanten in Produkte umzuwandeln. Enzyme erlauben auch die Regelung der Rate einer Stoffwechselreaktion, beispielsweise in Abhängigkeit von Veränderungen in der Zellumgebung oder von Signalen anderer Zellen. Zelluläre Atmung Zelluläre Atmung ist eine Reihe von Stoffwechselreaktionen und Prozessen, die in den Zellen von Organismen, um chemische Energie aus Nährstoffen in Adenosin-Triphosphat (ATP) umwandeln und dann Abfallprodukte freisetzen. Bei den Respirationsreaktionen handelt es sich um katabole Reaktionen, die große Moleküle in kleinere brechen und Energie freisetzen, weil schwache energiereiche Bindungen, insbesondere im molekularen Sauerstoff, durch stärkere Bindungen in den Produkten ersetzt werden. Die Atmung ist eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie eine Zelle chemische Energie freigibt, um zelluläre Aktivität zu brennen. Die Gesamtreaktion tritt in einer Reihe von biochemischen Schritten auf, von denen einige Redoxreaktionen sind. Obwohl die Zellatmung technisch eine Verbrennungsreaktion ist, ähnelt sie eindeutig nicht, wenn sie in einer Zelle aufgrund der langsamen, kontrollierten Freisetzung von Energie aus der Reihe der Reaktionen auftritt. Zucker in Form von Glukose ist der Hauptnährstoff, der von tierischen und pflanzlichen Zellen in der Atmung verwendet wird. Zelluläre Atmung mit Sauerstoff wird als aerobe Atmung bezeichnet, die vier Stufen aufweist: Glykolyse, Citronensäurezyklus (oder Krebszyklus), Elektronentransportkette und oxidative Phosphorylierung. Glykolyse ist ein Stoffwechselprozess, der im Cytoplasma auftritt, wobei Glucose in zwei Pyruvate umgewandelt wird, wobei gleichzeitig zwei Netzmoleküle von ATP erzeugt werden. Jedes Pyruvat wird dann durch den Pyruvat-Dehydrogenase-Komplex in Acetyl-CoA oxidiert, der auch NADH und Kohlendioxid erzeugt. Acetyl-Coa tritt in den Citronensäurekreislauf ein, der innerhalb der mitochondrialen Matrix stattfindet. Am Ende des Zyklus beträgt die Gesamtausbeute aus 1 Glucose (oder 2 Pyruvate) 6 NADH, 2 FADH2 und 2 ATP-Moleküle. Schließlich ist die nächste Stufe die oxidative Phosphorylierung, die in Eukaryoten in der mitochondrialen Kruste auftritt. Oxidative Phosphorylierung umfasst die Elektronentransportkette, die eine Reihe von vier Proteinkomplexen ist, die Elektronen von einem Komplex zum anderen übertragen, wodurch Energie von NADH und FADH2 freigesetzt wird, die mit dem Pumpen von Protonen (Wasserstoffionen) über die innere mitochondriale Membran (Chemiosmose) gekoppelt ist, die eine protone Motivkraft erzeugt. Energie aus der Protonenmotivkraft treibt das Enzym ATP Synthase an, um mehr ATPs durch Phosphorylierung von ADPs zu synthetisieren. Die Elektronenübertragung endet mit molekularem Sauerstoff als letzter Elektronenakzeptor. Wenn Sauerstoff nicht vorhanden wäre, würde Pyruvat nicht durch zelluläre Atmung metabolisiert werden, sondern einen Prozess der Fermentation. Das Pyruvat wird nicht in den Mitochondrion transportiert, sondern verbleibt im Zytoplasma, wo es in Abfallprodukte umgewandelt wird, die aus der Zelle entfernt werden können. Dies dient dazu, die Elektronenträger so zu oxidieren, daß sie wieder Glykolyse durchführen und das überschüssige Pyruvat abtragen können. Die Fermentation oxidiert NADH zu NAD+so kann sie in Glykolyse wiederverwendet werden. In Abwesenheit von Sauerstoff verhindert die Fermentation den Aufbau von NADH im Cytoplasma und liefert NAD+ für Glykolyse. Dieses Abfallprodukt variiert je nach Organismus. Bei Skelettmuskeln ist das Abfallprodukt Milchsäure. Diese Art der Fermentation wird Milchsäure Fermentation genannt. Bei anstrengender Ausübung, wenn Energiebedarf die Energieversorgung übersteigt, kann die Atemkette nicht alle durch NADH verbundenen Wasserstoffatome verarbeiten. Während der anaeroben Glykolyse regeneriert NAD+, wenn Paare von Wasserstoff mit Pyruvat zu Lactat vereinen. Die Lactatbildung wird durch Lactatdehydrogenase in reversibler Reaktion katalysiert. Lactat kann auch als indirekter Vorläufer für Leberglykogen verwendet werden. Bei der Rückgewinnung, wenn Sauerstoff zur Verfügung steht, legt NAD+ Wasserstoff von Lactat zu ATP an. In Hefe sind die Abfallprodukte Ethanol und Kohlendioxid. Diese Art der Fermentation wird als alkoholische oder Ethanol-Gärung bezeichnet. Die dabei erzeugte ATP wird durch Substrat-Level-Phosphorylierung hergestellt, die keinen Sauerstoff benötigt. Photosynthesis Photosynthesis ist ein Prozess, der von Pflanzen und anderen Organismen verwendet wird, um Lichtenergie in chemische Energie umzuwandeln, die später freigesetzt werden kann, um die Stoffwechselaktivitäten des Organismus durch zelluläre Atmung zu treiben. Diese chemische Energie wird in Kohlenhydratmolekülen, wie Zuckern, gespeichert, die aus Kohlendioxid und Wasser synthetisiert werden. In den meisten Fällen wird Sauerstoff auch als Abfallprodukt freigesetzt. Die meisten Pflanzen, Algen und Cyanobakterien führen Photosynthese durch, die weitgehend für die Erzeugung und Aufrechterhaltung des Sauerstoffgehalts der Erdatmosphäre verantwortlich ist und die meisten der für das Leben auf der Erde notwendigen Energie liefert. Photosynthesis hat vier Stufen: Lichtabsorption, Elektronentransport, ATP-Synthese und Kohlenstofffixierung. Die Lichtabsorption ist der erste Schritt der Photosynthese, bei dem die Lichtenergie von an Proteinen in den Thylakoidenmembranen gebundenen Chlorophyllpigmenten absorbiert wird. Die absorbierte Lichtenergie wird verwendet, um Elektronen von einem Donor (Wasser) zu einem primären Elektronenakzeptor, einem mit Q bezeichneten Chinon, zu entfernen. In der zweiten Stufe bewegen sich Elektronen vom Chinon-Primär-Elektronenakzeptor durch eine Reihe von Elektronenträgern, bis sie einen End-Elektronenakzeptor erreichen, der in der Regel die oxidierte Form von NADP,+ ist, die auf NADPH reduziert wird, ein Verfahren, das in einem Proteinkomplex namens Photosystem I (PSI) stattfindet. Der Elektronentransport ist mit der Bewegung von Protonen (oder Wasserstoff) aus dem Stroma zur Thylakoidmembran gekoppelt, die einen pH-Gradienten über die Membran bildet, da Wasserstoff im Lumen stärker konzentriert wird als im Stroma. Dies ist analog zu der protonenmotivierten Kraft, die in der aeroben Atmung über die innere mitochondriale Membran erzeugt wird. Während der dritten Stufe der Photosynthese wird die Bewegung von Protonen ihre Konzentrationsgrade vom Thylakoidlumen zum Stroma durch die ATP-Synthase mit der Synthese von ATP durch dieselbe ATP-Synthase gekoppelt. Die durch die lichtabhängigen Reaktionen in der zweiten bzw. dritten Stufe erzeugten NADPH und ATPs liefern die Energie und Elektronen, die Synthese von Glukose durch Fixierung von atmosphärischem Kohlendioxid in bestehende organische Kohlenstoffverbindungen, wie Ribulosebisphosphat (RuBP) in einer Folge von lichtunabhängigen (oder dunklen) Reaktionen, die den Calvin-Zyklus genannt werden, anzutreiben. Zellsignalisierung Die Zellkommunikation (oder Signalisierung) ist die Fähigkeit von Zellen, Signale mit ihrer Umgebung und mit sich selbst zu empfangen, zu verarbeiten und zu übertragen. Signale können nicht-chemische wie Licht, elektrische Impulse und Wärme oder chemische Signale (oder Liganden) sein, die mit Rezeptoren interagieren, die in der Zellmembran einer anderen Zelle eingebettet oder tief in einer Zelle liegen können. Es gibt in der Regel vier Arten von chemischen Signalen: autokrine, parakrine, juxtacrine und Hormone. Bei der Autokrine-Signalisierung wirkt der Ligand auf die gleiche Zelle, die sie freigibt. Tumorzellen können beispielsweise unkontrollierbar reproduzieren, weil sie Signale freigeben, die ihre eigene Selbstteilung initiieren. Bei der Parakrine-Signalisierung diffundiert der Ligand zu nahe gelegenen Zellen und beeinflusst diese. Beispielsweise lassen Gehirnzellen Neuronen Liganden frei, die Neurotransmitter genannt werden, die über einen synaptischen Cleft diffundieren, um mit einem Rezeptor an einer benachbarten Zelle wie einer anderen Neuron- oder Muskelzelle zu binden. Bei der juxtacrine Signalisierung besteht ein direkter Kontakt zwischen den Signalisierungs- und Antwortzellen. Schließlich sind Hormone Liganden, die durch die Kreislaufsysteme von Tieren oder Gefäßsystemen von Pflanzen, um ihre Zielzellen zu erreichen. Sobald ein Ligand mit einem Rezeptor bindet, kann er das Verhalten einer anderen Zelle je nach Art des Rezeptors beeinflussen. Beispielsweise können Neurotransmitter, die mit einem inotropen Rezeptor binden, die Erregbarkeit einer Zielzelle verändern. Andere Arten von Rezeptoren umfassen Proteinkinase-Rezeptoren (z.B. Rezeptor für das Hormon Insulin) und G-Proteine-gekoppelte Rezeptoren. Aktivierung von G-Protein-gekoppelten Rezeptoren kann zweite Botenkaskaden initiieren. Das Verfahren, durch das ein chemisches oder physikalisches Signal über eine Zelle als eine Reihe von molekularen Ereignissen übertragen wird, wird als Signaltransduktion Zellzyklus bezeichnet. Der Zellzyklus ist eine Reihe von Ereignissen, die in einer Zelle stattfinden, die es in zwei Töchterzellen zu teilen. Diese Ereignisse umfassen die Vervielfältigung seiner DNA und einige seiner Organellen und die anschließende Aufteilung seines Cytoplasmas in zwei Töchterzellen in einem Prozess namens Zellteilung. In Eukaryonten (z.B. Tier, Pflanze, Pilze und Protistenzellen) gibt es zwei verschiedene Arten von Zellteilung: Mitose und Meiose. Mitose ist Teil des Zellzyklus, in dem replizierte Chromosomen in zwei neue Nuklei getrennt werden. Zellteilung ergibt genetisch identische Zellen, in denen die Gesamtzahl der Chromosomen aufrechterhalten wird. Im allgemeinen geht der Mitose (Abteilung des Kerns) die S-Phase der Interphase voraus (wobei die DNA repliziert wird) und wird oft gefolgt von Telophase und Cytokinesis; die das Cytoplasm, Organellen und Zellmembran einer Zelle in zwei neue Zellen mit etwa gleichen Anteilen dieser zellulären Komponenten teilt. Die unterschiedlichen Mitosestufen definieren zusammen die mitotische Phase eines tierischen Zellzyklus – die Aufteilung der Mutterzelle in zwei genetisch identische Töchterzellen. Der Zellzyklus ist ein lebenswichtiger Prozess, durch den ein einzelliges, befruchtetes Ei zu einem reifen Organismus entwickelt wird, sowie der Prozess, durch den Haare, Haut, Blutzellen und einige innere Organe erneuert werden. Nach der Zellteilung beginnt jede der Töchterzellen die Interphase eines neuen Zyklus. Im Gegensatz zur Mitose führt die Meiose zu vier haploiden Töchterzellen durch eine Runde DNA-Replikation, gefolgt von zwei Divisionen. Homologe Chromosomen werden in der ersten Teilung (meiosis I,) getrennt und Schwesterchromatiden werden in der zweiten Teilung (meiosis II) getrennt. Beide dieser Zellteilungszyklen werden im Prozess der sexuellen Reproduktion an einem bestimmten Punkt in ihrem Lebenszyklus verwendet. Beide werden angenommen, im letzten eukaryotischen gemeinsamen Vorfahren anwesend zu sein. Prokaryotes (d.h. Archae und Bakterien) kann auch Zellteilung (oder binäre Fission) durchlaufen. Im Gegensatz zu den Prozessen der Mitose und Meiose in Eukaryoten erfolgt eine binäre Fission in Prokaryoten ohne die Bildung eines Spindelgerätes auf der Zelle. Vor der binären Fission wird die DNA im Bakterium eng gewickelt. Nachdem es entwickelt und dupliziert ist, wird es an die separaten Pole des Bakteriums gezogen, da es die Größe erhöht, um sich auf Spaltung vorzubereiten. Das Wachstum einer neuen Zellwand beginnt, das Bakterium zu trennen (ausgelöst durch FtsZ-Polymerisation und Z-Ringbildung) Die neue Zellwand (Septum) entwickelt sich voll und führt zur vollständigen Spaltung des Bakteriums. Die neuen Töchterzellen haben eng gewickelte DNA-Stäbe, Ribosomen und Plasmide. Genetics Inheritance Genetics ist die wissenschaftliche Untersuchung der Erbschaft. Mendelian Erbschaft ist speziell der Prozess, durch den Gene und Eigenschaften von Eltern an Nachkommen weitergegeben werden. Es wurde von Gregor Mendel formuliert, basierend auf seiner Arbeit mit Erbsenpflanzen im Mitte des neunzehnten Jahrhunderts. Mendel hat mehrere Prinzipien der Erbschaft etabliert. Die erste ist, dass genetische Merkmale, die jetzt als Allele bezeichnet werden, diskret sind und alternative Formen haben (z.B. lila vs. weiß oder hoch vs. Zwerg), die jeweils von einem von zwei Eltern geerbt wurden. Basierend auf seinem Gesetz der Dominanz und Gleichmäßigkeit, die besagt, dass einige Allele dominant sind, während andere rezessiv sind; ein Organismus mit mindestens einem dominanten Allel wird den Phänotyp dieser dominanten Allele anzeigen. Ausnahmen von dieser Regel beinhalten Strafe und Ausdrücklichkeit. Mendel bemerkte, dass während der Gamete-Bildung die Allele für jedes Gen voneinander segregate, so dass jeder Gamete nur einen Allel für jedes Gen trägt, der durch sein Gesetz der Segregation angegeben wird. Heterozygote Individuen produzieren Gameten mit einer gleichen Frequenz von zwei Allelen. Schließlich formulierte Mendel das Gesetz des unabhängigen Sortiments, das besagt, dass Gene unterschiedlicher Eigenschaften bei der Bildung von Gameten unabhängig voneinander segregieren können, d.h. Gene sind unverlinkt. Eine Ausnahme zu dieser Regel würde Merkmale beinhalten, die sex-verknüpft sind. Testkreuze können durchgeführt werden, um den zugrunde liegenden Genotyp eines Organismus mit einem dominanten Phänotyp experimentell zu bestimmen. Ein Punnett-Platz kann verwendet werden, um die Ergebnisse eines Testkreuzes vorherzusagen. Die Chromosomentheorie der Erbschaft, die besagt, dass Gene auf Chromosomen gefunden werden, wurde durch Thomas Morgans Experimente mit Fruchtfliegen unterstützt, die die Geschlechtsverknüpfung zwischen Augenfarbe und Sex in diesen Insekten begründet. Bei Menschen und anderen Säugetieren (z.B. Hunden) ist es nicht möglich oder praktisch, Versuchskreuzversuche durchzuführen. Stattdessen werden Pedigrees, die genetische Repräsentationen von Familienbäumen sind, verwendet, um die Erbschaft einer bestimmten Trait oder Krankheit durch mehrere Generationen zu verfolgen. DNA Deoxyribonucleinsäure (DNA) ist ein Molekül, das aus zwei Polynukleotidketten besteht, die sich zu einer doppelten Helix umwickeln, die genetische Erbinformationen trägt. Die beiden DNA-Stränge sind als Polynukleotide bekannt, da sie aus Monomeren, die Nukleotide genannt werden, bestehen. Jedes Nukleotid besteht aus einer von vier stickstoffhaltigen Basen (C,] Guanin [G,] Adenin[A] oder Thymin [T,]) einem Zucker namens Deoxyribose und einer Phosphatgruppe. Die Nukleotide werden in einer Kette durch kovalente Bindungen zwischen dem Zucker eines Nukleotids und dem Phosphat des nächsten miteinander verbunden, was zu einem alternierenden Zucker-Phosphat-Rückgrat führt. Es ist die Sequenz dieser vier Basen entlang des Rückgrats, die genetische Informationen kodiert. Basen der beiden Polynukleotidstränge werden nach Basispaarungsregeln (A mit T und C mit G) zusammen durch Wasserstoffbindungen gebunden, um doppelsträngige DNA zu bilden.Die Basen sind in zwei Gruppen unterteilt: Pyrimidine und Purine. In der DNA sind die Pyrimidine Thymin und Cytosin, während die Purine Adenin und Guanin sind. Die beiden DNA-Stränge verlaufen in entgegengesetzte Richtungen zueinander und sind somit antiparallel. DNA wird nach der Trennung der beiden Stränge repliziert. Ein Gen ist eine Einheit der Erbschaft, die einem Bereich der DNA entspricht, der die Form oder Funktion eines Organismus auf spezifische Weise beeinflusst. DNA wird als lineare Chromosomen in Eukaryoten und kreisförmige Chromosomen in Prokaryoten gefunden. Ein Chromosom ist eine organisierte Struktur aus DNA und Histonen. Die Menge an Chromosomen in einer Zelle und alle anderen erblichen Informationen in der Mitochondrien, Chloroplasten oder anderen Standorten gefunden werden, ist allgemein als das Genom einer Zelle bekannt. Bei Eukaryoten wird genomische DNA im Zellkern lokalisiert, oder mit geringen Mengen in Mitochondrien und Chloroplasten. In Prokaryoten wird die DNA in einem unregelmäßig geformten Körper im Zytoplasma, genannt Nucleoid, gehalten. Die genetische Information in einem Genom wird in Genen gehalten, und die vollständige Assemblage dieser Information in einem Organismus wird als Genotyp bezeichnet. Gene kodieren die von Zellen zur Proteinsynthese benötigten Informationen, die wiederum eine zentrale Rolle bei der Beeinflussung des endgültigen Phänotyps des Organismus spielen. Genexpression Genexpression ist das Verfahren, mit dem Informationen aus einem Gen bei der Synthese eines funktionellen Genproduktes verwendet werden, das es ermöglicht, Endprodukte, Proteine oder nicht-kodierende RNA herzustellen und letztlich einen Phenotyp als Endeffekt zu beeinflussen. Das Verfahren ist im zentralen Dogma der Molekularbiologie zusammengefasst, die 1958 von Francis Crick formuliert wurde. Genexpression ist die grundlegendste Ebene, auf der ein Genotyp zu einem Phänotyp führt, d.h. beobachtbare Trait. Die in der DNA gespeicherten genetischen Informationen stellen den Genotyp dar, während der Phenotyp aus der Synthese von Proteinen resultiert, die die Struktur und Entwicklung eines Organismus steuern oder als Enzyme wirken, die bestimmte Stoffwechselwege katalysieren. Ein großer Teil der DNA (z.B. > 98% im Menschen) ist nicht kodierend, d.h. diese Abschnitte dienen nicht als Muster für Proteinsequenzen. Gesendete RNA (mRNA) Stränge werden mit DNA-Strängen als Vorlage in einem Verfahren namens Transkription erzeugt, wobei DNA-Basen für ihre entsprechenden Basen ausgetauscht werden, außer bei Thymin (T,), für die RNA Uracil (U) ersetzt. Unter dem genetischen Code geben diese mRNA-Stänge die Sequenz von Aminosäuren innerhalb von Proteinen in einem Verfahren namens Translation an, das in Ribosomen auftritt. Dieser Prozess wird von allen Lebens-Eukaryoten (einschließlich multizellulärer Organismen) Prokaryoten (Bakterien und Archaea) verwendet und von Viren genutzt, um die makromolekularen Maschinen für das Leben zu erzeugen. Gene Produkte sind oft Proteine, aber in nicht-proteinkodierenden Genen wie Transfer RNA (tRNA) und kleine nukleare RNA (snRNA) ist das Produkt eine funktionelle nicht-kodierende RNA. Alle Schritte im Genexpressionsprozess können reguliert werden, einschließlich der Transkription, RNA-Spleichen, Translation und posttranslationalen Modifikation eines Proteins. Die Regulation der Genexpression gibt die Kontrolle über das Timing, den Ort und die Menge eines bestimmten Genprodukts (Protein oder ncRNA), das in einer Zelle vorliegt und sich tief auf die Zellstruktur und -funktion auswirken kann. Genome Ein Genom ist ein Organismus kompletter Satz von DNA, einschließlich aller seiner Gene. Die Sequenzierung und Analyse von Genomen kann mit hochdurchsatz-DNA-Sequenzierung und Bioinformatik erfolgen, um die Funktion und Struktur von gesamten Genomen zusammenzustellen und zu analysieren. Viele Gene kodieren mehr als ein Protein, wobei posttranslationale Modifikationen die Vielfalt der Proteine innerhalb einer Zelle erhöhen. Das Proteom einer Zelle ist ihre ganze Reihe von Proteinen, die durch ihr Genom exprimiert werden. Die Genome von Prokaryoten sind klein, kompakt und vielfältig. Im Gegensatz dazu sind die Genome von Eukaryonten größer und komplexer, beispielsweise mit mehr regulatorischen Sequenzen und einem Großteil seines Genoms aus nicht codierenden DNA-Sequenzen für funktionelle RNA (rRNA, tRNA und mRNA) oder regulatorischen Sequenzen. Die Genome verschiedener Modellorganismen wie Arabidopsis, Fruchtfliege, Mäuse, Nematoden und Hefe wurden sequenziert. Die Sequenzierung des gesamten menschlichen Genoms ergab praktische Anwendungen wie DNA-Fingerprinting, die für Vaterschaftstests und Forensiken verwendet werden können. In der Medizin hat die Sequenzierung des gesamten menschlichen Genoms die Identifizierungsmutationen erlaubt, die Tumore sowie Gene verursachen, die eine bestimmte genetische Störung verursachen. Biotechnologie Biotechnologie Biotechnologie ist die Verwendung von Zellen oder Organismen zur Entwicklung von Produkten für den Menschen. Es umfasst Werkzeuge wie rekombinante DNA, die DNA-Moleküle sind, die durch Labormethoden der genetischen Rekombination, wie molekulares Klonen, gebildet werden, die genetisches Material aus mehreren Quellen zusammenführen, wodurch Sequenzen entstehen, die sonst nicht in einem Genom gefunden werden. Weitere Werkzeuge sind die Verwendung von genomischen Bibliotheken, DNA-Mikroarrays, Expressionsvektoren, synthetischen Genomiken und CRISPR-Genbearbeitung. Viele dieser Werkzeuge haben breite Anwendungen wie die Schaffung von medizinisch nützlichen Proteinen oder die Verbesserung der Pflanzenzucht und Tierhaltung. Beispielsweise war das Human Insulin das erste Medikament, das mit rekombinanter DNA-Technologie hergestellt werden sollte. Andere Ansätze wie das Pharming können durch den Einsatz genetisch veränderter Organismen große Mengen an medizinisch nützlichen Produkten produzieren. Gene, Entwicklung und Evolution Entwicklung ist der Prozess, durch den ein multizellulärer Organismus (Pflanze oder Tier) eine Reihe von Veränderungen durchläuft, ausgehend von einer einzigen Zelle, und verschiedene Formen annimmt, die für seinen Lebenszyklus charakteristisch sind. Es gibt vier Schlüsselprozesse, die die Entwicklung untergraben: Bestimmung, Differenzierung, Morphogenese und Wachstum. Die Bestimmung setzt das Entwicklungs-Geld einer Zelle, die während der Entwicklung restriktiver wird. Differenzierung ist der Prozess, durch den spezialisierte Zellen aus weniger spezialisierten Zellen wie Stammzellen. Stammzellen sind undifferenzierte oder teilweise differenzierte Zellen, die in verschiedene Arten von Zellen differenzieren und unbestimmte Zeit proliferieren können, um mehr der gleichen Stammzelle zu produzieren. Zelluläre Differenzierung verändert dramatisch die Größe, Form, Membranpotenzial, Stoffwechselaktivität und die Reaktionsfähigkeit von Signalen, die größtenteils auf stark kontrollierte Modifikationen in Genexpression und Epigenetik zurückzuführen sind. Mit einigen Ausnahmen beinhaltet die Zelldifferenzierung fast nie eine Veränderung der DNA-Sequenz selbst. So können unterschiedliche Zellen trotz des gleichen Genoms sehr unterschiedliche physikalische Eigenschaften aufweisen. Morphogenese oder die Entwicklung von Körperform ist das Ergebnis von räumlichen Unterschieden in der Genexpression. Speziell wird die Organisation von differenzierten Geweben in spezifische Strukturen wie Arme oder Flügel, die als Musterbildung bekannt ist, durch Morphogene, Signalisierungsmoleküle, die von einer Gruppe von Zellen zu umgebenden Zellen bewegen, und so einen Morphogengradienten, wie er durch das französische Flaggenmodell beschrieben wird, bestimmt. Apoptose oder programmierter Zelltod tritt auch während der Morphogenese auf, wie z.B. der Tod von Zellen zwischen Ziffern in der menschlichen embryonalen Entwicklung, die einzelne Finger und Zehen freigibt. Die Expression von Transkriptionsfaktorgenen kann die Organplatzierung in einer Pflanze bestimmen und eine Kaskade von Transkriptionsfaktoren selbst kann Körpersegmentierung in einer Fruchtfliege etablieren. Ein kleiner Bruchteil der Gene im Genom eines Organismus, genannt das entwicklungsgenetische Toolkit, kontrolliert die Entwicklung dieses Organismus. Diese Toolkit-Gene sind unter Phyla hoch konserviert, was bedeutet, dass sie in weit voneinander getrennten Tiergruppen uralt und sehr ähnlich sind. Unterschiede bei der Bereitstellung von Toolkit-Genen beeinflussen den Körperplan und die Anzahl, Identität und Muster von Körperteilen. Zu den wichtigsten Toolkit-Genen gehören die Hox-Gene. Hox-Gene bestimmen, wo wiederkehrende Teile, wie die vielen Wirbel der Schlangen, in einem sich entwickelnden Embryo oder Larven wachsen. Variationen im Toolkit haben möglicherweise einen großen Teil der morphologischen Entwicklung von Tieren erzeugt. Das Toolkit kann die Evolution auf zwei Arten vorantreiben. Ein Toolkit-Gen kann in einem anderen Muster exprimiert werden, als wenn der Schnabel von Darwins großem Bodenfinch durch das BMP-Gen vergrößert wurde, oder wenn Schlangen ihre Beine verloren haben, als Distal-less (Dlx) Gene unterexprimiert wurden oder gar nicht an den Orten, wo andere Reptilien ihre Gliedmaßen weiter bildeten. Oder ein Toolkit-Gen kann eine neue Funktion erwerben, wie in den vielen Funktionen dieses gleichen Gens, distal-less, die solche unterschiedlichen Strukturen wie das mandible in Wirbeln, Beinen und Antennen in der Fruchtfliege und Augenpot-Muster in Schmetterlingsflügeln kontrolliert. Da kleine Veränderungen in Toolbox-Genen zu signifikanten Veränderungen in Körperstrukturen führen können, haben sie oft konvergente oder parallele Evolution ermöglicht. Evolution Evolutionsprozesse Ein zentrales Organisationskonzept in der Biologie ist, dass sich das Leben durch die Evolution verändert und entwickelt, was die Veränderung der heritablen Eigenschaften der Populationen über aufeinanderfolgende Generationen ist. Evolution wird nun verwendet, um die großen Veränderungen des Lebens auf der Erde zu erklären. Der Begriff Evolution wurde 1809 von Jean-Baptiste de Lamarck in das wissenschaftliche Lexikon eingeführt und fünfzig Jahre später formulierten Charles Darwin und Alfred Russel Wallace die Evolutionstheorie durch natürliche Selektion. Nach dieser Theorie unterscheiden sich die Individuen in Bezug auf ihre erfindbaren Eigenschaften voneinander, was zu unterschiedlichen Überlebensraten und Reproduktionsraten führt. Als Resultate werden die Eigenschaften, die besser an ihre Umwelt angepasst sind, eher an spätere Generationen weitergegeben. Darwin war sich nicht bewusst, dass Mendels Werk der Erbschaft und so der genaue Mechanismus der Erbschaft, dass die natürliche Selektion nicht gut verstanden wurde, bis Anfang des 20. Jahrhunderts, als die moderne Synthese die Darwinische Evolution mit der klassischen Genetik versöhnte, die eine neo-darwinische Perspektive der Evolution durch natürliche Selektion begründete. Diese Perspektive hält, dass die Evolution auftritt, wenn es Veränderungen in den Allelfrequenzen innerhalb einer Population von interbreeding Organismen gibt. In Ermangelung eines evolutionären Prozesses, der auf eine große zufällige Paarungspopulation einwirkt, bleiben die Allelfrequenzen über Generationen hinweg konstant, wie es das Hardy-Weinberg-Prinzip beschreibt. Ein weiterer Prozess, der die Evolution antreibt, ist die genetische Drift, die die zufälligen Schwankungen der Allelefrequenzen innerhalb einer Bevölkerung von einer Generation zur nächsten ist. Wenn selektive Kräfte abwesend oder relativ schwach sind, können bei jeder aufeinanderfolgenden Generation auch alle Einzelfrequenzen nach oben oder unten treiben, da die Allele einem Abtastfehler unterworfen sind. Diese Drift stoppt, wenn ein Allel schließlich feststeht, entweder durch das Verschwinden aus der Bevölkerung oder die anderen Allele vollständig ersetzen. Genetische Drift kann daher einige Allele von einer Bevölkerung allein aufgrund der Zufall beseitigen. Speciation Speciation ist der Prozess, eine Zeile in zwei Zeilen zu teilen, die sich unabhängig voneinander entwickeln. Für Spektren muss es eine reproduktive Isolation geben. Die reproduktive Isolation kann aus Inkompatibilitäten zwischen Genen resultieren, wie sie von Bateson–Dobzhansky–Muller-Modell beschrieben werden. Die reproduktive Isolation neigt auch dazu, mit genetischer Divergenz zu wachsen. Die Spekulation kann auftreten, wenn es physische Barrieren gibt, die ancestral Spezies, ein Verfahren, die als Allopatric Spekulation bekannt sind, teilen. Die Sympatric-Speziation tritt dagegen in Abwesenheit von physikalischen Barrieren auf. Vorzygotische Isolation wie mechanische, zeitliche, verhaltensbezogene, Lebensraum und Gametic Isolationen können verhindern, dass verschiedene Arten hybridisieren. Ebenso können nachzygote Isolationen dazu führen, dass die Hybridisierung aufgrund der geringeren Rentabilität von Hybriden oder Hybrid-Unfruchtbarkeit (z.B. Maule) gegen die geringere Viabilität gewählt wird. Hybride Zonen können entstehen, wenn es eine unvollständige reproduktive Isolation zwischen zwei eng verwandten Arten geben sollte. Phylogen Eine Phylogenie ist eine evolutionäre Geschichte einer bestimmten Gruppe von Organismen oder deren Gene. Eine Phylogenie kann mit einem phylogenetischen Baum dargestellt werden, der ein Diagramm darstellt, das Linien von Abstieg unter Organismen oder deren Gene zeigt. Jede auf der Zeitachse eines Baumes gezogene Linie stellt eine Abstammung von Nachkommen einer bestimmten Art oder Population dar. Wenn sich eine Zeile in zwei teilt, wird sie als Knoten (oder Split) auf dem phylogenetischen Baum dargestellt. Je mehr Spalten es im Laufe der Zeit gibt, desto mehr Äste wird es auf dem Baum geben, wobei der gemeinsame Vorfahren aller Organismen in diesem Baum durch die Wurzel dieses Baumes repräsentiert wird. Phylogenetische Bäume können die evolutionäre Geschichte aller Lebensformen, eine große evolutionäre Gruppe (z.B. Insekten) oder eine noch kleinere Gruppe von eng verwandten Arten darstellen. Innerhalb eines Baumes ist jede Gruppe von Arten, die mit einem Namen bezeichnet werden, ein Taxon (z.B. Menschen, Primaten, Säugetiere oder Wirbeltiere) und ein Taxon, das aus allen seinen evolutionären Nachkommen besteht, eine Klinge, ansonsten als monophyletische Taxon bezeichnet. Nahverwandte Arten werden als Schwesterarten bezeichnet und eng verwandte Klingen sind Schwesterklinge. Im Gegensatz zu einer monophyletischen Gruppe umfasst eine polyphyletische Gruppe keinen gemeinsamen Vorfahren, während eine paraphyletische Gruppe nicht alle Nachkommen eines gemeinsamen Vorfahrens umfasst. Phylogenetische Bäume sind die Grundlage für den Vergleich und Gruppierung verschiedener Arten. Verschiedene Arten, die ein von einem gemeinsamen Vorfahren geerbtes Merkmal teilen, werden als homologe Merkmale (oder Synapomorphie) beschrieben. Homologe Merkmale können alle erfindbaren Eigenschaften wie DNA-Sequenz, Proteinstrukturen, anatomische Merkmale und Verhaltensmuster sein. Eine Wirbelsäule ist ein Beispiel für ein homologes Merkmal, das von allen Wirbeltieren geteilt wird. Merkmale, die eine ähnliche Form oder Funktion haben, aber nicht von einem gemeinsamen Vorfahren abgeleitet wurden, werden als analoge Merkmale beschrieben. Phylogenien können für eine Gruppe von Organismen primärer Interessen rekonstruiert werden, die als Ingruppe bezeichnet werden. Eine Art oder Gruppe, die eng mit der Ingruppe verbunden ist, aber phylogentisch außerhalb davon ist, wird die Outgroup genannt, die einen Referenzpunkt im Baum dient. Die Wurzel des Baumes befindet sich zwischen der Ingruppe und der Outgroup. Wenn phylogenetische Bäume rekonstruiert werden, können mehrere Bäume mit unterschiedlichen evolutionären Geschichten erzeugt werden. Basierend auf dem Prinzip von Parsimony (oder Occams Rasiermesser), ist der Baum, der begünstigt wird, der mit den wenigsten evolutionären Veränderungen, die über alle Eigenschaften in allen Gruppen angenommen werden müssen. Mit Hilfe von Rechenalgorithmen kann ermittelt werden, wie sich ein Baum bei den Beweisen weiterentwickelt hat. Phylogeny bietet die Grundlage der biologischen Klassifikation, die auf der Linnaeischen Taxonomie basiert, die von Carl Linnaeus im 18. Jahrhundert entwickelt wurde. Dieses Klassifikationssystem ist rangbasiert, wobei der höchste Rang die Domäne ist, gefolgt von Königreich, Phylum, Klasse, Ordnung, Familie, Gattung und Spezies. Alle Organismen können als Zugehörigkeit zu einer von drei Domänen eingestuft werden: Archaea (ursprünglich Archaebacteria;) Bakterien (ursprünglich Eubakterien), Eukarya (enthält Protisten, Pilze, Pflanzen und Tierreiche). Eine binomiale Nomenklatur wird verwendet, um verschiedene Arten zu klassifizieren. Auf der Grundlage dieses Systems wird jeder Art zwei Namen gegeben, eine für seine Gattung und eine andere für seine Art. Zum Beispiel sind Menschen Homo sapiens, wobei Homo die Gattung und Sapiens die Spezies sind. Durch die Konvention werden die wissenschaftlichen Namen der Organismen italicisiert, mit nur dem ersten Buchstaben der Gattung Kapitalisiert. Geschichte des LebensDie Geschichte des Lebens auf der Erde verfolgt die Prozesse, durch die sich die Organismen von der frühesten Entstehung des Lebens bis zum heutigen Tag entwickelt haben. Die Erde entstand vor etwa 4,5 Milliarden Jahren und das ganze Leben auf der Erde, sowohl lebend als auch aussterbend, stammte von einem letzten universellen gemeinsamen Vorfahren, der vor etwa 3,5 Milliarden Jahren lebte. Die Ähnlichkeiten unter allen bekannten heutigen Arten zeigen, dass sie sich durch den Evolutionsprozess von ihrem gemeinsamen Vorfahren divergiert haben. Biologen betrachten die Ubiquität des genetischen Codes als Beweis für die allgemeine gemeinsame Abstammung für alle Bakterien, Archaea und Eukaryonten. Mikrobale Matten von koexistenten Bakterien und Archäen waren die dominante Lebensform in der frühen Archäischen Epoche und viele der wichtigsten Schritte in der frühen Evolution sind gedacht, in dieser Umgebung stattgefunden haben. Die frühesten Eukaryoten-Ergebnisse stammen aus 1,85 Milliarden Jahren, und während sie früher anwesend gewesen sein können, beschleunigte ihre Diversifizierung, als sie mit Sauerstoff in ihrem Stoffwechsel begannen. Später, vor rund 1,7 Milliarden Jahren, begannen mehrzellige Organismen zu erscheinen, mit differenzierten Zellen, die spezialisierte Funktionen ausführen. Algenähnliche multizelluläre Landpflanzen sind bereits vor etwa 1 Milliarde Jahren zurück datiert, obwohl Beweise nahelegen, dass Mikroorganismen die frühesten terrestrischen Ökosysteme vor mindestens 2,7 Milliarden Jahren bildeten. Mikroorganismen werden gedacht, den Weg für die Aufnahme von Landpflanzen in der Ordovicischen Periode geebnet zu haben. Landpflanzen waren so erfolgreich, dass sie für die spätdevonische Extinktion gedacht sind. Ediacara biota erscheinen während der Ediakaran-Periode, während Wirbeltiere, zusammen mit den meisten anderen modernen Phyla vor etwa 525 Millionen Jahren während der Cambrian-Explosion entstanden. Während der permischen Periode dominierten Synapsids, einschließlich der Vorfahren von Säugetieren, das Land, aber die meisten dieser Gruppe wurde vor 252 Millionen Jahren im Permian-Triassic-Extinktionsereignis aussterben. Während der Erholung von dieser Katastrophe wurden Archosaurier die reichsten Land Wirbeltiere; eine Archosauriergruppe, die Dinosaurier, dominierte die Jurassic und Kretaceous Perioden. Nach dem Cretaceous–Paleogene-Extinktionsereignis, das vor 66 Millionen Jahren die nicht-avianen Dinosaurier abtötete, stiegen Säugetiere schnell in Größe und Vielfalt. Solche Massenauslöschungen können die Entwicklung beschleunigt haben, indem sie Möglichkeiten für neue Organismengruppen zur Diversifizierung bieten. Diversity Bacteria und Archaea Bacteria sind eine Art von Zelle, die eine große Domäne von prokaryotischen Mikroorganismen bilden. Typischerweise haben einige Mikrometer Länge, Bakterien eine Reihe von Formen, von Kugeln bis zu Stäben und Spiralen. Bakterien gehörten zu den ersten Lebensformen, die auf der Erde erscheinen, und sind in den meisten Lebensräumen vorhanden. Bakterien bewohnen Boden, Wasser, saure heiße Quellen, radioaktive Abfälle und die tiefe Biosphäre der Erdkruste. Bakterien leben auch in symbiotischen und parasitären Beziehungen zu Pflanzen und Tieren. Die meisten Bakterien sind nicht charakterisiert, und nur etwa 27 Prozent der Bakterienphyla haben Spezies, die im Labor angebaut werden können. Archaea bildet die andere Domäne prokaryotischer Zellen und wurden zunächst als Bakterien eingestuft, erhielt den Namen archaebacteria (im Archaebacteria Reich), einen Begriff, der außer Gebrauch gefallen ist. Archäale Zellen haben einzigartige Eigenschaften, die sie von den anderen beiden Domänen, Bacteria und Eukaryota trennen. Archaea werden weiter in mehrfach anerkannte Phyla unterteilt. Archaea und Bakterien sind in der Regel ähnlich in Größe und Form, obwohl einige Archaea sehr unterschiedliche Formen haben, wie die flachen und quadratischen Zellen von Haloquadratum walsbyi. Trotz dieser morphologischen Ähnlichkeit mit Bakterien besitzen Archaea Gene und mehrere Stoffwechselwege, die enger mit denen von Eukaryonten verbunden sind, insbesondere für die Enzyme, die an Transkription und Übersetzung beteiligt sind. Andere Aspekte der archäologischen Biochemie sind einzigartig, wie ihre Abhängigkeit von Etherlipiden in ihren Zellmembranen, einschließlich Archäolen. Archaea verwendet mehr Energiequellen als Eukaryonten: diese reichen von organischen Verbindungen, wie Zucker, Ammoniak, Metallionen oder sogar Wasserstoffgas. Salttolerant archaea (die Haloarchaea) verwenden Sonnenlicht als Energiequelle, und andere Arten von Archaea fix Kohlenstoff, aber im Gegensatz zu Pflanzen und Cyanobakterien, keine bekannten Arten von Archaea tut beides. Archaea reproduzieren sich bisexuell durch binäre Fission, Fragmentierung oder Auftrieb; im Gegensatz zu Bakterien bilden keine bekannten Arten von Archaea Endosporen. Die ersten beobachteten Archäen waren Extremophile, die in extremen Umgebungen leben, wie heiße Quellen und Salzseen ohne andere Organismen. Verbesserte molekulare Erkennungswerkzeuge führten zu der Entdeckung von Archaea in fast jedem Lebensraum, einschließlich Boden, Ozeane und Marshlands.Archäa sind besonders zahlreich in den Ozeanen, und die Archäa in Plankton kann eine der reichsten Gruppen von Organismen auf dem Planeten sein. Archaea ist ein wichtiger Teil des Lebens der Erde. Sie sind Teil der Mikrobiota aller Organismen. Im menschlichen Mikrobiom sind sie wichtig im Darm, im Mund und auf der Haut. Ihre morphologische, metabolische und geografische Vielfalt ermöglicht es ihnen, vielfältige ökologische Rollen zu spielen: Kohlenstofffixierung; Stickstoff-Rading; organischer Stoffumsatz; und Aufrechterhaltung mikrobielle symbiotische und syntrophe Gemeinschaften, zum Beispiel. Protisten Eukaryotes, im Allgemeinen sind Hypothesen, um von Archäae gespalten zu haben, gefolgt von den Endosymbiosen von Bakterien (oder Symbiogenese), die zur Bildung von Mitochondrien und Chloroplasten, die jetzt Teil der modernen eukaryontischen Zellen sind. Die großen Linien von Eukaryoten, die vor etwa 1,5 Milliarden Jahren im Precambrian diversifiziert und in acht große Klingen klassifiziert werden können: Alveolate, Ausgrabungen, Stramenopile, Pflanzen, Rhiziere, Moebozoane, Pilze und Tiere. Fünf dieser Klingen werden auch als Protisten bezeichnet, die meist mikroskopische eukaryotische Organismen sind, die keine Pflanzen, Pilze oder Tiere sind. Während es wahrscheinlich ist, dass Protisten einen gemeinsamen Vorfahren (der letzte eukaryotische gemeinsame Vorfahren,) Protisten von sich selbst nicht eine separate Klinge bilden, da einige Protisten möglicherweise enger mit Pflanzen, Pilzen oder Tieren zusammenhängen, als sie anderen Protisten sind. Wie Gruppierungen wie Algen, Wirbellosen oder Protozoen ist die protistische Gruppierung keine formale taxonomische Gruppe, sondern wird für Bequemlichkeit verwendet. Die meisten Protisten sind einzellig, die auch als mikrobielle Eukaryote bezeichnet werden. Die Alveolate sind meist photosynthetische unizelluläre Protisten, die Sacs namens Alveoli (daher ihr Name Alveolate) besitzen, die sich unterhalb ihrer Zellmembran befinden und die Zelloberfläche unterstützen. Alveolate umfassen mehrere Gruppen wie Dinoflagellate, Apikomplexane und Ziliate. Dinoflagellates sind fotosynthesen und können im Ozean gefunden werden, wo sie eine Rolle als Primärproduzenten von organischer Materie spielen. Apicomplexans sind parasitäre Alveolate, die einen apischen Komplex besitzen, der eine Gruppe von Organellen im apischen Ende der Zelle befindet. Dieser Komplex ermöglicht Apicomplexanen, die Gewebe ihrer Wirte einzudringen. Ziliate sind Alveolate, die zahlreiche haarähnliche Struktur, genannt Zilia besitzen. Ein charakteristisches Merkmal von Ziliaten ist das Vorhandensein von zwei Arten von Nuclei in jeder Ziliatzelle. Ein allgemein untersuchtes Ziliat ist das Paramecium. Die Ausgrabungen sind Gruppen von Protisten, die vor etwa 1,5 Milliarden Jahren kurz nach dem Ursprung der Eukaryonten zu diversifizieren begannen. Einige Ausgrabungen besitzen keine Mitochondrien, die im Laufe der Evolution verloren gegangen sind, da diese Protisten noch Atomgene besitzen, die mitochondrien verbunden sind. Die Ausgrabungen umfassen mehrere Gruppen wie Diplomonaden, Parabasaliden, Heteroloboseanen, Eugenide und Kinetoplastide. Stramenopiles, von denen die meisten durch das Vorhandensein von röhrenförmigen Haaren auf der längeren ihrer beiden Fahnen charakterisiert werden können, umfassen Diatome und braune Algen. Diatome sind Primärproduzenten und tragen etwa ein Fünftel aller photoynthetischen Kohlenstofffixierung bei, was sie zu einem wesentlichen Bestandteil von Phytoplankton macht. Rhizarier sind meist einzellige und aquatische Protisten, die typischerweise lange, dünne Pseudopoden enthalten. Die Rhizaren umfassen drei Hauptgruppen: Cercozoane, Foraminiferane und Radiolarer. Amoebozoane sind Protisten mit einer Körperform, die durch die Anwesenheit lobeförmige Pseudopoden gekennzeichnet ist, die ihnen helfen, sich zu bewegen. Dazu gehören Gruppen wie Lungen- und Schleimformen (z.B. Plasmodialschleimform und zelluläre Schleimformen). Pflanzenvielfalt Pflanzen sind hauptsächlich mehrzellige Organismen, überwiegend photosynthetische Eukaryonten des Königreichs Plantae, die Pilze und einige Algen ausschließen würden. Eine gemeinsame abgeleitete Trait (oder Synapomorphie) von Plantae ist die primäre Endosymbiose eines Cyanobakteriens in ein frühes Eukaryot vor etwa einer Milliarde Jahren, die Chloroplasten hervorbrachte. Die ersten mehreren nach der primären Endosymbiose entstandenen Klingen waren aquatisch und die meisten der aquatischen photosynthese-eukaryontischen Organismen werden gemeinsam als Algen bezeichnet, was ein Begriff der Bequemlichkeit ist, da nicht alle Algen eng miteinander verbunden sind. Algen umfassen mehrere ausgeprägte Klingen, wie Glaukophyten, die mikroskopische Süßwasseralgen sind, die dem frühen einzelligen Vorfahren von Plantae ähnlich sind. Im Gegensatz zu Glaukophyten sind die anderen Algenklades wie rote und grüne Algen multizellular. Grüne Algen umfassen drei große Klingen: Chlorophyten, Koleochaetophyten und Steinwürze. Landpflanzen (embryophytes) erschien vor etwa 450 bis 500 Millionen Jahren in terrestrischen Umgebungen. Eine Synapomorphie von Landpflanzen ist ein Embryo, der sich unter dem Schutz von Geweben seiner Stammpflanze entwickelt. Landpflanzen umfassen zehn große Klades, von denen sieben eine einzelne Klade, die als Gefäßpflanzen (oder Tracheophyten) bekannt sind, bilden, da sie alle Tracheiden haben, die fluidleitende Zellen sind, und ein gut ausgebautes System, das Materialien in ihren Körpern transportiert. Die übrigen drei Klingen sind dagegen nicht-vaskuläre Pflanzen, da sie keine Tracheiden haben. Sie stellen auch keine einzige Klinge dar. Nicht-vaskuläre Pflanzen umfassen Leberwürze, Moosen und Hornwürze. Sie finden sich in Gebieten, in denen Wasser leicht verfügbar ist. Die meisten leben auf dem Boden oder sogar auf Gefäßpflanzen selbst. Einige können auf nackten Felsen wachsen, Baumstämme, die tot sind oder gefallen sind, und sogar Gebäude. Die meisten nicht-vaskulären Pflanzen sind terrestrisch, mit ein paar leben in Süßwasserumgebungen und keine leben in den Ozeanen. Die sieben Klingen (oder Spaltungen), die vaskuläre Pflanzen bilden, umfassen Pferdeschwänze und Farne, die zusammen in eine andere Klinge namens Monilophytes gruppiert werden können. Samenpflanzen (oder Spermatophyt) umfassen die anderen fünf Divisionen, von denen vier als Gymnospermen gruppiert sind und eine Angiospermen ist. Gymnosperms umfasst Koniferen, Zycaden, Ginkgo und Gnetophytes. Gymnosperm-Samen entwickeln sich entweder auf der Oberfläche von Schuppen oder Blättern, die oft zu Kegeln modifiziert werden, oder Solitär wie in Yew, Torreya, Ginkgo. Angiosperms sind die unterschiedlichste Gruppe von Landpflanzen, mit 64 Bestellungen, 416 Familien, etwa 13.000 bekannte Gattungen und 300.000 bekannten Arten. Wie Gymnospermen sind Angiospermen samenproduzierende Pflanzen. Sie unterscheiden sich von Gymnospermen durch Eigenschaften wie Blumen, Endosperm in ihren Samen, und Produktion von Früchten, die die Samen enthalten. Fungi Fungi sind eukaryotische Organismen, die Lebensmittel außerhalb ihres Körpers verdauen. Sie tun dies durch einen Prozess, der als absorptive Heterotrophie bezeichnet wird, wobei sie zunächst Verdauungsenzyme sekretieren, die große Lebensmittelmoleküle zerbrechen, bevor sie durch ihre Zellmembranen absorbieren. Viele Pilze sind auch Sasonden, da sie Nährstoffe aus toten organischen Stoffen einnehmen können und damit die Hauptverzerrer in ökologischen Systemen sind. Einige Pilze sind Parasiten, indem sie Nährstoffe von lebenden Wirten absorbieren, während andere Gegenseitigkeitswissenschaftler sind. Fungi, zusammen mit zwei anderen Linien, Choanoflagellates und Tiere, kann als Opisthokonts gruppiert werden. Eine Synapomorphie, die Pilze von anderen zwei Opisthokonten unterscheidet, ist das Vorhandensein von Chitin in ihren Zellwänden. Die meisten Pilze sind mehrzellig, aber einige sind einzellig wie Hefen, die in flüssiger oder feuchter Umgebung leben und Nährstoffe direkt in ihre Zelloberflächen aufnehmen können. Mehrzellige Pilze hingegen weisen einen Körper namens Mycel auf, der aus einer Masse einzelner röhrenförmiger Filamente, die Hyphae genannt werden, besteht, die eine Nährstoffaufnahme ermöglicht. Fungi kann in sechs Hauptgruppen auf Basis ihrer Lebenszyklen unterschieden werden: Mikrosporidien, Chytride, zygospore-Funge (Zygomycota,) arbuscular mycorrhizal fungi (Glomeromycota,) sac fungi (Ascomycota,) und Clubpilze (Basidiomycota). Das Pilzreich umfasst eine enorme Vielfalt an Taxa mit vielfältigen Ökologien, Lebenszyklusstrategien und Morphologien, von einzelligen aquatischen Chytriden bis hin zu großen Pilzen. Die wahre Artenvielfalt von Kingdom Fungi, die auf 2,2 Millionen bis 3,8 Millionen Arten geschätzt wurde, ist jedoch wenig bekannt. Davon sind nur etwa 148.000 beschrieben worden, wobei über 8.000 Arten bekanntermaßen pflanzenschädigend sind und mindestens 300, die für den Menschen pathogen sein können. Tiere sind multizelluläre eukaryotische Organismen, die das Königreich Animalia bilden. Mit wenigen Ausnahmen verbrauchen Tiere organisches Material, Atemsauerstoff, können sich bewegen, können sich sexuell reproduzieren und wachsen aus einer hohlen Kugel von Zellen, der Blasula, während der embryonalen Entwicklung. Es wurden mehr als 1,5 Millionen lebende Tierarten beschrieben, von denen rund 1 Million Insekten sind, aber es wurde geschätzt, dass es insgesamt über 7 Millionen Tierarten gibt. Sie haben komplexe Interaktionen untereinander und deren Umgebungen und bilden komplizierte Lebensmittelbahnen. Tiere können auf Basis ihrer Entwicklungseigenschaften in zwei Gruppen unterschieden werden. So weisen beispielsweise Embryonen von diloblastischen Tieren wie Ztenophoren, Platozoane und Cnidarians zwei Zellschichten (Ekoderm und Endoderm) auf, während die Embryonen von Triploblasttieren drei Gewebeschichten (Ekoderm, Mesoderm und Endoderm) aufweisen, die eine Synapomorphie dieser Tiere sind. Triploblastische Tiere können auf der Grundlage des Musters der Vergasung in zwei große Kladen unterteilt werden, wobei aus der Einbuchtung einer Blase eine als Blasopore bezeichnete Kavität gebildet wird. In Protostomen gibt der Blasopore den Mund an, dem dann die Anusbildung folgt. In Deuterostome gibt der Blasopore den Anus hervor, gefolgt von der Bildung des Mundes. Tiere können auch auf der Grundlage ihres Körperplans differenziert werden, und zwar in Bezug auf vier Schlüsselmerkmale: Symmetrie, Körperhöhle, Segmentierung und Anhänge. Die Körper der meisten Tiere sind symmetrisch, wobei die Symmetrie entweder radial oder bilateral ist. Triploblastische Tiere können in drei Arten auf der Grundlage ihrer Körperhöhle unterteilt werden: Akoelomate, Pseudocoelomate und Coelomate. Die Segmentierung kann in den Körpern vieler Tiere beobachtet werden, was eine Spezialisierung verschiedener Körperteile ermöglicht und es dem Tier erlaubt, die Form seines Körpers zu verändern, um seine Bewegungen zu kontrollieren. Schließlich können Tiere anhand der Art und Lage ihrer Anhänge wie Antennen zur Erfassung der Umwelt oder Krallen zur Erfassung von Beute unterschieden werden. Schwämme, die Mitglieder des Phylum Porifera, sind eine Basal Metazoa (animal) Klinge als Schwester der Diloblasten. Sie sind multizelluläre Organismen, die Körper voller Poren und Kanäle haben, die Wasser durch sie zirkulieren lassen, bestehend aus jelly-ähnlichem Mesohyl zwischen zwei dünnen Schichten von Zellen. Die Mehrheit ~(97%) der Tierarten sind Wirbeltiere, die weder eine Wirbelsäule besitzen noch entwickeln (gemeinsam als Rückgrat oder Wirbelsäule bekannt), die aus dem Notochord abgeleitet ist. Dazu gehören alle Tiere neben dem Subphylum Vertebrata. Bekannte Beispiele von Wirbellosen sind Arthropoden (Insekten, Spinnentiere, Krebstiere und Myriapoden), Molusks (Zirken, Schnecken, Bürgen, Mücken, Tintenfische und Oktopus), Glühwürmchen (Erdwürmer und Blutungen) und Znidierer (Hydren, Quallen, Seelachs, Seelachs). Viele Wirbellose Taxa haben eine größere Anzahl und Vielfalt von Arten als das gesamte Subphylum von Vertebrata. Im Gegensatz dazu umfassen Wirbeltiere alle Tierarten innerhalb des Subphylums Vertebrata (Korrespondate mit Rückgraten). Vertebraten stellen die überwältigende Mehrheit der Phylum Chordaten dar, mit derzeit etwa 69,963 Arten beschrieben. Zu den Wirbeltieren gehören Gruppen wie z.B. frechenlose Fische, gebackene Wirbeltiere wie kartilaginöse Fische (Schirken, Strahlen und Rattenfische), knöcherne Fische, Tetrapoden wie Amphibien, Reptilien, Vögel und Säugetiere. Viren Viren sind submikroskopische Infektiöse, die innerhalb der Zellen von Organismen replizieren. Viren infizieren alle Arten von Lebensformen, von Tieren und Pflanzen bis zu Mikroorganismen, einschließlich Bakterien und Archäen. Mehr als 6.000 Virusarten wurden im Detail beschrieben. Viren werden in fast jedem Ökosystem auf der Erde gefunden und sind die zahlreichste Art von biologischer Einheit. Bei der Infizierung wird eine Wirtszelle gezwungen, schnell Tausende von identischen Kopien des ursprünglichen Virus zu produzieren. Wenn nicht innerhalb einer infizierten Zelle oder im Prozess der Infektion einer Zelle, Viren in Form von unabhängigen Partikeln oder Viren, bestehend aus dem genetischen Material (DNA oder RNA), einem Proteincoat namens Capsid, und in einigen Fällen eine äußere Hülle von Lipiden. Die Formen dieser Viruspartikel reichen von einfachen spiralförmigen und icosahedralen Formen bis zu komplexeren Strukturen. Die meisten Virusarten haben Viren zu klein, um mit einem optischen Mikroskop zu sehen, da sie einhundertstel der Größe der meisten Bakterien sind. Die Ursprünge von Viren in der evolutionären Lebensgeschichte sind unklar: Einige haben sich vielleicht aus Plasmiden entwickelt – Stücke von DNA, die sich zwischen Zellen bewegen können – wenn andere aus Bakterien entwickelt haben. In der Evolution sind Viren ein wichtiges Mittel für den horizontalen Gentransfer, was die genetische Vielfalt in einer Weise erhöht, die der sexuellen Reproduktion entspricht. Da Viren einige, aber nicht alle Eigenschaften des Lebens besitzen, wurden sie als "Organismen am Rande des Lebens" und als Selbstreplikatoren bezeichnet. Viren können sich auf viele Arten verbreiten. Ein Übertragungsweg ist durch krankheitstragende Organismen, die als Vektoren bezeichnet werden: So werden beispielsweise Viren oft von Pflanze zu Pflanze durch Insekten übertragen, die auf Pflanzenseifen, wie Blattläuse, füttern; und Viren in Tieren können durch blutsaugende Insekten getragen werden. Influenza-Viren werden durch Husten und Niesen verbreitet. Norovirus und Rotavirus, häufige Ursachen für virale Gastroenteritis, werden von der faecal-oral Route übertragen, durch Hand-to-mouth Kontakt oder in Nahrung oder Wasser geleitet. Virale Infektionen bei Tieren provozieren eine Immunreaktion, die in der Regel das infizierende Virus beseitigt. Immunantworten können auch durch Impfstoffe erzeugt werden, die eine künstlich erworbene Immunität gegenüber der spezifischen Virusinfektion verleihen. Pflanzenform und Funktion Pflanzenkörper Der Pflanzenkörper besteht aus Organen, die in zwei große Organsysteme organisiert werden können: ein Wurzelsystem und ein Schießsystem. Das Wurzelsystem verankert die Pflanzen in Platz. Die Wurzeln selbst absorbieren Wasser und Mineralien und speichern photosyntheseprodukte. Das Schießsystem besteht aus Stiel, Blättern und Blumen. Die Stängel halten und orientieren die Blätter an die Sonne, die es den Blättern erlauben, die Photosynthese durchzuführen. Die Blüten sind Aufnahmen, die zur Reproduktion verändert wurden. Shoots bestehen aus Phytomern, die Funktionseinheiten sind, die aus einem Knoten mit einem oder mehreren Blättern, internode und einem oder mehreren Knospen bestehen. Ein pflanzlicher Körper hat zwei Grundmuster (apisch-basal und radiale Achsen), die während der Embryogenese festgestellt wurden. Zellen und Gewebe sind entlang der apikalen Achse von Wurzel zu Schuss angeordnet, während die drei Gewebesysteme (dermal, gemahlen und vaskulär), die einen Pflanzenkörper bilden, konzentrisch um ihre radiale Achse angeordnet sind. Das Dermalgewebesystem bildet die Epidermis (oder äußere Abdeckung) einer Pflanze, die in der Regel eine einzelne Zellschicht ist, die aus Zellen besteht, die in drei spezialisierte Strukturen differenziert sind: Stomata zum Gasaustausch in Blättern, Trichomen (oder Blatthaar) zum Schutz gegen Insekten und Sonnenstrahlung, und Wurzelhaare für erhöhte Oberflächenbereiche und Absorption von Wasser und Nährstoffen. Das Grundgewebe bildet praktisch das gesamte Gewebe aus, das zwischen den Haut- und Gefäßgeweben in den Trieben und Wurzeln liegt. Es besteht aus drei Zelltypen: Parenchyma, Collenchyma und Sklerenchymazellen. Schließlich bestehen die Gefäßgewebe aus zwei Bestandteilen: Xylem und Phloem. Das Xylem besteht aus zwei leitenden Zellen namens Tracheiden und Gefäßelementen, während das Phloem durch das Vorhandensein von Siebschlauchelementen und Begleitzellen gekennzeichnet ist. Pflanzenernährung und -transport Wie alle anderen Organismen bestehen Pflanzen in erster Linie aus Wasser und anderen Molekülen, die Elemente enthalten, die lebenswichtig sind. Das Fehlen spezifischer Nährstoffe (oder wesentlicher Elemente), von denen viele in hydroponischen Experimenten identifiziert wurden, kann das Pflanzenwachstum und die Reproduktion stören. Die meisten Pflanzen sind in der Lage, diese Nährstoffe von Lösungen zu erhalten, die ihre Wurzeln im Boden umgibt. Kontinuierliche Auslaugung und Ernte von Kulturen kann den Boden seiner Nährstoffe verarmen, die mit der Verwendung von Düngemitteln wiederhergestellt werden können. Carnivorous Pflanzen wie Venus Flytraps können durch Verdauung anderer Artthropoden Nährstoffe erhalten, während parasitäre Pflanzen wie Mitletoes andere Pflanzen für Wasser und Nährstoffe parasitieren können. Pflanzen brauchen Wasser, um Photosynthese zu führen, Transport solutes zwischen den Organen, kühlen ihre Blätter durch Verdunstung, und halten innere Drücke, die ihren Körper unterstützen. Wasser kann durch Osmose in und aus Pflanzenzellen diffundieren. Die Richtung der Wasserbewegung über eine semipermeable Membran wird durch das Wasserpotential über diese Membran bestimmt. Wasser ist in der Lage, über die Membran der Wurzelzelle durch Aquaporine zu diffundieren, während durch Ionenkanäle und Pumps durch die Membran überschwemmt werden. In Gefäßpflanzen können Wasser und Solute über einen Apoplast und Symplast in das Xylem, ein Gefäßgewebe, gelangen. Einmal im Xylem werden das Wasser und die Mineralstoffe durch Transpiration vom Boden in die Luftteile der Pflanze nach oben verteilt. Im Gegensatz dazu verteilt das Phloem, ein anderes Gefäßgewebe Kohlenhydrate (z.B. Saccharose) und andere Solute wie Hormone durch Translokation aus einer Quelle (z.B. reifes Blatt oder Wurzel), in der sie zu einem Waschbecken (z.B. Wurzel, Blume oder Fruchtentwicklung) hergestellt wurden, in dem sie verwendet und gelagert werden. Quellen und Waschbecken können Rollen wechseln, je nach Menge an Kohlenhydraten, die für die Nahrung anderer Organe angesammelt oder mobilisiert wurden. Pflanzenentwicklung Die Pflanzenentwicklung wird durch Umweltschlangen und die eigenen Rezeptoren, Hormone und Genom der Pflanze reguliert. Sie haben vielmehr mehrere Merkmale, die es ihnen ermöglichen, Ressourcen für Wachstum und Reproduktion zu erhalten, wie z.B. Meristems, post-embryonische Organbildung und differentielles Wachstum. Die Entwicklung beginnt mit einem Saatgut, das eine embryonale Pflanze ist, die in einer schützenden äußeren Abdeckung eingeschlossen ist. Die meisten Pflanzensamen sind in der Regel dormant, eine Bedingung, in der die normale Aktivität des Samens suspendiert wird. Die Schlafsäle können Wochen, Monate, Jahre und sogar Jahrhunderte dauern. Die Dormanz ist gebrochen, sobald die Bedingungen für das Wachstum günstig sind, und der Samen wird beginnen, zu sprudern, ein Prozess namens Keimung. Imbibition ist der erste Schritt bei der Keimung, wobei Wasser vom Saatgut aufgenommen wird. Sobald Wasser absorbiert wird, erfährt das Saatgut Stoffwechseländerungen, wodurch Enzyme aktiviert werden und RNA und Proteine synthetisiert werden. Wenn der Samen keimt, erhält er Kohlenhydrate, Aminosäuren und kleine Lipide, die als Bausteine für seine Entwicklung dienen. Diese Monomere werden durch Hydrolyse von Stärke, Proteinen und Lipiden erhalten, die entweder in den Kotyledonen oder Endosperm gelagert sind. Die Gerinnung ist abgeschlossen, sobald embryonale Wurzeln, die Radik genannt werden, aus dem Samenmantel hervorgegangen sind. An dieser Stelle wird die Entwicklungspflanze als Sämling bezeichnet und ihr Wachstum wird durch eigene Photorezeptorproteine und Hormone reguliert. Im Gegensatz zu Tieren, in denen das Wachstum bestimmt ist, d.h. wenn der erwachsene Zustand erreicht ist, ist das Pflanzenwachstum unbestimmt, da es sich um einen offenen Prozess handelt, der möglicherweise lebenslang sein könnte. Pflanzen wachsen auf zwei Arten: primär und sekundär. Im Primärwachstum werden die Triebe und Wurzeln gebildet und verlängert. Das apische Meristem produziert den primären Pflanzenkörper, der in allen Samenpflanzen gefunden werden kann. Während des sekundären Wachstums nimmt die Dicke der Pflanze zu, da das laterale Meristem den sekundären Pflanzenkörper erzeugt, der in holzigen Eudicoten wie Bäumen und Sträuchern zu finden ist. Monocots gehen nicht durch sekundäres Wachstum. Der Pflanzenkörper wird durch eine Hierarchie von Meristems erzeugt. Die apikalen Meristems in den Wurzel- und Schusssystemen verursachen primäre Meristeme (Protoderm, Bodenmeristem und Procambium), die wiederum zu den drei Gewebesystemen (dermal, Boden und Gefäß) führen.Reproduktion von Pflanzen Die meisten Angiospermen (oder Blütenpflanzen) greifen in sexuelle Reproduktion ein. Ihre Blüten sind Organe, die die Reproduktion erleichtern, in der Regel durch einen Mechanismus für die Vereinigung von Spermien mit Eiern. Blumen können zwei Arten von Bestäubung erleichtern: Selbst-Pollinierung und Quer-Pollinierung. Selbstpollinierung tritt auf, wenn der Pollen aus dem Anther auf dem Stigma derselben Blume oder einer anderen Blume auf derselben Pflanze abgeschieden wird. Die Cross-Pollinierung ist die Übertragung von Pollen vom Anther einer Blume auf das Stigma einer anderen Blume auf ein anderes Individuum derselben Art. Selbstpollinierung geschah in Blumen, in denen die Stamen und Karpel gleichzeitig reifen und positioniert sind, so dass die Pollen auf dem Stigma der Blume landen können. Diese Bestäubung erfordert keine Investition aus der Anlage, um Nektar und Pollen als Nahrung für Bestäuber zu liefern. Pflanzenreaktionen Wie Tiere produzieren Pflanzen Hormone in einem Teil seines Körpers, um in einem anderen Teil zu Signalzellen zu reagieren. Die Reifung von Obst und Verlust von Blättern im Winter wird zum Teil durch die Produktion des Gases Ethylen durch die Pflanze kontrolliert. Stress durch Wasserverlust, Veränderungen in der Luftchemie oder Crowding durch andere Pflanzen kann zu Veränderungen in der Art und Weise führen, wie eine Pflanze funktioniert. Diese Veränderungen können durch genetische, chemische und physikalische Faktoren beeinflusst werden. Zur Funktion und zum Überleben produzieren Pflanzen eine Vielzahl von chemischen Verbindungen, die nicht in anderen Organismen gefunden werden. Weil sie sich nicht bewegen können, müssen sich Pflanzen auch chemisch von Herbivoren, Krankheitserregern und Wettbewerben anderer Pflanzen verteidigen. Sie tun dies, indem sie Giftstoffe und Foul-Simulationen oder Geruchschemikalien produzieren. Andere Verbindungen verteidigen Pflanzen gegen Krankheiten, erlauben Überleben während der Dürre, und bereiten Pflanzen auf Schlaflosigkeit, während andere Verbindungen verwendet werden, um Verursacher oder Herbivore zu gewinnen, um reife Samen zu verbreiten. Viele Pflanzenorgane enthalten unterschiedliche Arten von Photorezeptorproteinen, die jeweils sehr spezifisch auf bestimmte Lichtwellenlängen reagieren. Die Photorezeptor-Proteine übermitteln Informationen wie Tag oder Nacht, Tagesdauer, Lichtintensität und Lichtquelle. Erschießt in der Regel auf Licht zu wachsen, während Wurzeln davon wegwachsen, Reaktionen bekannt als Phototropismus und skototropismus. Sie werden durch lichtempfindliche Pigmente wie Phototropine und Phytochrome und das Pflanzenhormon Auxin bewirkt. Viele Blütenpflanzen blühen zu der geeigneten Zeit aufgrund von lichtempfindlichen Verbindungen, die auf die Länge der Nacht reagieren, ein Phänomen, das als Photoperiodismus bekannt ist. Neben Licht können Pflanzen auf andere Arten von Reize reagieren. Pflanzen können beispielsweise die Richtung der Schwerkraft erkennen, sich richtig auszurichten. Sie können auf mechanische Stimulation reagieren. Tierform und -funktion Allgemeine Merkmale Die Zellen in jedem Tierkörper werden in interstitialer Flüssigkeit gebadet, die die Umgebung der Zelle ausmachen. Diese Flüssigkeit und all ihre Eigenschaften (z.B. Temperatur, ionische Zusammensetzung) können als innere Umgebung des Tieres beschrieben werden, die im Gegensatz zu der äußeren Umgebung, die die Tierwelt umfasst. Tiere können als Regulatoren oder Konformatoren eingestuft werden. Tiere wie Säugetiere und Vögel sind Regulatoren, da sie trotz ihrer sich verändernden Umgebungen eine konstante innere Umgebung wie Körpertemperatur aufrecht erhalten können. Diese Tiere werden auch als Hausmütter beschrieben, da sie eine Thermoregulierung durch Konstanthaltung ihrer inneren Körpertemperatur aufweisen. Tiere wie Fische und Frösche sind hingegen Konformer, da sie ihre innere Umgebung (z.B. Körpertemperatur) an ihre äußeren Umgebungen anpassen. Diese Tiere werden auch als poikilotherms oder Ektothermen beschrieben, da sie ihre Körpertemperaturen auf ihre äußeren Umgebungen anpassen können. Energiebedingt ist die Regulierung teurer als die Konformität, da ein Tier mehr Energie ausdehnt, um eine konstante innere Umgebung zu erhalten, wie die Erhöhung seiner Basal-Stoffrate, die die Rate des Energieverbrauchs ist. Ähnlich ist die Hausmütterlichkeit teurer als poikilothermy. Die Homöostase ist die Stabilität der inneren Umwelt eines Tieres, die durch negative Rückkopplungsschleifen aufrechterhalten wird. Die Körpergröße der terrestrischen Tiere variiert über verschiedene Arten, aber ihre Verwendung von Energie ist nicht linear nach ihrer Größe. Mäuse können beispielsweise dreimal mehr Nahrung als Kaninchen im Verhältnis zu ihren Gewichten konsumieren, da die Basal metabolische Rate pro Gewichtseinheit bei Mäusen größer ist als bei Kaninchen. Die körperliche Aktivität kann auch die Stoffwechselrate eines Tieres erhöhen. Wenn ein Tier läuft, erhöht sich der Stoffwechsel linear mit der Geschwindigkeit. Die Beziehung ist jedoch bei Tieren, die schwimmen oder fliegen, nicht linear. Wenn ein Fisch schneller schwimmt, begegnet es mehr Wasserbeständigkeit und so erhöht seine Stoffwechselrate exponentiell. Alternativ ist das Verhältnis von Fluggeschwindigkeiten und Stoffwechselraten in Vögeln U-förmig. Bei niedrigen Fluggeschwindigkeiten muss ein Vogel eine hohe Stoffwechselrate aufrecht erhalten, um Luft zu erhalten. Da es seinen Flug beschleunigt, nimmt seine Stoffwechselrate mit Hilfe von Luft schnell über seine Flügel ab. Durch den erhöhten Aufwand bei schnellen Fluggeschwindigkeiten steigt jedoch, wie er noch weiter ansteigt, seine hohen Stoffwechselraten wieder an. Basale Stoffwechselraten können auf der Grundlage der Wärmeproduktion eines Tieres gemessen werden. Wasser- und Salzhaushalt Die Körperflüssigkeiten eines Tieres haben drei Eigenschaften: osmotischer Druck, ionische Zusammensetzung und Volumen. Osmotische Drücke bestimmen die Richtung der Diffusion von Wasser (oder Osmose), die sich von einem Bereich, in dem osmotische Druck (Gesamtsole Konzentration) ist niedrig zu einem Bereich, in dem osmotische Druck (Gesamtsole Konzentration) hoch ist. Aquatische Tiere sind hinsichtlich ihrer Körperflüssigkeitszusammensetzungen und ihrer Umgebung vielfältig. Zum Beispiel haben die meisten invertebrate Tiere im Ozean Körperflüssigkeiten, die isosmotisch mit Meerwasser sind. Im Gegensatz dazu haben Meer knöcherne Fische Körperflüssigkeiten, die hyposmotisch für Meerwasser sind. Schließlich haben Süßwassertiere Körperflüssigkeiten, die hyperosmotisch zu frischem Wasser sind. Typische Ionen, die sich in den Körperflüssigkeiten eines Tieres befinden, sind Natrium, Kalium, Calcium und Chlorid. Das Volumen von Körperflüssigkeiten kann durch Ausscheidung reguliert werden. Vertebraten Tiere haben Nieren, die ausscheidungsorgane aus winzigen röhrenförmigen Strukturen gebildet sind, die Nephronen genannt werden, die Urin aus Blutplasma machen. Die primäre Funktion der Nieren besteht darin, die Zusammensetzung und das Volumen des Blutplasmas durch selektive Entfernung von Material aus dem Blutplasma selbst zu regulieren. Die Fähigkeit von xerischen Tieren wie Känguru-Ratten, Wasserverlust zu minimieren, indem Urin produziert wird, der 10-20-mal konzentriert ist als ihr Blutplasma erlaubt es ihnen, sich in Wüstenumgebungen, die sehr wenig Niederschlag erhalten. Ernährung und Verdauung Tiere sind Heterotrophen, da sie andere Organismen füttern, um Energie und organische Verbindungen zu erhalten. Sie sind in der Lage, Nahrung in drei großen Möglichkeiten zu erhalten, wie zum Beispiel sichtbare Lebensmittelobjekte, sammeln winzige Lebensmittelpartikel, oder abhängig von Mikroben für kritische Lebensmittelbedürfnisse. Die in Lebensmitteln gespeicherte Energiemenge kann auf der Grundlage der Wärmemenge (gemessen in Kalorien oder Kilojoule) quantifiziert werden, die bei der Verbrennung der Lebensmittel in Gegenwart von Sauerstoff abgegeben wird. Wenn ein Tier Lebensmittel konsumieren sollte, die eine überschüssige Menge an chemischer Energie enthält, wird es die meisten dieser Energie in Form von Lipiden für die zukünftige Nutzung und einige dieser Energie als Glykogen für eine sofortige Nutzung speichern (z.B. die Energiebedarf des Gehirns zu erfüllen). Die Moleküle in Lebensmitteln sind chemische Bausteine, die für Wachstum und Entwicklung benötigt werden. Diese Moleküle umfassen Nährstoffe wie Kohlenhydrate, Fette und Proteine. Auch Vitamine und Mineralstoffe (z.B. Calcium, Magnesium, Natrium und Phosphor) sind essentiell. Das Verdauungssystem, das typischerweise aus einem röhrenförmigen Trakt besteht, der sich vom Mund bis zum Anus erstreckt, ist an der Aufschlüsselung (oder Verdauung) von Lebensmitteln in kleine Moleküle beteiligt, da es kurz nach dem Einnehmen peristatisch durch das Darmlumen abläuft. Diese kleinen Lebensmittelmoleküle werden dann vom Lumen in das Blut aufgenommen, wo sie dann als Bausteine (z.B. Aminosäuren) oder Energiequellen (z.B. Glukose) auf den Rest des Körpers verteilt werden. Neben ihren Verdauungstrakten haben Wirbeltiere neben Nebendrüsen wie Leber und Pankreas im Rahmen ihrer Verdauungssysteme. Die Verarbeitung von Lebensmitteln in diesen Tieren beginnt im Vorgut, das Mund, Ösophagus und Magen umfasst. Mechanische Verdauung der Nahrung beginnt im Mund mit dem Speiseröhre dienen als Durchgang für die Nahrung, um den Magen zu erreichen, wo es gespeichert und zerfallen (von der Magensäure) für die Weiterverarbeitung. Nach dem Verlassen des Magens tritt Nahrung in das Mittelgut ein, das der erste Teil des Darms (oder der kleine Darm in Säugetieren) ist und der Hauptort der Verdauung und Absorption ist. Die nicht absorbierten Lebensmittel werden als indigestible Abfälle (oder Kot) im Hindgut, das ist der zweite Teil des Darms (oder großer Darm in Säugetieren) gespeichert. Das Hindgut vervollständigt dann die Reabsorption von benötigtem Wasser und Salz, bevor die Kots aus dem Rektum entfernt werden. Atmen Das Atemsystem besteht aus spezifischen Organen und Strukturen, die für den Gasaustausch in Tieren und Pflanzen verwendet werden. Die Anatomie und Physiologie, die dies bewirken, variiert stark, je nach Größe des Organismus, der Umwelt, in der er lebt und seiner evolutionären Geschichte. Bei Landtieren wird die Atemoberfläche als Futter der Lunge interniert. Der Gasaustausch in der Lunge tritt in Millionen von kleinen Luftsacs auf; bei Säugetieren und Reptilien werden diese Alveoli genannt, und bei Vögeln sind sie als Atria bekannt. Diese mikroskopischen Luftsacs haben eine sehr reiche Blutversorgung, so dass die Luft in engen Kontakt mit dem Blut gebracht wird. Diese Luftsacs kommunizieren mit der äußeren Umgebung über ein System von Atemwegen, oder Hohlrohren, von denen die größte ist die Trachea, die in der Mitte der Brust in die beiden Hauptbronchi verzweigt. Diese gelangen in die Lunge, wo sie in zunehmend engere Sekundär- und Tertiär-Branchien verzweigen, die in zahlreiche kleinere Röhren, die Bronchiolen verzweigen. Bei Vögeln werden die Bronchiolen als Parabronchi bezeichnet. Es sind die Bronchiolen, oder Parabronchien, die in der Regel in Säugetieren und in Vögeln in den mikroskopischen Alveoli öffnen. Luft muss durch den Atemprozess, der die Muskeln der Atmung beinhaltet, aus der Umgebung in die Alveoli oder die Atria gepumpt werden. Zirkulation Ein Kreislaufsystem besteht in der Regel aus einer Muskelpumpe wie einem Herz, einer Flüssigkeit (Blut) und einem System von Blutgefäßen, die sie liefern. Seine Hauptfunktion besteht darin, Blut und andere Substanzen in und aus Zell (Biologie) und Geweben zu transportieren. Es gibt zwei Arten von Kreislaufsystemen: offen und geschlossen. In offenen Kreislaufsystemen tritt Blut aus Blutgefäßen aus, während es im gesamten Körper zirkuliert, während im geschlossenen Kreislaufsystem Blut in den Blutgefäßen enthalten ist, wie es zirkuliert. Offene Kreislaufsysteme können bei invertebraten Tieren wie Arthropoden (z.B. Insekten, Spinnen und Hummer) beobachtet werden, während geschlossene Kreislaufsysteme bei Wirbeltieren wie Fischen, Amphibien und Säugetieren zu finden sind. Die Zirkulation bei Tieren tritt zwischen zwei Arten von Geweben auf: systemische Gewebe und Atemorgane (oder Lungenorgane). Systemische Gewebe sind alle Gewebe und Organe, die einen Tierkörper bilden, außer seine Atemorgane. Systemische Gewebe nehmen Sauerstoff auf, aber fügen Kohlendioxid zum Blut hinzu, während eine Atemorgane Kohlendioxid aufnimmt, aber dem Blut Sauerstoff zufügen. Bei Vögeln und Säugetieren sind die systemischen und Lungensysteme in Serie geschaltet. Im Kreislaufsystem ist Blut wichtig, weil es die Mittel ist, mit denen Sauerstoff, Kohlendioxid, Nährstoffe, Hormone, Immunmittel, Wärme, Abfälle und andere Waren transportiert werden. Bei Glühwürmern wie Regenwürmern und Blutentzündungen wird Blut durch peristaltische Wellen von Kontraktionen der Herzmuskeln, die die Blutgefäße bilden, angetrieben. Andere Tiere wie Krebstiere (z.B. Krebstiere und Hummer) haben mehr als ein Herz, um Blut in ihrem Körper zu fördern. Vertebratenherzen sind mehrkammerig und sind in der Lage, Blut zu pumpen, wenn ihre Ventrikeln an jedem Herzkreislauf, die Blut durch die Blutgefäße ausbreiten. Obwohl Wirbelherzen myogen sind, kann ihre Kontraktionsrate (oder Herzfrequenz) durch neurale Eingabe aus dem autonomen Nervensystem des Körpers moduliert werden. Muskel und Bewegung In Wirbeltieren besteht das Muskelsystem aus Skelett-, glatten und kardialen Muskeln. Es erlaubt Bewegung des Körpers, hält Haltung und zirkuliert Blut im gesamten Körper. Zusammen mit dem Skelettsystem bildet es das Bewegungssystem der Wirbeltiere, das für die Bewegung der Wirbeltiere verantwortlich ist. Skelettmuskelkontraktionen sind neurogen, da sie synaptischen Eingang von Motorneuronen benötigen. Ein einziger Motorneuron ist in der Lage, mehrere Muskelfasern zu verinnerlichen, wodurch sich die Fasern gleichzeitig zusammenziehen. Nach dem inneren Verwachsen rutschen die Proteinfäden innerhalb jeder Skelettmuskelfaser aneinander vorbei, um eine Kontraktion zu erzeugen, die durch die Gleitfadentheorie erläutert wird. Die erzeugte Kontraktion kann in Abhängigkeit von der Häufigkeit von Aktionspotentialen als Twitch, Summation oder Tetanus bezeichnet werden. Im Gegensatz zu Skelettmuskeln sind Kontraktionen von glatten und kardialen Muskeln myogen, da sie von den glatten oder Herzmuskelzellen selbst initiiert werden, anstatt einer Motorneuron. Dennoch kann die Stärke ihrer Kontraktionen durch Eingabe aus dem autonomen Nervensystem moduliert werden. Die Mechanismen der Kontraktion sind in allen drei Muskelgeweben ähnlich. Bei Wirbellosen wie Regenwürmern und Leeches bilden kreis- und longitudinale Muskeln die Körperwand dieser Tiere und sind für ihre Bewegung verantwortlich. Bei einem Regenwurm, der sich durch einen Boden bewegt, treten z.B. Kontraktionen von kreisförmigen und longitudinalen Muskeln gegenseitig auf, während die koelomische Flüssigkeit als Hydroskelett dient, indem die Turgidität des Regenwurms beibehalten wird. Andere Tiere, wie Molysks und Nematoden, besitzen schräg gesäumte Muskeln, die Bänder von dicken und dünnen Filamenten enthalten, die schraubenförmig anstatt quer angeordnet sind, wie in Wirbelskelett- oder Herzmuskeln. Fortgeschrittene Insekten wie Wespen, Fliegen, Bienen und Käfer besitzen asynchrone Muskeln, die die Flugmuskeln in diesen Tieren darstellen. Diese Flugmuskeln werden oft als Fibrillarmuskeln bezeichnet, weil sie Myofibrils enthalten, die dick und auffällig sind. Nervensystem Die meisten multizellulären Tiere haben Nervensysteme, die es ihnen erlauben, von ihren Umgebungen zu spüren und zu reagieren. Ein Nervensystem ist ein Netzwerk von Zellen, die sensorische Informationen verarbeitet und Verhaltensweisen erzeugt. Auf der zellulären Ebene wird das Nervensystem durch das Vorhandensein von Neuronen definiert, die Zellen sind spezialisiert, um Informationen zu behandeln. Sie können Informationen an Orten von Kontakten, die Synapsen genannt werden, übermitteln oder empfangen. Genauer gesagt können Neuronen Nervenimpulse (oder Aktionspotentiale) leiten, die entlang ihrer dünnen Fasern als Axone fahren, die dann direkt an eine benachbarte Zelle durch elektrische Synapsen übertragen werden können oder Chemikalien, die Neurotransmitter genannt werden, an chemischen Synapsen freigeben. Diese Wirkungspotentiale können nach der Natriumtheorie durch die erhöhte Permeabilität der Zellmembran des Neurons zu Natriumionen erzeugt werden. Zellen wie Neuronen oder Muskelzellen können beim Empfang eines Signals aus einem anderen Neuron angeregt oder gehemmt werden. Die Verbindungen zwischen Neuronen können neuronale Wege, neuronale Schaltungen und größere Netzwerke bilden, die die Wahrnehmung des Organismus der Welt erzeugen und sein Verhalten bestimmen. Neben Neuronen enthält das Nervensystem andere spezialisierte Zellen namens Glia oder Glialzellen, die strukturelle und metabolische Unterstützung bieten. In Wirbeltieren besteht das Nervensystem aus dem zentralen Nervensystem (CNS), das das Gehirn und das Rückenmark umfasst, und dem peripheren Nervensystem (PNS), das aus Nerven besteht, die das CNS mit jedem anderen Körperteil verbinden. Nerven, die Signale aus dem CNS übertragen, werden als Motornerven oder Störner bezeichnet, während die Nerven, die Informationen vom Körper an das CNS übertragen, als sensorische Nerven oder afferente Nerven bezeichnet werden. Wirbelnerven sind gemischte Nerven, die beide Funktionen bedienen. Das PNS ist in drei separate Teilsysteme, die somatischen, autonomen und enterischen Nervensysteme unterteilt. Somatische Nerven vermitteln freiwillige Bewegung. Das autonome Nervensystem wird weiter in die Sympathie und die parasympathischen Nervensysteme unterteilt. Das sympathische Nervensystem wird bei Notfällen aktiviert, um Energie zu mobilisieren, während das parasympathische Nervensystem aktiviert wird, wenn sich Organismen in einem entspannten Zustand befinden. Das enterische Nervensystem dient zur Steuerung des gastrointestinalen Systems. Sowohl autonome als auch enterische Nervensysteme funktionieren unfreiwillig. Nerven, die direkt aus dem Gehirn austreten, werden als kraniale Nerven bezeichnet, während diejenigen, die aus dem Rückenmark austreten, Spinal Nerven genannt werden. Viele Tiere haben Sinnesorgane, die ihre Umwelt erkennen können. Diese Sinnesorgane enthalten sensorische Rezeptoren, die sensorische Neuronen sind, die Reize in elektrische Signale umwandeln. Mechanorezeptoren, die beispielsweise in Haut, Muskeln und Hörorganen zu finden sind, erzeugen bei Druckänderungen Aktionspotentiale. Photorezeptorzellen wie Stäbe und Kegel, die Teil der Wirbelsäule sind, können auf bestimmte Wellenlängen des Lichts reagieren. Chemoreceptors erkennen Chemikalien im Mund (Geschmack) oder in der Luft (smell.) Hormonliche Kontrolle Hormone sind Signalmoleküle, die im Blut in entfernte Organe transportiert werden, um ihre Funktion zu regulieren. Hormone werden von inneren Drüsen sekretiert, die Teil des endokrinen Systems eines Tieres sind. In Wirbeltieren ist der Hypothalamus das neuronale Kontrollzentrum für alle endokrinen Systeme. Bei Menschen speziell sind die wichtigsten endokrinen Drüsen die Schilddrüse und die Nebenniere. Viele andere Organe, die Teil von anderen Körpersystemen sind, haben sekundäre endokrine Funktionen, einschließlich Knochen, Nieren, Leber, Herz und Gonaden. Zum Beispiel sekretieren Nieren das endokrine Hormon Erythropoietin. Hormone können Aminosäurekomplexe, Steroide, Eicosanoide, Leukotriene oder Prostaglandine sein. Das endokrine System kann sowohl exokrinen Drüsen, die Hormone nach außen des Körpers sezernieren, als auch parakrine Signalisierung zwischen Zellen über einen relativ kurzen Abstand kontrastieren. Endokrine Drüsen haben keine Kanäle, sind Gefäße und haben häufig intrazelluläre Vakuolen oder Granulate, die ihre Hormone speichern. Im Gegensatz dazu neigen exokrine Drüsen, wie Speicheldrüsen, Schweißdrüsen und Drüsen im Magen-Darm-Trakt, viel weniger Gefäß zu sein und Kanäle oder ein Hohllumen zu haben. Tierwiedergabe Tiere können in einer von zwei Arten reproduzieren: asexuell und sexuell. Fast alle Tiere greifen in irgendeiner Form der sexuellen Fortpflanzung ein. Sie produzieren Haploid-Gametes von Meiosis. Die kleineren, motilen Gameten sind Spermatozoen und die größeren, nicht-motilen Gameten sind ova. Diese Sicherung zu Zygoten, die sich durch Mitose in eine Hohlkugel entwickeln, genannt eine Blasula. In Schwammen schwimmen Blasula Larven an einem neuen Standort, befestigen Sie am Meeresboden und entwickeln sich zu einem neuen Schwamm. In den meisten anderen Gruppen erfährt die Blasula eine kompliziertere Umlagerung. Es stellt sich zunächst ein Gastrula mit einer Verdauungskammer und zwei getrennten Keimschichten, einem externen Ekoderm und einem inneren Endoderm zu bilden. In den meisten Fällen entwickelt sich zwischen ihnen auch eine dritte Keimschicht, das Mesoderm. Diese Keimschichten unterscheiden sich dann zu Geweben und Organen. Einige Tiere sind in der Lage, eine sexuelle Fortpflanzung, die oft zu einem genetischen Klon der Eltern führt. Dies kann durch Fragmentierung erfolgen; Auftrieb, wie in Hydra und anderen Cnidarians; oder Parthenogenese, bei denen fruchtbare Eier ohne Paarung, wie in Blattläusen, hergestellt werden. Tierentwicklung Die Tierentwicklung beginnt mit der Bildung eines Zygotes, das sich aus der Fusion von Spermien und Ei während der Düngung ergibt. Die Zygote durchläuft eine schnelle multiple Runden von mitotischen Zellperioden von Zellteilungen namens Spaltung, die eine Kugel ähnlicher Zellen, genannt eine Blasula.Es kommt zu einer Gastrulation, wobei morphogene Bewegungen die Zellmasse in drei Keimschichten umwandeln, die das Ekoderm, Mesoderm und Endoderm enthalten. Das Ende der Vergasung signalisiert den Beginn der Organogenese, wobei die drei Keimschichten die inneren Organe des Organismus bilden. Die Zellen jeder der drei Keimschichten werden unterschieden, ein Verfahren, bei dem weniger spezialisierte Zellen durch die Expression einer bestimmten Gruppe von Genen spezialisiert werden. Zelluläre Differenzierung wird durch extrazelluläre Signale beeinflusst, wie Wachstumsfaktoren, die an benachbarte Zellen ausgetauscht werden, die als juxtracrine Signalisierung bezeichnet werden, oder benachbarte Zellen über kurze Entfernungen, die paracrine Signalisierung genannt wird. Intrazelluläre Signale bestehen aus einer Zellsignalisierung selbst (autokrine Signalisierung), spielen auch eine Rolle bei der Organbildung. Diese Signalwege ermöglichen eine Zellumlagerung und sorgen dafür, dass sich Organe an bestimmten Stellen des Organismus bilden. Immunsystem Das Immunsystem ist ein Netzwerk biologischer Prozesse, die eine Vielzahl von Erregern erkennen und reagieren. Viele Arten haben zwei große Teilsysteme des Immunsystems. Das angeborene Immunsystem bietet eine vorkonfigurierte Reaktion auf breite Gruppen von Situationen und Reize. Das adaptive Immunsystem bietet eine maßgeschneiderte Reaktion auf jeden Reiz, indem es lernt, Moleküle zu erkennen, die es zuvor getroffen hat. Beide verwenden Moleküle und Zellen, um ihre Funktionen auszuführen. Fast alle Organismen haben eine Art Immunsystem. Bakterien haben ein rudimentäres Immunsystem in Form von Enzymen, die gegen Virusinfektionen schützen. Andere grundlegende Immunmechanismen entwickelt in alten Pflanzen und Tieren und bleiben in ihren modernen Nachkommen. Diese Mechanismen umfassen Phagozytose, antimikrobielle Peptide, die Defensine genannt werden, und das Komplementsystem. Jawede Wirbeltiere, einschließlich Menschen, haben noch anspruchsvollere Abwehrmechanismen, einschließlich der Fähigkeit, sich an Pathogene effizienter zu erkennen. Adaptive (oder erworbene) Immunität erzeugt einen immunologischen Speicher, der zu einer verstärkten Reaktion auf spätere Begegnungen mit demselben Erreger führt. Dieser Prozess der erworbenen Immunität ist die Grundlage der Impfung. Das Verhalten der Tiere spielt eine zentrale Rolle in der Interaktion der Tiere untereinander und mit ihrer Umwelt. Sie sind in der Lage, ihre Muskeln zu benutzen, um einander zu nähern, zu Gesang, suchen Schutz und migrieren. Das Nervensystem eines Tieres aktiviert und koordiniert sein Verhalten. Feste Aktionsmuster sind beispielsweise genetisch bestimmte und stereotypisierte Verhaltensweisen, die ohne Lernen auftreten. Diese Verhaltensweisen sind unter der Kontrolle des Nervensystems und können ziemlich aufwendig sein. Beispiele sind das Verstecken von Kelp-Gullküken am roten Punkt auf dem Schnabel ihrer Mutter. Andere Verhaltensweisen, die durch natürliche Selektion entstanden sind, umfassen Futterbildung, Paarung und Altruismus. Neben dem entwickelten Verhalten haben die Tiere die Fähigkeit entwickelt, durch Veränderung ihrer Verhaltensweisen durch frühe individuelle Erfahrungen zu lernen. Ökologie Ökosysteme Ökologie ist die Studie der Verteilung und Fülle des Lebens, der Wechselwirkung zwischen Organismen und ihrer Umwelt. Die Gemeinschaft von lebenden (biotischen) Organismen in Verbindung mit den nicht lebenden (abiotischen) Komponenten (z.B. Wasser, Licht, Strahlung, Temperatur, Feuchtigkeit, Atmosphäre, Säure und Boden) ihrer Umgebung wird als Ökosystem bezeichnet. Diese biotischen und abiotischen Komponenten werden durch Nährstoffzyklen und Energieflüsse miteinander verknüpft. Energie aus der Sonne tritt durch Photosynthese in das System ein und wird in Pflanzengewebe eingearbeitet. Durch die Fütterung von Pflanzen und aufeinander spielen Tiere eine wichtige Rolle bei der Bewegung von Materie und Energie durch das System. Sie beeinflussen auch die vorhandene Menge an Pflanzen- und mikrobiellen Biomassen. Durch Abbrechen toter organischer Stoffe spalten Zersetzungsstoffe Kohlenstoff zurück in die Atmosphäre und erleichtern die Nährstoffzirkulation durch Umwandlung von in toter Biomasse gespeicherten Nährstoffen in eine Form, die von Pflanzen und anderen Mikroben leicht verwendet werden kann. Die physische Umgebung der Erde wird durch Sonnenenergie und Topographie geprägt. Die Menge an Solarenergieeintrag variiert in Raum und Zeit aufgrund der sphärischen Form der Erde und ihrer axialen Neigung. Die Variation der Solarenergie-Eingänge treibt Wetter- und Klimamuster an. Das Wetter ist die tägliche Temperatur- und Niederschlagsaktivität, während das Klima der langfristige Durchschnitt des Wetters ist, der typischerweise über einen Zeitraum von 30 Jahren gemittelt wird. Die Variation der Topographie produziert auch Umweltheterogenität. Auf der windigen Seite eines Berges steigt beispielsweise Luft an und kühlt, wobei sich Wasser von gasförmiger zu flüssiger oder fester Form ändert, was zu Ausfällen wie Regen oder Schnee führt. Dadurch können nasse Umgebungen üppige Vegetation wachsen. Dagegen sind die Bedingungen auf der leeward Seite des Berges wegen der fehlenden Niederschlagung als Luft absinkt und erwärmt, und die Feuchtigkeit bleibt als Wasserdampf in der Atmosphäre. Temperatur und Niederschlag sind die Hauptfaktoren, die terrestrische Biome bilden. Bevölkerung Eine Population ist die Anzahl der Organismen derselben Spezies, die eine Fläche besetzen und von Generation zu Generation reproduzieren. Seine Fülle kann mit der Bevölkerungsdichte gemessen werden, die die Anzahl der Personen pro Flächeneinheit (z.B. Land oder Baum) oder Volumen (z.B. Meer oder Luft) ist. Da es in der Regel unpraktisch ist, jeden einzelnen innerhalb einer großen Bevölkerung zu zählen, um seine Größe zu bestimmen, kann die Bevölkerungsgröße durch Multiplikation der Bevölkerungsdichte nach dem Gebiet oder Volumen geschätzt werden. Das Bevölkerungswachstum in kurzfristigen Intervallen lässt sich anhand der Bevölkerungswachstumsquotengleichung bestimmen, die Geburten-, Todes- und Einwanderungsraten berücksichtigt. Langfristig tendiert das exponentielle Wachstum einer Bevölkerung dazu, sich zu verlangsamen, da sie ihre Tragfähigkeit erreicht, die anhand der logistischen Gleichung modelliert werden kann. Die Tragfähigkeit einer Umwelt ist die maximale Populationsgröße einer Spezies, die durch diese spezifische Umgebung, angesichts der Lebensmittel, Lebensraum, Wasser und anderen verfügbaren Ressourcen, erhalten werden kann. Die Tragfähigkeit einer Bevölkerung kann durch veränderte Umweltbedingungen wie Veränderungen der Verfügbarkeitsressourcen und deren Kosten beeinträchtigt werden. In den Menschen haben neue Technologien wie die grüne Revolution dazu beigetragen, die Tragfähigkeit der Erde für Menschen im Laufe der Zeit zu erhöhen, die die versuchten Vorhersagen des bevorstehenden Bevölkerungsrückgangs stymied, dessen berühmte von Thomas Malthus im 18. Jahrhundert war. Gemeinschaften Eine Gemeinschaft ist eine Gruppe von Populationen von zwei oder mehr verschiedenen Arten, die gleichzeitig dieselbe geographische Fläche besetzen. Eine biologische Interaktion ist die Wirkung, dass ein Paar von Organismen, die in einer Gemeinschaft zusammenleben, aufeinander stoßen. Sie können entweder von der gleichen Spezies (intraspezifische Wechselwirkungen) oder von verschiedenen Arten (interspezifische Wechselwirkungen) sein. Diese Wirkungen können kurzfristig, wie Bestäubung und Raubierung, oder langfristig sein; beide beeinflussen oft stark die Entwicklung der betreffenden Arten. Eine langfristige Interaktion wird als Symbiose bezeichnet. Symbiosen reichen von Gegenseitigkeit, von Vorteil für beide Partner, bis zum Wettbewerb, schädlich für beide Partner. Jede Art beteiligt sich als Verbraucher, Ressource oder sowohl an Verbraucher-Ressourcen-Interaktionen, die den Kern von Nahrungsketten oder Lebensmittelnetzen bilden. Es gibt unterschiedliche trophische Ebenen in jeder Lebensmittelbahn, wobei der niedrigste Wert die Primärproduzenten (oder Autotrophen) wie Pflanzen und Algen sind, die Energie und anorganisches Material in organische Verbindungen umwandeln, die dann von der übrigen Gemeinschaft verwendet werden können. Auf der nächsten Ebene sind die Heterotrophen, die die Spezies sind, die Energie durch Zerbrechen organischer Verbindungen von anderen Organismen erhalten. Heterotrophen, die Pflanzen konsumieren, sind primäre Verbraucher (oder Herbivore), während Heterotrophen, die Herbivoren konsumieren, Sekundärverbraucher (oder Carnivore) sind. Und die, die Sekundärverbraucher essen, sind tertiäre Verbraucher und so weiter. Omnivorous Heterotrophen können auf mehreren Ebenen konsumieren. Schließlich gibt es Zersetzungsorgane, die die Abfallprodukte oder die toten Körper von Organismen füttern. Im Durchschnitt beträgt die Gesamtenergiemenge, die in die Biomasse eines trophischen Niveaus pro Zeiteinheit eingebaut wird, etwa ein Zehntel der Energie des trophischen Niveaus, das sie verbraucht. Abfälle und Totmaterial, die von Zersetzungs- und Wärmeverlusten aus dem Stoffwechsel verwendet werden, bilden die anderen neunzig Prozent der Energie, die nicht von der nächsten trophischen Ebene verbraucht wird. Biosphäre Im globalen Ökosystem (oder Biosphäre) existieren Materie als verschiedene interagierende Fächer, die je nach Form und Lage biotisch oder abiotisch sowie zugänglich oder unzugänglich sein können. So sind z.B. Materie aus terrestrischen Autotrophen sowohl biotisch als auch für andere Organismen zugänglich, während die Materie in Steinen und Mineralien abiotisch und unzugänglich ist. Ein biogeochemischer Zyklus ist ein Weg, durch den bestimmte Elemente der Materie umgedreht oder durch die biotischen (Biosphäre) und die abiotischen (Lithosphäre, Atmosphäre und Hydrosphäre) Fächer der Erde bewegt werden. Es gibt biogeochemische Zyklen für Stickstoff, Kohlenstoff und Wasser. In einigen Zyklen gibt es Reservoire, in denen eine Substanz über einen längeren Zeitraum versenkt oder sequestriert wird. Der Klimawandel umfasst sowohl die globale Erwärmung, die durch menschlich induzierte Emissionen von Treibhausgasen und die daraus resultierenden großen Verschiebungen in Wettermustern verursacht wird. Obwohl es frühere Epochen des klimatischen Wandels gab, haben die Menschen seit Mitte des 20. Jahrhunderts beispiellose Auswirkungen auf das Klimasystem der Erde gehabt und einen globalen Wandel verursacht. Der größte Treiber der Erwärmung ist die Emission von Treibhausgasen, von denen mehr als 90% Kohlendioxid und Methan sind. Fossile Brennstoffverbrennung (Kohle, Öl und Erdgas) für den Energieverbrauch ist die Hauptquelle dieser Emissionen, mit zusätzlichen Beiträgen aus Landwirtschaft, Entwaldung und Produktion. Der Temperaturanstieg wird durch Klima-Feedbacks beschleunigt oder getempert, wie Verlust von Sonnenlicht reflektierendem Schnee und Eisdecke, erhöhtem Wasserdampf (ein Treibgas selbst) und Änderungen an Land und Ozean Kohlenstoffsenken. Konservierungsbiologie ist die Untersuchung der Erhaltung der biologischen Vielfalt der Erde mit dem Ziel, Arten, ihre Lebensräume und Ökosysteme vor übermäßigen Aussterbensraten und Erosion biotischer Wechselwirkungen zu schützen. Es geht um Faktoren, die die Erhaltung, den Verlust und die Wiederherstellung der biologischen Vielfalt und die Wissenschaft der nachhaltigen evolutionären Prozesse beeinflussen, die genetische, Populationen, Arten und Ökosystemvielfalt hervorrufen. Die Sorge ergibt sich aus Schätzungen, die darauf hindeuten, dass bis zu 50 % aller Arten auf dem Planeten innerhalb der nächsten 50 Jahre verschwinden werden, was zu Armut, Hunger und zur Wiederbelebung beigetragen hat und den Verlauf der Evolution auf diesem Planeten zurücksetzen wird. Biodiversität wirkt sich auf das Funktionieren von Ökosystemen aus, die eine Vielzahl von Dienstleistungen bieten, von denen die Menschen abhängig sind. Die Biologen der Erhaltung erforschen und erziehen sich über die Trends des Biodiversitätsverlustes, der Artenauslöschungen und die negativen Auswirkungen, die diese auf unsere Fähigkeiten haben, um das Wohlbefinden der menschlichen Gesellschaft zu erhalten. Organisationen und Bürgerinnen und Bürger reagieren auf die aktuelle Biodiversitätskrise durch Schutzaktionspläne, die direkte Forschungs-, Monitoring- und Bildungsprogramme, die sich Sorgen auf lokaler Ebene durch globale Skalen beschäftigen. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Externe Links Biologie bei Curlie OSU's Phylocode Biology Online – Wiki Dictionary MIT Videovorlesung Serie zur Biologie The Tree of Life: Ein multiautorisiertes, verteiltes Internet-Projekt, das Informationen über Phylogenie und Biodiversität enthält. Kontakt PLos Biologie Eine peer-reviewed, Open-Access-Zeitschrift, herausgegeben von der Public Library of Science Current Biology: Allgemeine Zeitschrift, die Originalforschung aus allen Bereichen der Biologie veröffentlicht Eine hochpräzise Zeitschrift der Royal Society, die Peer-reviewed Biology-Papier von allgemeinem Interesse veröffentlicht Wissenschaft: Internationales renommiertes AAAS-Wissenschaftsjournal – siehe Sektionen der Life Sciences International Journal of Biological Sciences: Eine biologische Zeitschrift, die bedeutende peer-reviewed wissenschaftliche Publikationen Perspektiven in Biologie und Medizin veröffentlicht:Ein interdisziplinärer wissenschaftlicher Journal Publishing Essays von großer Relevanz