Der Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen (UNHRC) ist ein Organ der Vereinten Nationen, dessen Aufgabe darin besteht, die Menschenrechte auf der ganzen Welt zu fördern und zu schützen. Der Rat hat 47 Mitglieder, die auf regionaler Ebene für übertriebene Dreijahreszeiten gewählt wurden. Der Hauptsitz des Rates befindet sich in Genf, Schweiz. Der Rat untersucht die Behauptungen von Menschenrechtsverletzungen in den Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen und behandelt thematische Menschenrechtsfragen wie Vereinigungs- und Versammlungsfreiheit, Meinungsfreiheit, Glaubens- und Religionsfreiheit, Frauenrechte, LGBT-Rechte und die Rechte von Rassen- und ethnischen Minderheiten. Der Rat wurde am 15. März 2006 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen eingerichtet, um die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen (UNCHR, hier CHR) zu ersetzen, die stark kritisiert worden war, dass Länder mit schlechten Menschenrechtsprotokollen Mitglieder werden können. Der Rat arbeitet eng mit dem Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte (OHCHR) zusammen und befasst sich mit den Sonderverfahren der Vereinten Nationen. StrukturDie Mitglieder der Generalversammlung der Vereinten Nationen wählen die Mitglieder, die 47 Sitze des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen besetzen. Die Dauer jedes Sitzes beträgt drei Jahre, und kein Mitglied kann einen Sitz für mehr als zwei aufeinander folgende Begriffe einnehmen. Die Sitze verteilen sich auf die regionalen Gruppen der Vereinten Nationen wie folgt: 13 für Afrika, 13 für Asien, sechs für Osteuropa, acht für Lateinamerika und die Karibik (GRULAC) und sieben für die westliche Europäische und andere Gruppe (WEOG). Die vorherige CHR hatte eine Mitgliedschaft von 53, die vom Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC) durch die Mehrheit der Anwesenden und Stimmen gewählt wurde. Die Generalversammlung kann die Rechte und Privilegien jedes Ratsmitglieds aussetzen, das sie beschließt, während seiner Mitgliedschaft immer wieder grobe und systematische Menschenrechtsverletzungen begangen hat. Der Aussetzungsprozess erfordert eine Zweidrittelmehrheitsabstimmung der Generalversammlung. In der Resolution zur Einrichtung des UNHRC heißt es: "Bei Wahlmitgliedern des Rates berücksichtigen die Mitgliedstaaten den Beitrag der Kandidaten zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte und ihrer freiwilligen Zusagen und Verpflichtungen, die sie eingegangen sind", und dass "die zum Rat gewählten Mitglieder die höchsten Standards bei der Förderung und dem Schutz der Menschenrechte einhalten". Sitzungen Das UNHRC hält regelmäßige Sitzungen dreimal jährlich, im März, Juni und September. Der UNHRC kann jederzeit beschließen, auf Antrag eines Drittels der Mitgliedsstaaten eine Sondersitzung zur Behandlung von Menschenrechtsverletzungen und Notfällen abzuhalten. Ab Mai 2020 gab es 28 Sondersitzungen. Mitglieder Der Rat besteht aus 47 Mitgliedern, die jährlich von der Generalversammlung für übertriebene drei Jahre gewählt werden. Die Mitglieder werden anhand eines äquitable geografischen Wandels mit dem regionalen Gruppierungssystem der Vereinten Nationen ausgewählt. Die Mitglieder sind für eine weitere Amtszeit zur Wiederwahl berechtigt, wonach sie ihren Sitz verlassen müssen. Die Sitze verteilen sich auf folgende Linien: 13 für die Afrikanische Gruppe 13 für die Asia-Pacific Gruppe 6 für die osteuropäische Gruppe 8 für die lateinamerikanische und karibische Gruppe 7 für die Western European and Others Group Aktuelle Vorherige Präsidenten Direkt verantwortliche Tochtergesellschaften Universal Periodic Review Working Group Ein wichtiger Bestandteil des Rates besteht aus einer regelmäßigen Überprüfung aller 193 UN-Mitgliedstaaten, genannt Universal Periodic Review (UPR). Der Mechanismus basiert auf Berichten, die aus verschiedenen Quellen stammen, von denen einer Beiträge von Nichtregierungsorganisationen (NGOs) ist. Die Lage jedes Landes wird während einer dreieinhalbstündigen Debatte untersucht. Der erste Zyklus der UPR fand zwischen 2008 und 2011, der zweite Zyklus zwischen 2012 und 2016, und der dritte Zyklus begann 2017 und wird voraussichtlich im Jahr 2021 abgeschlossen werden. In der Entschließung der Generalversammlung zur Errichtung des Rates heißt es: "Der Rat überprüft seine Arbeit und seine Funktionsweise fünf Jahre nach seiner Gründung. Die Hauptarbeit der Überprüfung wurde in einer vom Rat in seiner Entschließung 12/1 vom 1. Oktober 2009 eingesetzten zwischenstaatlichen Arbeitsgruppe geleistet. Die Überprüfung wurde im März 2011 durch die Annahme eines Ergebnisses auf der 16. Tagung des Rates im Anhang zur Resolution 16/21 abgeschlossen. Erster Zyklus: In der Resolution 60/251 der Generalversammlung wurden folgende Modalitäten festgelegt: Die Bewertungen sollen über einen Zeitraum von vier Jahren (48 Länder pro Jahr) erfolgen. Die 193 Länder, die Mitglieder der Vereinten Nationen sind, haben daher in der Regel alle eine solche Überprüfung zwischen 2008 und 2011; Die Reihenfolge der Überprüfung sollte den Grundsätzen der Universalität und der Gleichbehandlung entsprechen; alle Mitgliedstaaten des Rates werden überprüft, während sie im Rat sitzen und die ersten Mitglieder des Rates werden zuerst sein; die Auswahl der zu überprüfenden Länder muss das Prinzip der gerechten geografischen Zuteilung respektieren; die ersten Mitgliedstaaten und die ersten ausgewählten Beobachterstaaten werden in jeder Region geprüft. Die Bewertungen werden anschließend alphabetisch durchgeführt. Zweiter Zyklus: Die HRC-Resolution 16/21 hat folgende Änderungen vorgenommen: Die Bewertungen müssen über einen Zeitraum von viereinhalb Jahren (42 Länder pro Jahr) erfolgen. Dementsprechend haben die 193 Länder, die Mitglieder der Vereinten Nationen sind, in der Regel alle eine solche Überprüfung zwischen 2012 und 2016; Die Reihenfolge der Überprüfung wird dem 1. Zyklus ähnlich sein; die Länge jeder Überprüfung wird von drei bis dreieinhalb Stunden verlängert; der zweite und nachfolgende Zyklus der Überprüfung sollte sich unter anderem auf die Umsetzung der Empfehlungen konzentrieren. Ähnliche Mechanismen gibt es in anderen Organisationen: Internationale Atomenergieagentur, Europarat, Internationaler Währungsfonds, Organisation amerikanischer Staaten und Welthandelsorganisation. Beratender Ausschuß Die Unterkommission zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte war die wichtigste Tochtergesellschaft der CHR. Die Unterkommission bestand aus 26 gewählten Menschenrechtsexperten, deren Mandat darin bestand, Studien über diskriminierende Praktiken durchzuführen und Empfehlungen zu machen, um sicherzustellen, dass rassische, nationale, religiöse und sprachliche Minderheiten durch Gesetz geschützt sind. Im Jahr 2006 übernimmt der neu geschaffene UNHRC die Verantwortung für die Unterkommission. Das Mandat der Unterkommission wurde um ein Jahr verlängert (bis Juni 2007), aber es traf sich zum letzten Mal im August 2006. Auf seiner abschließenden Tagung empfahl die Unterkommission die Einrichtung eines Beratenden Ausschusses für Menschenrechte, dem UNHRC zu beraten. Im September 2007 beschloss der UNHRC, einen Beratenden Ausschuss zu schaffen, um 18 Mitglieder, die wie folgt verteilt sind, zu beraten: fünf aus afrikanischen Staaten; fünf aus asiatischen Staaten; drei aus lateinamerikanischen und karibischen Staaten; drei aus westeuropäischen und anderen Staaten; und zwei Mitglieder aus osteuropäischen Staaten. Beschwerdeverfahren Das Beschwerdeverfahren der UNHRC wurde am 18. Juni 2007 (nach UNHRC Resolution 5/1) zur Berichterstattung über konsistente Muster von groben und zuverlässig bezeugten Verletzungen der Menschenrechte und Grundfreiheiten in jedem Teil der Welt und unter allen Umständen eingerichtet. Der UNHRC hat zwei Arbeitsgruppen für sein Beschwerdeverfahren eingerichtet: Die Arbeitsgruppe Kommunikation (WGC) besteht aus fünf Sachverständigen, die vom Beratenden Ausschuss aus den Mitgliedern der jeweiligen regionalen Gruppe benannt wurden. Die Experten dienen drei Jahren mit der Möglichkeit einer Erneuerung. Die Experten bestimmen, ob eine Beschwerde eine Untersuchung verdient, in welchem Fall sie an die WGS weitergegeben wird. Die Arbeitsgruppe „Situationen (WGS)“ hat fünf Mitglieder, die von den regionalen Gruppen aus ihren Mitgliedern des Rates für ein Jahr ernannt werden, das einmal nachwachsend ist. Die WGS trifft sich zweimal jährlich für fünf Arbeitstage, um die von der WGC übertragenen Mitteilungen, einschließlich der Antworten von Staaten darauf, sowie die Situationen, die bereits vor dem UNHRC im Rahmen des Beschwerdeverfahrens sind, zu untersuchen. Auf der Grundlage der vom WGC bereitgestellten Informationen und Empfehlungen präsentiert der WGS dem UNHRC einen Bericht über konsistente Muster von groben und zuverlässig bezeugten Verletzungen der Menschenrechte und Grundfreiheiten und gibt Empfehlungen an den UNHRC im Rahmen der zu ergreifenden Maßnahmen. Einreichung einer Beschwerde Der Vorsitzende des WGC stellt Beschwerden wegen Zulässigkeit vor. Eine Beschwerde muss schriftlich erfolgen und kann nicht anonym sein. Beispiele des UNHRC von Fällen, die als konsistente Muster von groben Menschenrechtsverletzungen angesehen werden könnten, sind die angebliche Verschlechterung der Menschenrechte von Menschen, die einer Minderheit angehören, einschließlich Zwangsausbrüchen, Rassentrennung und unternormen Lebensbedingungen, und die angebliche Verschlechterung der Lage der Gefängnisbedingungen für Häftlinge und Gefängnisarbeiter, die zu Gewalt und Tod von Häftlingen führen. Personen, Gruppen oder NGOs können behaupten, Opfer von Menschenrechtsverletzungen zu sein oder direkte, zuverlässige Kenntnisse über solche Verletzungen haben. Beschwerden können nicht von einem einzigen Opfer eines einzigen Vorfalls gemacht werden, der die Verletzung ihrer Menschenrechte hegt. Beschwerden können in Bezug auf jeden Staat sein, unabhängig davon, ob er einen bestimmten Vertrag ratifiziert hat. Beschwerden sind vertraulich und das UNHRC wird nur mit dem Beschwerdeführer kommunizieren, es sei denn, es entscheidet, dass die Beschwerde öffentlich behandelt wird. Die Interaktion mit dem Beschwerdeführer und dem UNHRC während des Beschwerdeverfahrens wird auf as-need Basis erfolgen. UNHRC-Resolution 5/1, Paragraph 86, betont, dass das Verfahren opferorientierte ist. Absatz 106 sieht vor, dass das Beschwerdeverfahren dafür sorgt, dass die Beschwerdeführer über das Verfahren in den wichtigsten Phasen unterrichtet werden. Die WGC kann weitere Informationen von Beschwerdeführern oder Dritten verlangen. Nach der ersten Überprüfung wird ein Auskunftsersuchen an den betreffenden Staat übermittelt, der innerhalb von drei Monaten nach dem Antrag beantwortet wird. WGS wird dann dem UNHRC Bericht erstatten, der in der Regel in Form eines Entschließungsentwurfs oder einer Entscheidung über die in der Beschwerde genannte Situation vorliegt. Der UNHRC wird entscheiden, welche Maßnahmen nach Bedarf vertraulich zu ergreifen sind, aber dies wird mindestens einmal jährlich geschehen. In der Regel darf die Frist zwischen der Übermittlung der Beschwerde an den betreffenden Staat und der Berücksichtigung durch den UNHRC 24 Monate nicht überschreiten. Diejenigen Personen oder Gruppen, die eine Beschwerde einreichen, sollten nicht öffentlich erklären, dass sie eine Beschwerde eingereicht haben. Zu akzeptierende Beschwerden müssen schriftlich und in einer der sechs Amtssprachen der Vereinten Nationen (Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Russisch und Spanisch) vorgelegt werden; enthalten eine Beschreibung der relevanten Tatsachen (einschließlich der Namen der angeblichen Opfer, Termine, Ort und andere Beweismittel), die möglichst detailliert sind und 15 Seiten nicht überschreiten; nicht offensichtlich politisch motiviert sein; nicht ausschließlich auf Berichte beruhen, die von Massenmedien verbreitet werden; nicht bereits von einem Das Beschwerdeverfahren ist nicht darauf ausgelegt, in Einzelfällen Abhilfe zu schaffen oder angebliche Opfer zu entschädigen. Wirksamkeit Aufgrund der vertraulichen Verfahrensweise ist es fast unmöglich herauszufinden, welche Beschwerden das Verfahren durchlaufen haben und wie effektiv das Verfahren ist. Es gibt ein Prinzip der Nichtveranlagung, das bedeutet, dass das Beschwerdeverfahren nicht die Berücksichtigung eines Falles, der bereits durch ein spezielles Verfahren, eine Vertragseinrichtung oder andere Vereinten Nationen oder ähnliches regionales Beschwerdeverfahren im Bereich der Menschenrechte behandelt wird, berücksichtigen kann. Auf der Website des UNHRC im Rahmen des Beschwerdeverfahrens gibt es seit 2006 eine Liste von Situationen, die dem UNHRC im Rahmen des Beschwerdeverfahrens genannt werden. Dies war erst ab 2014 der Öffentlichkeit zugänglich, gibt jedoch im Allgemeinen keine Angaben zu den Situationen, die außer dem Staat, der beteiligt war, betrachtet wurden. In einigen Fällen ist die Information etwas offener, zum Beispiel eine Situation, die aufgeführt wurde, war die Situation der Gewerkschaften und Menschenrechtsverteidiger im Irak, die im Jahr 2012 betrachtet wurde, aber die UNHRC beschlossen, diese Erwägung einzustellen. Das Beschwerdeverfahren wurde wegen seiner vertraulichen Art als zu launisch erklärt. Einige haben oft den Wert des Verfahrens in Frage gestellt, aber 94% der Staaten reagieren auf die mit ihnen erhobenen Beschwerden. Der OHCHR erhält zwischen 11.000–15.000 Kommunikationen pro Jahr. In den Jahren 2010–11 wurden 1.451 von 18.000 Beschwerden für weitere Maßnahmen der WGC eingereicht. Die UNHRC erachtete in ihrer 19. Sitzung 2012 vier Beschwerden. Die Mehrheit der in Betracht gezogenen Situationen wurde seitdem eingestellt. Die Geschichte zeigt, dass das Verfahren fast in einer Petition funktioniert; wenn genügend Beschwerden eingegangen sind, dann ist das UNHRC sehr wahrscheinlich, dem Staat oder dem vorliegenden Thema einen speziellen Berichterstatter zuzuordnen. Es wurde gesagt, dass ein Vorteil des Verfahrens die vertrauliche Art und Weise ist, die die Fähigkeit bietet, mit dem betreffenden Staat durch einen mehr [diplomatischen] Prozess zu interagieren, der bessere Ergebnisse erbringen kann als ein sachlicher Prozess der öffentlichen Anschuldigung. Das Verfahren wird von einigen nützlichen Instrumenten betrachtet, um der internationalen Gemeinschaft für Situationen zur Verfügung zu haben, in denen sich Benennung und Scham als unwirksam erwiesen hat. Ein weiterer Vorteil ist, dass eine Beschwerde gegen jeden Staat erfolgen kann, unabhängig davon, ob sie einen bestimmten Vertrag ratifiziert hat. Aufgrund der begrenzten Informationen, die über das Beschwerdeverfahren zur Verfügung gestellt werden, ist es schwer, Kommentare über den Prozess selbst zu machen, die Ressourcen, die er verwendet, gegen seine Wirksamkeit. Sonstige Tochtergesellschaften Neben der UPR, dem Beschwerdeverfahren und dem Beratenden Ausschuss gehören auch die anderen Nebenorgane des UNHRC: Experte Mechanism on the Rights of Indigenous People, die die CHR-Arbeitsgruppe für indigene Bevölkerungsforum für Minderheiten ersetzt, eine Plattform zur Förderung des Dialogs und der Zusammenarbeit über Fragen im Zusammenhang mit nationalen oder ethnischen, religiösen und sprachlichen Minderheiten Sozialforum, ein Raum für den Dialog zwischen den Vertretern der Mitgliedstaaten Sonderverfahren "Special Procedures" ist der allgemeine Name, der den Mechanismen des Menschenrechtsrates zur Erfassung von fachkundigen Beobachtungen und Ratschlägen zu Menschenrechtsfragen in allen Teilen der Welt zur Verfügung gestellt wird. Spezielle Verfahren werden als entweder thematische Mandate eingestuft, die sich auf große Phänomene von Menschenrechtsverletzungen weltweit oder Ländermandaten konzentrieren, die über Menschenrechtssituationen in bestimmten Ländern oder Gebieten berichten. Spezielle Verfahren können entweder Einzelpersonen sein (besondere Berichterstatter genannt) oder "unabhängige Sachverständige", die als unabhängige Sachverständige in einem bestimmten Bereich der Menschenrechte bestimmt sind, oder Arbeitsgruppen, die in der Regel aus fünf Mitgliedern bestehen (eine aus jeder UN-Region). Ab August 2017 gab es 44 thematische und 12 Ländermandats. Die Mandate der Sonderverfahren werden durch die Entschließung festgelegt, die sie erstellt. Verschiedene Aktivitäten können von Mandatsinhabern durchgeführt werden, einschließlich der Beantwortung einzelner Beschwerden, der Durchführung von Studien, der Beratung über die technische Zusammenarbeit und der Teilnahme an Promotionsmaßnahmen. In der Regel melden die Sonderverfahren Mandatsinhaber dem Rat mindestens einmal jährlich über ihre Ergebnisse. Sonderverfahren Mandatsinhaber Mandatsinhaber der Sonderverfahren dienen in ihrer persönlichen Funktion und erhalten keine Vergütung für ihre Arbeit. Der unabhängige Status der Mandatsinhaber ist entscheidend, um ihre Aufgaben in aller Unparteilichkeit erfüllen zu können. Die OHCHR leistet Personal und logistische Unterstützung, um jedem Mandatsinhaber bei der Durchführung seiner Arbeit zu helfen. Bewerber für Sonderverfahren Mandate werden von einer Beratenden Gruppe von fünf Ländern, einer aus jeder Region, überprüft. Nach Interviews der Beratenden Gruppe bietet die Gruppe dem UNHRC-Präsidenten eine Liste von Kandidaten. Nach Konsultationen mit der Führung jeder regionalen Gruppierung stellt der Präsident einen einzigen Kandidaten vor, der von den Mitgliedstaaten des UNHRC auf der Sitzung nach der Schaffung eines neuen Mandats oder nach Ablauf der Amtszeit eines bestehenden Mandatsinhabers genehmigt wird. Die Ländermandats müssen jährlich vom UNHRC erneuert werden; die thematischen Mandate müssen alle drei Jahre erneuert werden. Mandatsinhaber, die ein thematisches oder länderspezifisches Mandat besitzen, sind in der Regel auf sechs Jahre Service beschränkt. Die Liste der thematischen Sonderverfahren, die Mandatsinhaber haben, findet sich hier: Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen von Israel, den USA und Kanada über die Wahl von Richard Falk als Sonderberichterstatter über die Lage der Menschenrechte in den Palästinensischen Gebieten, die seit 1967 besetzt sind. Nach einer UN-Pressemitteilung kritisierte der israelische Botschafter der Vereinten Nationen Itzhak Levanon die Ernennung von Richard Falk als Sonderberichterstatter über die Lage der Menschenrechte in den Palästinensgebieten 1967. Botschafter Levanon sagte, dass Falk in einem Artikel geschrieben hatte, dass es nicht "eine unverantwortliche Übertreibung war, die Behandlung von Palästinensern mit dem kriminalisierten Nazi-Datensatz von kollektiver Grausamkeit zu verbinden", argumentiert, dass "einer, der öffentlich und wiederholt sagte, dass solche Ansichten möglicherweise nicht als unabhängig, unparteiisch oder objektiv betrachtet werden könnten". Die israelische Regierung gab bekannt, dass sie Falk ein Visum für Israel, das Westjordanland und den Gazastreifen leugnet, zumindest bis zum September 2008 Treffen des Menschenrechtsrates. Auch die USA und die kanadischen Vertreter kritisierten die Ernennung, während ein palästinensischer Vertreter davon genehmigte. Sonderberichterstatter für Meinungsfreiheit Die vom Menschenrechtsrat am 28. März 2008 verabschiedete Änderung der Aufgaben des Sonderberichterstatters über die Meinungsfreiheit hat zu einer scharfen Kritik der westlichen Länder und der Menschenrechtsorganisationen geführt. Die zusätzliche Pflicht wird so formuliert: d) Um über Fälle zu berichten, in denen der Missbrauch des Rechts auf freie Meinungsäußerung einen Akt der Rasse oder religiösen Diskriminierung darstellt, wobei die Artikel 19 Absatz 3 und 20 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte und die allgemeine Bemerkung Nr. 15 des Ausschusses über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung berücksichtigt werden, in der festgelegt wird, dass das Verbot der Verbreitung aller auf Überlegenheit oder Überlegenheit beruhenden Gedanken besteht. Der Änderungsantrag wurde von Ägypten und Pakistan vorgeschlagen und durch 27 Stimmen an 15 Stimmen mit drei Enthaltungen mit Unterstützung anderer Mitglieder der Organisation der Islamischen Konferenz, China, Russland und Kuba verabschiedet. Infolge der Änderung von über 20 der ursprünglichen 53 Mitverantworter der Hauptentschließung – zur Erneuerung des Mandats des Sonderberichterstatters – wurde ihre Unterstützung zurückgewiesen, obwohl die Entschließung mit 32 Stimmen auf 0 mit 15 Enthaltungen geführt wurde. Unter anderem protestierten die Delegierten aus Indien und Kanada, dass der Sonderberichterstatter nun als seine Pflicht hat, nicht nur Verstöße gegen die Rechte auf freie Meinungsäußerung zu melden, sondern in einigen Fällen auch die Rechte zu beschädigen, die "das Mandat des Sonderberichterstatters auf seinen Kopf kippt". Außerhalb der Vereinten Nationen wurde der Änderungsantrag von Organisationen wie Reportern ohne Grenzen, Index on Censorship, Human Rights Watch und der Internationalen Humanistischen und ethischen Union kritisiert, die alle die Auffassung teilen, dass der Änderungsantrag die Meinungsfreiheit gefährdet. Was die endlich abgegebenen Stimmen betrifft, so war dies weit von der umstrittensten der 36 Entschließungen, die von der 7. Tagung des Rates angepasst wurden.Die höchsten Dissentien betrafen die Bekämpfung der Verleumdung von Religionen mit 21 Stimmen für, 10 gegen und 14 Enthaltungen (Resolution 19, S. 91–97) und die anhaltende schwere Verurteilung und Ernennung eines Sonderberichterstatters für Nordkorea mit Stimmen 22–7 und 18 Enthaltungen (Resolution 15, S. 78–80). Auch für die meisten der verschiedenen Berichte, die Israel kritisierten, gab es unterschiedliche Unstimmigkeiten, während andererseits eine große Anzahl von Entschließungen einstimmig ohne Abstimmung angenommen wurden, einschließlich der eher schweren Kritik an Myanmar (Resolutionen 31 und 32) und dem etwas weniger schweren Sudan (Resolution 16). Im Jahr 2018 erklärte der UNHRC, dass sechs Generale in Myanmar wegen des Völkermords gegen die Rohingya-Muslime verfolgt werden sollten. Israel Übersicht Seit seiner Gründung im Jahr 2006 wurde Israel in 78 Entschließungen des Rates verurteilt – der Rat hat mehr Resolutionen beschlossen, die Israel verurteilen als der Rest der Welt. Bis April 2007 hatte der Rat elf Entschließungen verabschiedet, die Israel verurteilten, das einzige Land, das er ausdrücklich verurteilt hatte. Umgekehrt hat sie gegenüber dem Sudan, einem Land mit Menschenrechtsverletzungen, das von den Arbeitsgruppen des Rates dokumentiert wurde, "tiefe Besorgnis" zum Ausdruck gebracht. Der Rat stimmte am 30. Juni 2006 für eine Überprüfung angeblicher Menschenrechtsverletzungen durch Israel zu einer ständigen Funktion jeder Ratssitzung. Der Sonderberichterstatter des Rates über den israelisch-palästinensischen Konflikt ist sein einziges Sachverständigenmandat ohne Ablaufjahr. Die Entschließung, die von der Organisation der Islamischen Konferenz gesponsert wurde, verabschiedete eine Abstimmung von 29 bis 12 mit fünf Enthaltungen. Menschenrechte Watch forderte es auf, die internationalen Menschenrechts- und Menschenrechtsverletzungen der palästinensischen bewaffneten Gruppen zu untersuchen. Menschenrechte Sie forderte den Rat auf, die Selektivität zu vermeiden, die seinen Vorgänger diskreditiert hat, und forderte ihn auf, Sondersitzungen zu anderen dringenden Situationen zu führen, wie etwa in Darfur. Der Sonderberichterstatter über die Frage Palästinas an die vorherige UNCHR, die aktuelle UNHRC und die Generalversammlung, war zwischen 2001 und 2008 John Dugard. Bayefski zitiert ihn, dass sein Mandat darin besteht, "die Menschenrechtsverletzungen Israels zu untersuchen, nicht von Palästinensern". Dugard wurde im Jahr 2008 von Richard Falk, der Israels Behandlung von Palästinensern mit der Nazi-Behandlung von Juden während des Holocaust verglichen. Wie sein Vorgänger deckt Falks Mandat nur die Menschenrechtsakte von Israel ab. Die Palästinensische Autonomiebehörde hat Falk unter anderem darum gebeten, ihn als "Partisan der Hamas" zu betrachten. Falk bestreitet dies und hat die Gründe genannt "im Wesentlichen unwahr". Im Juli 2011 veröffentlichte Richard Falk eine Cartoon-Kritiker als Anti-Semitic auf seinen Blog. Der Karikatur zeigte einen blutrünstigen Hund mit dem Wort USA auf ihm tragen eine Kippe, oder jüdische Kopfbedeckung. Als Reaktion darauf wurde Falk von Weltführern in den Vereinigten Staaten und bestimmten europäischen Ländern stark kritisiert. Die Vereinigten Staaten nannten Falks Verhalten "schämend und schämend" und "eine Verlegenheit gegenüber den Vereinten Nationen", und riefen ihn offiziell zum Rücktritt auf. Der ehemalige US-Repräsentant Ileana Ros-Lehtinen, die ehemalige Vorsitzende des US-Repräsentantenhauses für auswärtige Angelegenheiten, forderte Falk auf, ebenfalls zurückzutreten. Die Anti-Defamation Die Liga beschrieb den Cartoon als "Nachricht des Hasses". Am 3. Juli 2015 stimmte UNHRC mit der Resolution A/HRC/29/L.35 "um die Rechenschaftspflicht und Gerechtigkeit für alle Verletzungen des Völkerrechts im besetzten palästinensischen Gebiet, einschließlich Ost-Jerusalem, zu gewährleisten." Es verabschiedete 41 Stimmen zu Gunsten, darunter die acht sitzenden EU-Mitglieder (Frankreich, Deutschland, Großbritannien, Irland, die Niederlande, Portugal, Lettland und Estland), eine gegen (die USA) und fünf Abtreibungen (Indien, Kenia, Äthiopien, Paraguay und Mazedonien). Indien erklärte, seine Enthaltung sei auf den Hinweis des Internationalen Strafgerichtshofs (ICC) in der Entschließung zurückzuführen, während "Indien ist kein Unterzeichner des Römischen Statuts zur Errichtung des ICC." UN-Generalsekretärin Kofi Annan argumentierte 2006, dass die Kommission keinen "unverhältnismäßigen Fokus auf Verstöße gegen Israel haben sollte. Nicht, dass Israel einen Freipass bekommen sollte. Absolut nicht. Aber der Rat sollte auch den schweren Verstößen anderer Staaten die gleiche Aufmerksamkeit schenken." Am 20. Juni 2007 veröffentlichte der Generalsekretär Ban Ki-moon eine Erklärung, die lautete: "Der Generalsekretär ist enttäuscht über die Entscheidung des Rates, nur einen spezifischen regionalen Punkt auszuschließen, der die Reichweite und den Umfang der Behauptungen von Menschenrechtsverletzungen in der ganzen Welt gegeben hat." Die Charta des Rates bewahrt das Recht des Watchdogs, Sonderermittler für Länder zu ernennen, deren Menschenrechtsaufzeichnungen von besonderer Bedeutung sind, und viele Entwicklungsländer haben sich lange dagegen ausgesprochen. Ein Ratstreffen in Genf im Jahr 2007 verursachte Kontroversen, nachdem Kuba und Weißrussland, beide beschuldigt von Missbrauch, aus einer Liste von neun speziellen Mandaten entfernt wurden. Die Liste, die Nordkorea, Kambodscha und Sudan umfasste, wurde von der defunct Kommission vorgelegt. Die Erklärung der Vereinten Nationen zu Kuba und Weißrussland besagte, dass Ban feststellte, dass kein Sonderberichterstatter, der einem bestimmten Land zugewiesen wurde, dieses Land nicht von seinen Verpflichtungen aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte abgelöst hat. " Die Vereinigten Staaten sagten einen Tag vor der UN-Erklärung, dass der Rat ernsthafte Fragen darüber aufgeworfen hat, ob die neue Einrichtung unvoreingenommen werden könnte. Alejandro Wolff, stellvertretender US-Beauftragter der Vereinten Nationen, beschuldigte den Rat "eine pathologische Besessenheit mit Israel" und verurteilte auch seine Handlung auf Kuba und Belarus. " Ich glaube, der Rekord beginnt für sich zu sprechen", sagte er Journalisten. Der UNHRC-Präsident Doru Costea antwortete: "Ich stimme ihm zu. Das Funktionieren des Rates muss ständig verbessert werden". Er fügte hinzu, dass der Rat das Verhalten aller an komplexen Streitigkeiten beteiligten Parteien prüfen und nicht nur einen Staat unter die Lupe nehmen muss. Niederlande, die im Januar 2008 auf der Herzliya-Konferenz des IDC in Israel sprachen, kritisierte der niederländische Außenminister Maxime Verhagen die Aktionen des Menschenrechtsrates gegen Israel. " Bei den Vereinten Nationen ist die Zensur Israels zu einer Gewohnheit geworden, während der Terror der Hamas in codierter Sprache oder gar nicht erwähnt wird. Die Niederlande sind der Ansicht, dass der Rekord sowohl in New York als auch im Menschenrechtsrat in Genf genau festgelegt werden sollte", sagte Verhagen. 2006 Libanon-Konflikt Auf seiner zweiten Sondertagung im August 2006 kündigte der Rat die Einrichtung einer hochrangigen Untersuchungskommission an, die mit Behauptungen beschuldigt wurde, dass Israel während des Israel-Libanon-Konflikts 2006 systematisch libanesische Zivilisten anvisierte und getötet habe. Die Entschließung wurde durch eine Abstimmung von 27 für 11 gegen 8 Enthaltungen verabschiedet. Vor und nach der Abstimmung widersprachen mehrere Mitgliedsstaaten und NRO, dass der Rat mit dem Ziel, die Resolution ausschließlich in Israel anzusprechen und die Hisbollah-Angriffe auf israelische Zivilisten nicht anzugehen, seine Glaubwürdigkeit schädigte. Die am 1. September 2006 angekündigten Mitglieder der Untersuchungskommission waren Clemente Baena Soares von Brasilien, Mohamed Chande Othman von Tansania und Stelios Perrakis von Griechenland. Die Kommission stellte fest, dass ihr Bericht über den Konflikt unvollständig wäre, ohne beide Seiten vollständig zu untersuchen, aber dass "die Kommission nicht berechtigt ist, selbst wenn sie es wünschte, die [ihre Charta] als gleichberechtigte Ermächtigung der Untersuchung der Handlungen der Hisbollah in Israel anzuprangern", wie der Rat es ausdrücklich untersagt hatte, die Aktionen der Hisbollah zu untersuchen. Januar 2008 Dekret UNHRC veröffentlichte eine Erklärung, in der Israel aufgefordert wird, seine militärischen Operationen im Gazastreifen zu stoppen und die Grenzen des Streifens zu öffnen, um den Eintrag von Nahrung, Kraftstoff und Medizin zu ermöglichen. UNHRC hat die Entschließung mit einer Stimme von 30 bis 1 angenommen, wobei sich 15 Staaten enthalten. " Leider haben weder diese Entschließung noch die aktuelle Sitzung die Rolle beider Parteien angesprochen. Es war bedauerlich, dass der aktuelle Entschließungsentwurf die Raketenangriffe auf israelische Zivilisten nicht verurteilte", sagte der Vertreter Kanadas Terry Cormier, der einsame Wähler. Die Vereinigten Staaten und Israel haben die Sitzung boykottiert. US-Botschafter Warren Tichenor sagte, der unausgeglichene Ansatz des Rates hätte seine Glaubwürdigkeit "verzerrt", indem er nicht an anhaltende Raketenangriffe gegen Israel stoße. " Die heutigen Aktionen helfen dem palästinensischen Volk nichts, in dessen Namen die Anhänger dieser Sitzung behaupten zu handeln", sagte er in einer Erklärung. "Unterstützer eines palästinensischen Staates müssen die Art von entzündlichen Rhetorik und Handlungen, die diese Sitzung darstellt, vermeiden, die nur Spannungen stahlen und die Chancen für Frieden erodieren", fügte er hinzu. " Wir glauben, dass dieser Rat die Tatsache beklagen sollte, dass unschuldige Zivilisten auf beiden Seiten leiden", sagte der slowenische Botschafter Andrej Logar im Namen der sieben EU-Staaten im Rat. Auf einer Pressekonferenz in Genf am Mittwoch antwortete der UN-Generalsekretär Ban Ki-moon, als er über seine Sondersitzung im Gazastreifen fragte: "Ich schätze, dass der Rat sich in dieser besonderen Situation eingehend betrachtet. Und das tut es zu Recht. Ich würde es auch begrüßen, wenn der Rat mit der gleichen Aufmerksamkeit und Dringlichkeit in allen anderen Angelegenheiten der Welt suchen wird. Es gibt noch viele Bereiche, in denen Menschenrechte missbraucht und nicht richtig geschützt werden", sagte er. Gaza-Bericht Am 3. April 2009 wurde der südafrikanische Richter Richard Goldstone als Leiter der unabhängigen UN-Fact-Finding-Mission zur Untersuchung internationaler Menschenrechts- und Menschenrechtsverletzungen im Zusammenhang mit dem Gaza-Krieg benannt. Die Mission wurde durch die Resolution S-9/1 des Menschenrechtsrates der Vereinten Nationen errichtet. Am 15. September 2009 veröffentlichte die UN-Fact-Finding-Mission ihren Bericht, in dem festgestellt wurde, dass es Beweise dafür gebe, dass "die schweren Verletzungen der internationalen Menschenrechte und des humanitären Rechts während des Gaza-Konflikts von Israel begangen wurden, und dass Israel Maßnahmen in Höhe von Kriegsverbrechen und möglicherweise Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen hat". Die Mission fand auch, dass es Beweise dafür gab, dass "Palästinische bewaffnete Gruppen Kriegsverbrechen begangen haben, sowie möglicherweise Verbrechen gegen die Menschlichkeit, bei ihrem wiederholten Start von Raketen und Mörsern in Süd-Israel". Die Mission forderte eine Seite im Konflikt zum UN-Sicherheitsrat zur Strafverfolgung beim Internationalen Strafgerichtshof auf, wenn sie sich weigern, bis Dezember 2009 völlig unabhängige Ermittlungen zu starten. Goldstone hat seitdem die Schlussfolgerungen des Berichts, dass Israel Kriegsverbrechen begangen hat, teilweise zurückgezogen, da neue Beweise die Entscheidung der israelischen Kommandanten beleuchtet haben. Er sagte: "Ich bedaure, dass unsere Untersuchungsmission keinen solchen Beweis dafür hatte, dass die Umstände, unter denen wir sagten, dass die Zivilisten in Gaza zielgerichtet waren, erklärt wurden, weil sie wahrscheinlich unsere Erkenntnisse über die Intentionalität und Kriegsverbrechen beeinflusst hätten. "Goldstone erkannte an, dass Israel "zu einem wesentlichen Grad" die Empfehlungen des Berichts umgesetzt hat, die "jede Partei, um [die Vorfälle] transparent und in gutem Glauben zu untersuchen", aber "Hamas hat nichts getan". Die Palästinensische Autonomiebehörde hat auch die Empfehlungen des Berichts umgesetzt, indem sie "Assinationen, Folter und illegale Inhaftierungen, die von Fatah im Westjordanland verübt wurden", aber Goldstone merkte an, dass "die meisten dieser Behauptungen durch diese Untersuchung bestätigt wurden". März 2011 Kontroverse Auf der Eröffnungssitzung des UNHRC im Februar 2011 kritisierte US-Staatssekretär Hillary Clinton die "Strukturarmut" des Rates gegen den Staat Israel: "Die strukturelle Voreingenommenheit gegen Israel – einschließlich eines ständigen Tagesordnungspunktes für Israel, während alle anderen Länder unter einem gemeinsamen Punkt behandelt werden – ist falsch. Und es untergräbt die wichtige Arbeit, die wir gemeinsam machen wollen. " Ein Redakteur in der Jerusalemer Post enthüllte später, dass die UNHRC "verschuldigt sei, sechs Resolutionen zu verabschieden, die Israel verurteilen", indem sie feststellte, dass es die höchste Zahl von Resolutionen war, die jemals in einer einzigen Sitzung gegen Israel angenommen wurden. Der Menschenrechtsaktivist und der Senior Fellow des Hudson Institute Anne Bayefsky beschuldigten UNHRC, die von der IHH verteilte antisemitische Propaganda während einer seiner Sitzungen nicht zu entfernen. Das fragliche Material war eine Darstellung, in der Israel als sündiger Nazi-Octopus die Kontrolle eines Schiffes erkannte. Der Vorsitzende des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten der Vereinigten Staaten, Rep. Ileana Ros-Lehtinen (R) sagte, sie würde Rechtsvorschriften vorschlagen, die die US-Finanzierung für die UN-Kontingent über umfassende Reformen ermöglichen. Ihre Rechnung wird auch fordern, dass die Vereinigten Staaten von UNHRC zurücktreten, denn "Israel ist das einzige Land auf der ständigen Agenda des Rates, während Missbrauch durch Schurken Regime wie Kuba, China und Syrien ignoriert werden." Gastgeber des Hamas-Mitgliedes Im März 2012 wurde das UNHRC kritisiert, um eine Veranstaltung im UN Genfer Gebäude mit einem Hamas-Politiker zu ermöglichen. Der israelische Premierminister Benjamin Netanyahu hat die Entscheidung des UNHRC unterstrichen: "Er repräsentiert eine Organisation, die Kinder und Erwachsene und Frauen und Männer diskriminierend anspricht.Innocents ist ihr besonderes Lieblingsziel". Israels Botschafter des UN Ron Prosor verurteilte die Rede, die besagte, dass die Hamas eine international anerkannte terroristische Organisation war, die Zivilisten anstrebte. "Eine Hamas-Terroristin zur Vorlesung an die Welt über Menschenrechte einzuladen, ist wie Charles Manson zu bitten, die Mordkommission an der NYPD zu leiten", sagte er. März 2012 Kritik Die Vereinigten Staaten forderten UNHRC in Genf auf, seine Anti-Israel-Bias zu stoppen. Es nahm eine besondere Ausnahme von dem Tagesordnungspunkt des Rates 7, unter dem in jeder Sitzung die Menschenrechtslage Israels diskutiert wird. Kein anderes Land hat einen speziellen Tagesordnungspunkt. Botschafter der USA bei UNHRC Eileen Chamberlain Donahoe sagte, dass die Vereinigten Staaten von Amerika von dem "voreingenommenen und unverhältnismäßigen Fokus des Rates auf Israel tief betroffen seien. " Sie sagte, dass die Heuchelei in der Entschließung von Golan Heights, die von dem syrischen Regime in einer Zeit, als es seine eigenen Bürger ermordet wurde, weiter ausgesetzt war. Verteidigung der Religion Von 1999 bis 2011 verabschiedeten der CHR und der UNHRC Resolutionen im Gegensatz zur "Defamation der Religion". Klimawandel Der Menschenrechtsrat hat die Resolution 10/4 über Menschenrechte und den Klimawandel angenommen. Bericht Eritrea Im Juni 2015 beschuldigte ein 500-seitiges UNHRC-Bericht Eritreas Regierung von weit verbreiteten Menschenrechtsverletzungen. Diese wurden angeblich außergerichtliche Hinrichtungen, Folter, unbestimmt lang anhaltender nationaler Dienst und Zwangsarbeit einschließen, und der Bericht gab auch an, dass sexuelle Belästigung, Vergewaltigung und sexuelle Bewahrung durch staatliche Beamte weit verbreitet sind. Der Guardian behauptete, dass der Bericht "eine Litanei von Menschenrechtsverletzungen durch das totalitäre Regime von Präsident Isaias Afwerki "auf einem Umfang und einer Skala, die selten anderswo zu sehen ist" ". Der Bericht behauptete auch, dass diese seriellen Verstöße zu Verbrechen gegen die Menschlichkeit führen könnten. Das Außenministerium von Eritre reagierte darauf, den Bericht der Kommission als "wilde Vorwürfe" zu beschreiben, die "zunächst unbegründet und unbegründet von allen Vorzügen" waren und die UNHRC mit "bösen Verleumdungen und falschen Anschuldigungen" aufforderten. Der stellvertretende Vorsitzende des Unterausschusses für Menschenrechte im Europäischen Parlament sagte im Bericht "sehr ernste Menschenrechtsverletzungen" und sagte, dass die EU-Mittel für die Entwicklung nicht so weitergehen würden, wie derzeit ohne Veränderung in Eritrea. JemenA-Bericht für den UNHRC sagt, dass die Vereinigten Arabischen Emirate und Saudi-Arabien während der saudisch-arabischen Intervention im Jemen Kriegsverbrechen begangen haben können. Ägypten Die Vereinten Nationen verurteilten die Verhaftung von drei ägyptischen Menschenrechtsverteidigern der ägyptischen Initiative für Menschenrechte (EIPR). Die Aktivisten wurden wegen der Verbindung mit Terrorgruppen angeklagt und inhaftiert. EIPR behauptete die Inhaftierung als "klare und koordinierte Antwort" ihrer Arbeit gegen Menschenrechtsverletzungen im Land und die Inhaftierung des Leiters des EIPR, Gasser Abdel-Razek, um die Menschenrechtsarbeit in Ägypten zu beenden. Syrien Im Juli 2012 kündigte Syrien an, einen UNHRC-Sitz zu suchen. Dies war, während es ernsthafte Beweise gab (vorgesehen von zahlreichen Menschenrechtsorganisationen einschließlich der Vereinten Nationen selbst), dass der syrische Präsident Bashar al-Assad die Schlachtung von Tausenden von Zivilisten genehmigt und finanziert hatte, mit Schätzungen von 14.000 Zivilisten wurden seit Juli 2012 im syrischen Bürgerkrieg getötet. Laut UN Watch war Syriens Kandidatur unter dem herrschenden Wahlsystem praktisch gewährleistet. Syrien wäre für die Förderung der Menschenrechte verantwortlich gewesen, wenn sie gewählt würden. Als Reaktion darauf haben die Vereinigten Staaten und die Europäische Union eine Entschließung erarbeitet, um dem Umzug entgegenzuwirken. Am Ende war Syrien nicht im Wahlkreis für die Wahl des 12. November 2012 zum UNHRC. Sudan und Äthiopien Im Juli 2012 wurde berichtet, dass Sudan und Äthiopien für einen UNHRC-Sitz nominiert wurden, obwohl sie von Menschenrechtsorganisationen mit schweren Menschenrechtsverletzungen beschuldigt wurden. Die UN Watch verurteilte den Umzug zum Nominat Sudan und weist darauf hin, dass der Sudans Präsident Omar Al-Bashir vom Internationalen Strafgerichtshof wegen Völkermord verurteilt wurde. Laut UN Watch war der Sudan fast sicher, einen Sitz zu sichern. Ein gemeinsames Schreiben von 18 afrikanischen und internationalen Organisationen der Zivilgesellschaft forderte die Außenminister der Afrikanischen Union auf, ihre Unterstützung von Äthiopien und Sudan für einen Sitz zu rückgängig zu machen, ihnen schwere Menschenrechtsverletzungen und Beispiele solcher Verstöße zu unterwerfen und zu erklären, dass sie nicht mit einem Sitz belohnt werden sollten. Sudan war nicht auf der Wahl zum 12. November 2012 zu UNHRC, sondern Äthiopien wurde gewählt. Saudi-Arabien Im September 2015 wurde Faisal bin Hassan Trad, der Botschafter Saudi-Arabiens an die Vereinten Nationen in Genf, zum Vorsitzenden des UNHRC-Beratungsausschusses gewählt, der unabhängige Experten ernannt. UN Watch Executive Director Hillel Neuer sagte: "Es ist skandalös, dass die Vereinten Nationen ein Land gewählt haben, das in diesem Jahr mehr Menschen enthauptet hat [2015] als ISIS, der Leiter eines wichtigen Menschenrechtspanels zu sein. Petrodollars und Politik haben die Menschenrechte verletzt. "Saudi-Arabien schließt auch Kritik ab, während des UN-Treffens. Im Januar 2016 führte Saudi-Arabien den prominenten Shia-Karriker Sheikh Nimr durch, der in Saudi-Arabien freie Wahlen gefordert hatte. Im September 2017 sagte US-Präsident Donald Trump: "Es ist eine Verlegenheit, dass es Länder auf dem UN-Menschenrechtspanel gibt, die selbst Gräueltaten begangen haben", aber kein bestimmtes Land nennen. Am 13. Oktober 2020 verlor Saudi-Arabien sein Angebot, einen Sitz im US-Menschenrechtsrat zu gewinnen. Saudi-Arabien und China kämpften für die Mitgliedschaft in einem Fünf-Wege-Rennen für vier Spots mit Pakistan, Usbekistan und Nepal. China erhielt 139 Stimmen, Usbekistan 164, Pakistan 169 Stimmen, und Saudi-Arabien kam fünft mit 90 Stimmen, geschlagen von Nepal mit 150 Stimmen. Menschenrechte Sehen Sie, verurteilt die Kandidatur, die von China und Saudi-Arabien eingereicht wurde, und nennen sie „zwei der beleidigendsten Regierungen der Welt“. Venezuela Als die UNO-Generalversammlung im Oktober 2019 zum UN-Menschenrechtsrat Venezuela hinzugestimmt hat, schrieb der US-Botschafter der Vereinten Nationen Kelly Craft: "Ich bin persönlich betrogen, dass 105 Länder für diese Annäherung an das menschliche Leben und die Würde gestimmt haben. Es gibt einen eisernen Beweis dafür, dass der Menschenrechtsrat gebrochen ist, und bekräftigt, warum die Vereinigten Staaten sich zurückgezogen haben. "Venezuela war beschuldigt worden, die humanitäre Hilfe der venezolanischen Bevölkerung aus anderen Nationen zurückzuhalten und ihre Wähler im Austausch für Nahrung und medizinische Versorgung zu manipulieren. Der Rat wurde regelmäßig kritisiert, weil er Mitglieder zugestimmt hatte, die selbst von Menschenrechtsverletzungen verdächtigt wurden. Länderpositionen Sri Lanka Sri Lanka wurde Anfang 2012 nach einer Vorlage eines Resolutionsentwurfs des UNHRC, der ihre Rechenschaftspflicht im Hinblick auf ihre Versöhnungstätigkeit bezog, einer Entschließung, die später von den Vereinigten Staaten vorgelegt wurde, immer mehr geprüft. Der ursprüngliche Entschließungsentwurf der Vereinigten Staaten stellte den UNHRC fest, dass der Bericht von LLRC [Lessons Learnt and Reconciliation Commission] [did] nicht angemessen ernsthafte Anschuldigungen von Verletzungen des Völkerrechts anspricht."Die UNHRC-Resolution dann: "1.Calls on the Government of Sri Lanka, um die konstruktiven Empfehlungen im LLRC-Bericht umzusetzen und alle notwendigen zusätzlichen Schritte zu unternehmen, um ihre relevanten rechtlichen Verpflichtungen zu erfüllen und sich zu verpflichten, glaubwürdige und unabhängige Maßnahmen einzuleiten, um Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, Rechenschaftspflicht und Aussöhnung für alle Sri Lankaner zu gewährleisten, 2.Requests, dass die Regierung von Sri Lanka einen umfassenden Aktionsplan so weit wie möglich detaillierte die Schritte, die die die die Regierung ergriffen hat, Ermutigt das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte und einschlägige Sonderverfahren, und die Regierung von Sri Lanka zu akzeptieren, zu beraten und technische Hilfe bei der Umsetzung dieser Maßnahmen zu ergreifen und fordert das Amt des Hohen Kommissars für Menschenrechte auf, dem Rat einen Bericht über die Bereitstellung solcher Hilfe auf seiner zwanzigsten Sitzung vorzulegen." Auch die wichtigsten Positionen im UNHRC werden meist von denen gehalten, die in den Außendiensten solcher Länder gedient haben. Sri Lankas Position ist, dass diese Tatsache die Unparteilichkeit der UNHRC-Aktivitäten, insbesondere im Umgang mit der Entwicklungswelt, erheblich beeinträchtigt. Infolgedessen hat Sri Lanka zusammen mit Kuba und Pakistan eine Entschließung gesponsert, die Transparenz bei der Finanzierung und Betreuung des UNHRCs während seiner 19. Sitzung ab Februar 2012 forderte. Die Entschließung wurde am 4. April 2012 angenommen. Der ursprüngliche UNHRC-Entschließungsentwurf der Vereinigten Staaten, der diese Initiative Sri Lankas, Kubas und Pakistans zur Transparenz ins Leben gerufen hat, wurde danach deutlich geändert und würde 2013 passieren. Wie von Narayan Lakshman, Schreiben von Washington, D.C für The Hindu, die Vereinigten Staaten "bewässert" die Resolution, während UN Watch beschreibt die überarbeitete Resolution als "Tot down". Lakshman stellt fest, dass "eine ganze Ziffer, die einen "unbeschränkten Zugang" durch eine Vielzahl von externen Beobachtern und Spezialisten forderte, gestrichen wurde, dass die erneute Forderung der Resolution zur internationalen Untersuchung von "allegeden Menschenrechtsverletzungen" in einem früheren Abschnitt angehoben wurde, aber dann "in einer offensichtlichen Vorliebe für Sri Lanka, seine eigene interne Untersuchung durchzuführen" wurde; er stellt im Allgemeinen fest, dass "Schönere Sprache" eingefügt wurde, um Die überarbeitete Entschließung blieb mit dem Titel "Befreiung und Rechenschaftspflicht in Sri Lanka" und wurde dem UN-Code A/HRC/22/L.1/Rev.1 zugeordnet. Wie schließlich vorgelegt wurde, wurde die US-Resolution von 33 Ländern, darunter drei weitere Mitglieder des US-Sicherheitsrates damals (Großbritannien, Frankreich und Deutschland) und vier weitere europäische Nationen (Irland, Italien, Niederlande und Schweiz) koordiniert. Mit einer Stimme von 25 Zu Gunsten – die die Resolutionsssponsoren und andere EU-Länder sowie Südkorea umfasste – und 13 gegen, wurde die Entschließung am 21. März 2013 angenommen (mit 9 Ländern, die sich aufhalten oder abwesend sind). US-Präsident George W. Bush erklärte, dass die Vereinigten Staaten keinen Sitz auf dem Rat suchen würden und sagen, dass es von außen wirksamer wäre. Er verpflichtete sich jedoch, den Rat finanziell zu unterstützen. Außenminister Sean McCormack sagte: "Wir werden eng mit Partnern in der internationalen Gemeinschaft zusammenarbeiten, um den Rat zu ermutigen, schwere Menschenrechtsverletzungen in Ländern wie Iran, Kuba, Simbabwe, Birma, Sudan und Nordkorea anzusprechen." Das US-Staatsdezernat sagte am 5. März 2007, dass die Vereinigten Staaten für das zweite Jahr in Folge beschlossen haben, keinen Sitz auf dem Menschenrechtsrat zu suchen, indem sie behaupteten, dass der Körper seine Glaubwürdigkeit mit wiederholten Angriffen auf Israel verloren hatte und dass andere Rechte missbraucht werden. Der Sprecher Sean McCormack sagte, der Rat habe einen "singularen Fokus" auf Israel gehabt, während Länder wie Kuba, Myanmar und Nordkorea die Kontrolle ersparen. Er sagte, obwohl die Vereinigten Staaten nur eine Beobachterrolle haben werden, wird sie weiterhin einen Blick auf Menschenrechtsfragen werfen. Das hochrangigste republikanische Mitglied des Ausschusses für auswärtige Angelegenheiten des US-Repräsentantenhauses Ileana Ros-Lehtinen unterstützte die Verwaltungsentscheidung. "Anstatt als starker Verteidiger der Grundrechte zu stehen, hat sich der Menschenrechtsrat als schwache Stimme, die einer groben politischen Manipulation unterliegt", sagte sie. Nach der Verabschiedung des Institutionalisierungspakets des UNHRC im Juni 2007 haben die USA ihre Verurteilung der Bias in der Agenda der Institution bekräftigt. Der Sprecher Sean McCormack kritisierte erneut die Kommission, sich auf Israel angesichts vieler drängender Menschenrechtsfragen auf der ganzen Welt wie Sudan oder Myanmar zu konzentrieren, und kritisierte die Beendigung spezieller Berichterstatter nach Kuba und Weißrussland sowie Verfahrensunregelmäßigkeiten, die die Mitgliedsstaaten daran hinderten, über diese Fragen abzustimmen; eine ähnliche Kritik wurde vom kanadischen Vertreter ausgestellt. Im September 2007 stimmte der US-Senat für eine Kürzung der Mittel an den Rat. Die Vereinigten Staaten schlossen sich mit Australien, Kanada, Israel und drei anderen Ländern zusammen, um dem Resolutionsentwurf des UNHRC zu Arbeitsregeln zu widersprechen, in dem die anhaltende fehlgeschlagene Konzentration auf Israel auf Kosten des Handelns gegen Länder mit schlechten Menschenrechtsaufzeichnungen betont wurde. Die Entschließung verabschiedete 154–7 in einer seltenen Abstimmung, die von Israel erzwungen wurde, einschließlich der Unterstützung Frankreichs, des Vereinigten Königreichs und Chinas, obwohl sie in der Regel durch Konsens genehmigt wird. Der Botschafter der Vereinigten Staaten der Vereinten Nationen, Zalmay Khalilzad, sprach über den "unablässigen Fokus des Rates im Laufe des Jahres auf einem einzigen Land – Israel", im Gegensatz dazu, dass mit dem Scheitern "um ernsthafte Menschenrechtsverletzungen in anderen Ländern wie Simbabwe, DPRK (Nordkorea,) Iran, Belarus und Kuba anzugehen "Khalilzad sagte, dass es von der Verurteilung des Risserns der Regierung der Burmes verfehlungen der Burmes fehlte war. " Am 6. Juni 2008 verkündete Human Rights Tribune, dass die Vereinigten Staaten vollständig aus dem UNHRC zurückgezogen waren und ihren Beobachterstatus zurückgenommen hatten. Die Vereinigten Staaten boykotierten den Rat während der George W. Bush-Administration, kehrten aber seine Position in der Obama-Administration um. Anfang 2009 jedoch begannen die amerikanischen Kommentatoren mit einer führenden Rolle in der Organisation zu argumentieren, dass das UNHRC immer relevanter wird. Am 31. März 2009 kündigte die Regierung von Barack Obama an, dass sie die frühere Position des Landes umkehren würde und der UNHRC beitreten würde; Neuseeland erklärte seine Bereitschaft, nicht nach Wahlen in den Rat zu suchen, um Platz für die Vereinigten Staaten zu machen, um unbesetzt zu laufen, zusammen mit Belgien und Norwegen für die WEOG Sitze. Am 19. Juni 2018 gaben US-Staatssekretär Mike Pompeo und US-Botschafter der Vereinten Nationen Nikki Haley bekannt, dass die Vereinigten Staaten unter Präsident Donald Trump aus dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen auszogen und den Rat "hypokritische und selbstbewahrende" beschuldigten; in der Vergangenheit hatte Haley es von "chronischer Anti-Israel-Bias" beschuldigt. "Wenn der Menschenrechtsrat Israel schlechter behandelt als Nordkorea, Iran und Syrien, ist es der Rat selbst, der seinen Namen täuscht und unwürdig ist. Es ist an der Zeit für die Länder, die besser wissen, Veränderungen zu fordern", sagte Haley zu dieser Zeit in einer Erklärung, die auf die Annahme von fünf Entschließungen des Rates hindeutet, die Israel verurteilen. "Die Vereinigten Staaten werten unsere Mitgliedschaft im Menschenrechtsrat weiter aus. Unsere Geduld ist nicht unbegrenzt. "Im Dezember 2020 sagte der US-Botschafter im Kelly Craft der Vereinten Nationen, dass der UN-Menschenrechtsrat "eine Oase für Despoten und Diktatoren, feindselig für Israel, und unwirksam zu wahren Menschenrechtskrisen war. " Am 8. Februar 2021 kündigte Außenminister Antony Blinken nach der Wahl von Joe Biden an, dass die Biden-Administration mit dem UN-Menschenrechtsrat wieder in Kontakt treten wird. China Am 1. April 2020 trat China dem Menschenrechtsrat der Vereinten Nationen bei. Chinas Xinjiang-Politik Im Juli 2019 unterzeichneten UN-Botschafter aus 22 Nationen, darunter Australien, Großbritannien, Kanada, Frankreich, Spanien, Deutschland und Japan, einen gemeinsamen Brief an die UNHRC, um Chinas Misshandlung der Uyghurs und anderer Minderheitengruppen zu verurteilen, und forderten die chinesische Regierung auf, die Xinjiang-Umerziehungslager zu schließen. Als Reaktion darauf unterzeichneten UN-Botschafter aus 50 Ländern, darunter Russland, Nigeria, Pakistan, Philippinen, VAE, Sudan, Ägypten, Saudi-Arabien, Katar, Angola, Algerien und Myanmar einen gemeinsamen Brief an die UNHRC, die Chinas "bemerkbare Errungenschaften in Xinjiang" praktizierte und die Praxis der "Politik der Menschenrechtsfragen" widersprach. " Im August 2019 sagte Qatar dem UNHRC-Präsidenten, dass es beschlossen hatte, aus dem Antwortschreiben zurückzutreten. Menschenrechtsaktivisten loben Qatars Entscheidung. West-Neuguinea Im März 2017 hat Vanuatu auf der 34. ordentlichen Sitzung des UN-Menschenrechtsrates eine gemeinsame Erklärung im Namen von Tonga, Nauru, Palau, Tuvalu, den Salomonen und Marshall-Inseln zur Menschenrechtsverletzungen in der Westneuguinea abgegeben, die seit 1963 von Indonesien besetzt wurde, und beantragt, dass der UN-Hochkommissar für Menschenrechte einen Bericht erstellt. Indonesien lehnte Vanuatus Behauptungen ab. Außerdem wurde eine gemeinsame NGO-Erklärung abgegeben. Mehr als 100.000 Papuane sind während eines 50-jährigen Papua-Konflikts gestorben. Kritik Die Vereinigten Staaten boykotierten den UNHRC während der George W. Bush-Administration, um die repressiven Staaten unter seiner Mitgliedschaft zu protestieren, aber im März 2009 kehrte die Obama-Regierung diese Position um und beschloss, wieder in Gang zu setzen und einen Sitz auf dem UNHRC zu suchen. Anfang 2009 jedoch begannen die amerikanischen Kommentatoren mit einer führenden Rolle in der Organisation zu argumentieren, dass das UNHRC immer relevanter wird. Der UNHRC wurde für die repressiven Staaten unter seiner Mitgliedschaft kritisiert. Länder mit fragwürdigen Menschenrechtsakten, die auf der UNHRC gedient haben, umfassen Pakistan, Kuba, Saudi-Arabien, China, Indonesien und Russland. Unverhältnismäßiger Fokus auf den israelisch-palästinensischen Konflikt Die UNHRC wurde von Anti-Israel-Bias beschuldigt, eine besondere Kritik, die ihren Fokus auf den israelisch-palästinensischen Konflikt auf jeder Sitzung als Agenda Punkt 7 darstellt. Der Rat stimmte am 30. Juni 2006 für eine Überprüfung angeblicher Menschenrechtsverletzungen durch Israel zu einer ständigen Funktion jeder Ratssitzung: 7. Menschenrechtssituation in Palästina und anderen besetzten arabischen Gebieten Menschenrechtsverletzungen und Implikationen der israelischen Besatzung Palästinas und anderer besetzter arabischer Gebiete Das Recht auf Selbstbestimmung des palästinensischen VolkesNeiner der neun anderen Artikel befasst sich ausschließlich mit einem konkreten Konflikt. Der Sonderberichterstatter des Rates über den israelisch-palästinensischen Konflikt ist das einzige Sachverständigenmandat des Rates ohne Ablaufjahr. Der Berichterstatter zwischen 2008 und 2014, Richard A. Falk, wurde beschuldigt, antisemitisch zu sein. UNO-Generalsekretär Kofi Annan und Ban Ki-moon, ehemaliger Präsident des Rates Doru Costea, die Europäische Union, Kanada und die Vereinigten Staaten haben dem UNHRC vorgeworfen, sich unverhältnismäßig auf den israelisch-palästinensischen Konflikt und die Besetzung Israels der Westbank zu konzentrieren. Viele beklagen eine Anti-Israel-Bias – der Rat hat mehr Resolutionen beschlossen, die Israel verurteilen als der Rest der Welt. Boris Johnson, der damalige Staatssekretär für auswärtige und gemeinsame Angelegenheiten am 18. Juni 2018, sagte: „Wir teilen die Auffassung, dass ein spezieller Tagesordnungspunkt, der sich ausschließlich auf Israel und die besetzten palästinensischen Gebiete konzentriert, unverhältnismäßig und schädlich für die Ursache des Friedens ist. " Am 19. Juni 2018 zogen die Vereinigten Staaten aus dem UNHRC heraus, die das Organ der Bias gegen Israel beschuldigten und die Menschenrechtsverletzungen nicht verantwortlich gemacht wurden. Nikki Haley, US-Botschafter der Vereinten Nationen, nannte die Organisation einen "Zwischenschlag der politischen Bias". Auf der 38. Sitzung des UNHRC, am 2. Juli 2018, hielten westliche Nationen einen de facto Boykott der Agenda Punkt 7, indem sie nicht mit dem Punkt sprachen. Am 9. Juli 2021 erklärte Michael Lynk, der Sonderberichterstatter, eine Sitzung des UN-Menschenrechtsrates in Genf anzugehen, dass israelische Siedlungen im Westjordanland zu einem Kriegsverbrechen gehören und forderte die Länder auf, Israel eine Kosten für seine "illegale Besatzung" zu zahlen. Israel, das Lynks Mandat nicht erkennt, hat die Sitzung boykottiert. Ein Reuters-Bericht im Jahr 2008 sagte, dass unabhängige Menschenrechtsgruppen sagen, dass UNHRC von einigen Ländern des Nahen Ostens und Afrikas kontrolliert wird, die von China, Russland und Kuba unterstützt werden, die sich vor Kritik schützen. Dies hat die Kritik des UN-Generalsekretärs Ban Ki-moon an der Unwirksamkeit des UNHRC zum Ausdruck gebracht und gesagt, es sei unter seinen Verpflichtungen gefallen. Er forderte die Länder auf, "Rhetorik zu erklopfen" und über "Partisanen-Reporting und regionale Spalten" zu steigen und mit der Verteidigung der Menschen auf der ganzen Welt voranzukommen. Dies folgt der Kritik seit der Einrichtung des UNHRC, wo Israel zu den meisten Anlässen verurteilt wurde und andere Vorfälle in der Welt wie Darfur, Tibet, Nordkorea, Pakistan und Simbabwe im Rat nicht erörtert wurden. Von den 53 Ländern, die Chinas Auferlegung des Hong Kong National Security Law nach den Protesten von Hongkong 2019-2020 verteidigten, waren mindestens 43 Teilnehmer an der chinesischen Belt and Road Initiative, mit einem Axios Reporter, der feststellte, dass "Beijing den UN-Menschenrechtsrat effektiv dazu genutzt hat, die Aktivitäten zu unterstützen, die er gegensätzlich geschaffen hat." BanKi-Moon appellierte auch, dass die Vereinigten Staaten vollständig dem Rat beitreten und eine aktivere Rolle spielen. Der UNHRC wurde 2009 kritisiert, dass er eine Resolution verabschiedete, die Sri Lanka in Vanni in diesem Jahr vorgetragen hatte, die den Appell für eine internationale Kriegsverbrechensuntersuchung ignorierte. Rechenschaftsprogramm Am 18. Juni 2007 verabschiedete das UNHRC ein Jahr nach seiner ersten Sitzung sein institutionelles Paket, um es in seiner künftigen Arbeit zu leiten. Unter seinen Elementen war der Universal Periodic Review, der die Menschenrechtssituationen in allen 193 UN-Mitgliedstaaten bewertet. Ein weiteres Element ist ein Beratender Ausschuss, der als Think Tank des UNHRC dient und ihm Fachwissen und Beratung zu thematischen Menschenrechtsfragen vermittelt. Ein weiteres Element ist ein Beschwerdeverfahren, das es Einzelpersonen und Organisationen ermöglicht, Beschwerden über Menschenrechtsverletzungen auf die Aufmerksamkeit des Rates zu bringen. Bei der Wahl der Mitglieder berücksichtigt die Generalversammlung den Beitrag jedes Kandidatenstaats zur Förderung und zum Schutz der Menschenrechte sowie dessen freiwillige Zusagen und Verpflichtungen in dieser Hinsicht. Die Generalversammlung kann mit einer Mehrheit von zwei Dritteln die Rechte und Privilegien jedes Ratsmitglieds aussetzen, das sie entscheidet, während seiner Mitgliedschaft immer wieder grobe und systematische Menschenrechtsverletzungen begangen hat. In der Resolution zur Einrichtung des UNHRC heißt es, dass "Mitglieder, die zum Rat gewählt werden, die höchsten Standards bei der Förderung und dem Schutz der Menschenrechte einhalten." Siehe auch OIC § Menschenrechtsgemeinschaft der Demokratien Menschenrechte im Cyberraum UN Guiding Principles on Business and Human Rights UN Watch Vienna Declaration and Programme of Action Monica Ross Notes Referenzen Externe Links UN Menschenrechtsrat – offizielle Homepage auf der OHCHR Website