Monosaccharide (von griechischen Monographien: Single, sacchar: Zucker), auch als einfache Zucker bezeichnet, sind die einfachste Form von Zucker und die wichtigsten Einheiten von Kohlenhydraten. Die allgemeine Formel ist CnH2nOn oder [Cn(H2O)n] oder { CH2O}n, wenn auch nicht alle Moleküle, die diese Formel (z.B. Essigsäure) enthalten, sind Kohlenhydrate. Sie sind in der Regel farblose, wasserlösliche und kristalline Feststoffe. Entgegen ihrem Namen (Zucker) haben nur einige Monosaccharide einen süßen Geschmack. Beispiele für Monosaccharide sind Glukose (Debitat), Fructose (levulose) und Galactose. Monosaccharide sind die Bausteine von Disacchariden (wie Sucrose und Laktose) und Polysacchariden (wie Cellulose und Stärke). Jedes Kohlenmon, das eine Hydroxyl-Gruppe unterstützt, ist chiral, außer am Ende der Kette. Dies führt zu einer Reihe von isomerischen Formen, alle mit derselben chemischen Formel. beispielsweise sind Galactose und Glukose beide Aldohexoses, haben aber unterschiedliche physische Strukturen und chemische Eigenschaften. Der Monosaccharide Glukose spielt eine entscheidende Rolle beim Stoffwechsel, wo die chemische Energie durch Glylyse und den Kreislauf der Zitronensäure gewonnen wird, um den Lebensorganismus zu sichern. Manche andere Monosaccharide können im lebenden Organismus zu Glukose umgewandelt werden. Struktur und Nomenklatur mit wenigen Ausnahmen (z.B. deoxyribose), Monosaccharide haben diese chemische Formel: (CH2O)x, wo die konventionellen x ≥ 3. Monosaccharide können von der Zahl der CO2-Atome klassifiziert werden, die sie enthalten: Triose (3), Tetrose (4,) Pentose (5), Hexose (6,) Heptose (7) und so. Glucose, verwendet als Energiequelle und für die Synthese von Stärke, Glykose und Cellulose, ist eine Hexose. Ribose und Deoxyribose (in RNA und DNA) sind pentose Zucker. Beispiele für Heptoses sind die Ketose, Mannoheptulose und sedoheptulose. Monosaccharide mit acht oder mehr Kohlenstoff werden selten beobachtet, da sie ziemlich instabil sind. Monosaccharide gibt es als Ringringe, wenn sie mehr als vier Kohlenstoff besitzen. Linear-ketten-Monsaccharide Einfache Monosaccharide verfügen über ein lineares und ungebundenes Kohlenstoffskelett mit einer Funktionsgruppe Kohlenstoffyl (C=O) und eine Hydroxyl (OH)-Gruppe zu jedem der verbleibenden Kohlenstofftome. Die molekulare Struktur eines einfachen Monosaccharides kann daher als H(CHOH)n(C=O)mH (CHOH)mH, wo n + 1 + m = x; so ist seine Elementformel CxH2xH2x Ox. Durch das Übereinkommen werden die Kohlenstoffatome von 1 bis x entlang des Rückgrats ab dem Ende angesetzt, der am nächsten der C=O-Gruppe ist. Monosaccharide sind die einfachen Einheiten von Kohlenhydraten und die einfache Zuckerform. Liegt der CO2-Ausstoß an Position 1 (das ist, n oder m Null), beginnt das Molekül mit einer Formylgruppe H(C=O) – und ist technisch Aldehyd. In diesem Fall wird die Verbindung als Al-Dosis bezeichnet. Andernfalls verfügt das Molekül über eine Keto-Gruppe, eine Kohlenstoffyl −(C=O) – zwischen zwei Kohlenstoffen; dann ist es formell ein Keton und wird als Keton bezeichnet. Ketoseses von biologischem Interesse haben in der Regel den Kohlenstoff in Position 2. Die oben genannten Klassifizierungen können kombiniert werden, was zu Namen wie aldohexose und Ketotriose führt. Eine allgemeinere Nomenklatur für offene Monosaccharide kombiniert eine griechische Prävalenz, um die Zahl der Kohlenstoffemissionen (Tri, Ttr, Pent, Hex, etc.) anzugeben. mit den suffixes - für Aldosen und -lose für Ketose. In letzterem Fall, wenn der CO2-Wert nicht in Position 2 liegt, wird seine Position dann von einer Nummer angegeben. H(C=O)(CHOH)4H ist also pentose, H(CHOH)(C=O)3H ist pentulose und H(CHOH)2(C=O)2(CHOH)2H ist pent-3ulose. offene Stereoisomere Zwei Monosaccharide mit gleichwertigen molekularen Graphen (die gleiche Länge und gleiche Kohlenstoffposition) können immer noch unterschiedliche Stereoisomere sein, deren Moleküle sich in räumlicher Ausrichtung unterscheiden. Dies geschieht nur, wenn das Molekül ein Stereogen-Zentrum enthält, speziell ein Kohlenstoff-Atom, das chiral ist (verbunden mit vier verschiedenen molekularen Unterstrukturierungen). Diese vier Anleihen können eine von zwei Konfigurationen im Weltraum haben, die durch ihre Übertragung gekennzeichnet sind. In einem einfachen, offenen Monosaccharide ist jeder Kohlenstoff mit Ausnahme der ersten und der letzten Atome der Kette und (in Ketoses) mit der Keto-Gruppe. Beispielsweise hat die Triketose H(CHOH)(C=O)(CHOH)H (Glyceron, Dihydroxyacetone) kein Stereogen-Zentrum und existiert daher als einziges Stereoisomer. Die andere Triose, die Aldosis H(C=O)(CHOH)2H (Glyzeraldehyd), hat einen chiralen Kohlenstoff — das zentrale, Nummer 2 –, die an Gruppen −H, −OH, −C(OH)H2, und −(C=O)H gebunden ist. Es gibt daher zwei Stereoisomers, deren Moleküle die Bilder jeder anderen widerspiegeln (wie ein linken und ein richtiger Handschuh). Monosaccharide mit vier oder mehr CO2-Emissionen können mehrere chirale Kohlenstoffe enthalten, so dass sie in der Regel über zwei Stereoisomere verfügen. Die Zahl der verschiedenen Stereoisomers mit derselben Grafik wird von 2c gebunden, wo c die Gesamtzahl der Chiralcarbonate ist. Die Fischerprojektion ist ein systematischer Weg, um die skeeletal Formel eines antizyklischen Monosaccharids zu erstellen, damit die Übertragung jedes chiralen Kohlenstoffs genau angegeben ist. Jedes Stereoisomer eines einfachen offenen Monosaccharids kann durch die Positionen (Recht oder links) im Fischer-Format der chiralen Hydroxyls (die Hydroxyls, die an die Schoralcarbonat angeschlossen sind) ermittelt werden. Die meisten Stereoisomers sind selbst chiral (aus ihren Spiegelbildern). In der Fischerprojektion unterscheiden sich zwei Spiegelbild-Isomere, indem sie die Positionen aller chiralen Hydroxyls umkehren. Spiegelbild Isomere sind in nicht-chiralen Umgebungen chemisch identisch, aber in der Regel sehr unterschiedliche biochemische Eigenschaften und Ereignisse in der Natur. Während die meisten Stereoisomers in Paaren von Spiegelbildern angeordnet werden können, gibt es einige nicht-chirale Stereoisomere, die mit ihren Spiegelbildern identisch sind, obwohl sie die Schoralzentren haben. Wenn das molekulare Diagramm symmetrisch ist, wie in den dreiketopentoses H(CHOH)2(CO)(CHOH)2H, und die beiden Kälber sind die Bilder jedes andere. In diesem Fall entspricht der Spiegel einer halben Rotation. Aus diesem Grund gibt es nur drei getrennte 3-ketopentose Stereoisomers, obwohl das Molekül zwei chirale Kohlenstoffs hat. Unterscheidungslose Stereoisomere, die nicht Spiegelbildbilder jeder anderen sind, haben in der Regel unterschiedliche chemische Eigenschaften, auch in nicht-chiralen Umgebungen. Jeder Spiegelpaar und jeder nicht-chirale Stereoisomer können daher einen spezifischen Monosaccharidenamen erhalten. Beispielsweise gibt es 16 verschiedene aldohexose Stereoisomers, aber der Name Glukose bedeutet ein spezielles Verhältnis von Spiegelbild aldohexoses. In der Fischerprojektion hat eines der beiden Glucose-Isomere die Hydroxyl auf C3 und rechts auf C4 und C5; während das andere Isomer das umgekehrte Muster hat. Diese spezifischen Monosaccharide haben herkömmliche drei Buchstaben, wie Glukose und Thr für Thireose. Insgesamt hat ein Monosaccharide mit n asymmetrischen Kohlen 2n Stereoisomers. Die Zahl der offenen Kette Stereoisomers für eine aldosis-Monosaccharide ist größer als die eines Ketosmonosaccharides derselben Länge. Jedes Ketose wird 2(n-3) Stereoisomers haben, wenn n° 2 die Zahl der Kohlenstoffsenken ist. Jede Dosis wird 2(n-2) Stereoisomers haben, wenn n° 2 die Zahl der Kohlenstoffsenken ist. Diese werden auch als Epimers bezeichnet, die die unterschiedliche Vereinbarung von ‐OH und ‐H-Gruppen an asymmetrischen oder chiralen CO2-Atomen haben (dies gilt nicht für diejenigen, die die CO2-Funktionsgruppe besitzen). Konfiguration von Monosacchariden wie viele chirale Moleküle, die beiden Stereoisomers von Glyzeraldehyde werden schrittweise die Polarisierungsrichtung linear polarisierter Licht, wie es durch sie geht, selbst in Lösung verwandeln. Die beiden Stereoisomers werden nach dem Rotationssinn mit den Vorsätzen D- und L ermittelt: D-Glyzeraldehyde ist Dextrorotation (rott die Polarisierungsachse Uhr), während L-Glyzeraldehyde Levorotator ist (rott sie gegen den Uhrzeigersinn). D- und L-Vorsätze werden auch mit anderen Monosacchariden verwendet, um zwei besondere Stereoisomere zu unterscheiden, die Spiegelbilde jeder anderen sind. Zu diesem Zweck hält man den am weitesten entfernten chiralen Kohlenstoff der C=O-Gruppe. Ihre vier Anleihen müssen mit −H, −OH, −C(OH)H und dem Rest des Moleküls verbinden. Wenn das Molekül im Raum gedreht werden kann, so dass die Richtungen dieser vier Gruppen mit denen der analogen Gruppen in D-Glyzeraldehyde-C2 übereinstimmen, erhält das Isomer den Vor-Ort. Andernfalls erhält sie den L-Vorschlag. In der Fischerprojektion legen die D- und L-Vorsätze die Zusammensetzung auf dem Kohlenstoff-Atom fest, die zweiten von unten ist: D- wenn die Hydroxyl auf der rechten Seite ist, und L- wenn es auf der linken Seite liegt. Hinweis darauf, dass die D- und L-Vorschläge die Richtung der Rotation polarisierter Licht nicht nennen, was eine kombinierte Wirkung der Vereinbarung in allen chiralen Zentren darstellt. Jedoch werden die beiden Enantiomere immer das Licht in umgekehrter Richtung durch denselben Betrag drehen. Siehe auch D/L-System. Zyklonisierung von Monosacchariden Ein Monosaccharid wird oft von einer antizyklischen (offenen Kette) Form zu einem zyklischen Formular durch eine nukleophile Zusatzreaktion zwischen der Kohlenstoff-Gruppe und einem der Hydroxyls des gleichen Moleküls. Die Reaktion schafft einen Ring von Kohlenstoff-Atomen, der von einer überschwemmenden Sauerstoffatome geschlossen wurde. Je nachdem, ob die lineare Form eine Aldosis oder eine Ketose war, hat das daraus resultierende Molekül eine Hemiacetal- oder Hemiketal-Gruppe. Die Reaktion ist leicht umkehrbar, was die ursprüngliche Open-Source-Form verleiht. In diesen zyklischen Formen hat der Ring normalerweise fünf oder sechs Atome. Diese Formen werden als Furanos und Pyranos bezeichnet – analog mit Furan und Pyran, den einfachen Verbindungen mit dem gleichen Kohlenstoff-oxygen-Ring (obwohl sie die doppelten Bindungen dieser beiden Moleküle fehlen). Beispielsweise kann der aldohexoseglucose eine hemiacetale Verbindung zwischen der aldehyde Gruppe auf Kohlenstoff 1 und der Hydroxyl auf Kohlenstoff 4 bilden, die ein Molekül mit einem 5-köpfigen Ring, namens glucofuranose, herstellt. Die gleiche Reaktion kann zwischen Kohlenwasserstoffen 1 und 5 erfolgen, um ein Molekül mit einem 6-köpfigen Ring, namens Glucopyranose, zu bilden. Cyclic-Formulare mit einem 7-atom-Ring (derselbe von Oxepane), selten aufgetreten sind, werden als Heptose bezeichnet. Bei vielen Monosacchariden (einschließlich Glukose) sind die zyklischen Formen im festen Zustand und in Lösungen vorherrschen, und daher wird der gleiche Name häufig für die offenen und geschlossenen Isomere verwendet. So kann z.B. der Begriff Glukose Glucofuranose, Glucopyranose, das offene Formular oder eine Mischung der drei unterzeichnen. Cyclization schafft ein neues Stereogen-Zentrum im CO2-Ausstoß. Die ‐OH-Gruppe, die den Sauerstoffgehalt von Kohlenstoff ersetzt, kann in zwei unterschiedlichen Positionen im Vergleich zum Mitteflugzeug des Rings enden. Jedes offene Monosaccharide gibt somit zwei zyklische Isomere (Anomere), die durch die Präsidenα-and β- verdichtet werden. Das Molekül kann sich zwischen diesen beiden Formen durch einen Prozess ändern, der „mutarotation“ genannt wird, der in einer Umkehrung der Ringformreaktion, gefolgt von einer anderen Ringbildung, besteht. Haworth-Projekt Die Stereochemische Struktur eines zyklischen Monosaccharides kann in einer Haworth-Prognose vertreten sein. In diesem Diagramm hat das is-isomer für die Pyranose Form einer D-aldohexose die −OH des anomerischen Kohlenstoffs unter dem Flugzeug der Kohlenstoffatome, während das β-isomer das ‐OH des anomerischen Kohlenstoffs über dem Flugzeug verfügt. Pyranoses übernehmen in der Regel einen Vorsitz, ähnlich wie der von Cycloheexane. In diesem Zusammenhang verfügt das is-isomer über das −OH des anomerischen Kohlenstoffs in einer axialen Position, während das β-isomer das ‐OH des omerischen Kohlenstoffs in Äquatorialguinea hat (über D-aldohexose Zucker). Derivate Es gibt eine große Anzahl biologisch wichtiger veränderter Monosaccharide: Aminozucker wie: Galactosamin glucosamin sialic saure N-acetylglucosamin Sulfosugars wie: Sulfoquinovose Andere wie: Ascorbinsäure Mannnitol glucuronic Acid Siehe auch Monosacture Reducing Sugarsäure Sugar Alkohol Disaccharide Hinweise McMurry, John. Biochemie.7th ed.Belmont, CA: Thomson Brooks/Cole, 2008. Print Externe Links Nomenklatur von Carbohydrat