Tuberkulose (TB) ist eine Infektionskrankheit, die in der Regel durch Mycobacterium tuberculosis (MTB) Bakterien verursacht wird. Tuberkulose wirkt sich in der Regel auf die Lunge aus, kann aber auch andere Körperteile beeinflussen. Die meisten Infektionen zeigen keine Symptome, wobei es als latente Tuberkulose bekannt ist. Etwa 10% der latenten Infektionen gehen auf die aktive Krankheit, die, wenn unbehandelt, etwa die Hälfte der Betroffenen tötet. Typische Symptome des aktiven TB sind ein chronischer Husten mit bluthaltigem Schleim, Fieber, Nachtschwitzen und Gewichtsverlust. Es wurde historisch Verbrauch aufgrund der Gewichtsverlust genannt. Die Infektion anderer Organe kann eine Vielzahl von Symptomen verursachen. Tuberkulose wird von einer Person zur nächsten durch die Luft verbreitet, wenn Menschen, die aktive TB in ihrem Lungenhusten, Spucken, Sprechen oder Sneeze haben. Menschen mit latentem TB verbreiten die Krankheit nicht. Aktive Infektionen treten häufiger bei Menschen mit HIV/AIDS und bei denen auf, die rauchen. Die Diagnose der aktiven TB basiert auf Brust-Röntgen, sowie mikroskopische Untersuchung und Kultur von Körperflüssigkeiten. Die Diagnose des latenten TB beruht auf dem Tuberkulin Hauttest (TST) oder Bluttests. Vorbeugung von TB beinhaltet die Vorbeugung von Patienten mit hohem Risiko, Früherkennung und Behandlung von Fällen und Impfung mit dem Basillus Calmette-Guérin (BCG) Impfstoff. Zu den gefährdeten Personen gehören Haushalt, Arbeitsplatz und soziale Kontakte von Menschen mit aktiver TB. Die Behandlung erfordert die Verwendung mehrerer Antibiotika über einen langen Zeitraum. Antibiotikaresistenz ist ein wachsendes Problem mit steigender Rate der multiplen drogenresistenten Tuberkulose (MDR-TB). Ab 2018 wurde ein Viertel der Weltbevölkerung für latente Infektionen mit TB gedacht. Neue Infektionen treten in etwa 1% der Bevölkerung pro Jahr auf. Im Jahr 2018 gab es mehr als 10 Millionen Fälle aktiver TB, was zu 1,5 Millionen Todesfällen führte und zu der ersten Todesursache einer Infektionskrankheit in dieser Zeit führte. Ab 2018 traten die meisten TB-Fälle in den Regionen Südostasiens (44,%) Afrika (24%) und Westpazifik (18,%) auf, wobei in acht Ländern mehr als 50% der Fälle diagnostiziert wurden: Indien (27,%) China (9,%) Indonesien (8,%) die Philippinen (6,%) Pakistan (6,%) Nigeria (4%) und Bangladesch (4%). Die Zahl der neuen Fälle pro Jahr ist seit 2000 zurückgegangen. Etwa 80% der Menschen in vielen asiatischen und afrikanischen Ländern testen positiv, während 5–10% der Menschen in den USA durch den Tuberkulintest positiv getestet werden. Tuberkulose ist seit der Antike im Menschen vorhanden. Anzeichen und Symptome Die Tuberkulose kann jeden Teil des Körpers infizieren, aber am häufigsten tritt in der Lunge (bekannt als Lungen tuberculosis). Die extrapulmonale TB tritt auf, wenn sich die Tuberkulose außerhalb der Lunge entwickelt, obwohl die extrapulmonäre TB mit Lungen TB koexistieren kann. Allgemeine Anzeichen und Symptome sind Fieber, Kälte, Nachtschwitze, Appetitverlust, Gewichtsverlust und Müdigkeit. Es kann auch eine deutliche Nagel-Clubbing auftreten. Pulmon Wenn eine Tuberkulose-Infektion aktiv wird, handelt es sich am häufigsten um die Lunge (in etwa 90% der Fälle). Symptome können Brustschmerzen und einen längeren Husten produzieren Sputum. Etwa 25% der Menschen haben keine Symptome (d.h. sie bleiben asymptomatisch). Gelegentlich können die Menschen Blut in kleinen Mengen aufhusten, und in sehr seltenen Fällen kann die Infektion in die Lungenarterie oder ein Rasmussens Aneurysma erode, was zu massiven Blutungen führt. Tuberkulose kann zu einer chronischen Krankheit werden und zu einem ausgedehnten Narben in den oberen Leisten der Lunge führen. Die oberen Lungenkeulen werden häufiger von Tuberkulose betroffen als die unteren. Der Grund für diesen Unterschied ist nicht klar. Es kann entweder durch bessere Luftströmung oder schlechte Lymphdrainage innerhalb der oberen Lunge sein. ExtrapulmonalIn 15–20% der aktiven Fälle breitet sich die Infektion außerhalb der Lunge aus, was andere Arten von TB verursacht. Diese werden gemeinsam als "extrapulmonale Tuberkulose" bezeichnet. Extrapulmonale TB tritt häufiger bei Menschen mit einem geschwächten Immunsystem und jungen Kindern auf. Bei solchen mit HIV tritt dies in mehr als 50 % der Fälle auf. Bemerkenswert extrapulmonale Infektionsorte sind die Pleura (in tuberculous pleurisy,) das zentrale Nervensystem (in tuberculous Meningitis,) das lymphatische System (in Skrofula des Halses,) das genitourinäre System (in urogenital tuberculosis,) und die Knochen und Gelenke (in Pott-Krankheit der Wirbelsäule), unter anderem. Eine möglicherweise ernstere, weit verbreitete Form von TB wird als "disseminierte Tuberkulose" bezeichnet, sie wird auch als Miliäre Tuberkulose bezeichnet. Miliary TB macht derzeit etwa 10% der extrapulmonären Fälle aus. Ursachen Mykobakterien Die Hauptursache von TB ist Mycobacterium tuberculosis (MTB), eine kleine, aerobe, nicht-motile Bacillus. Der hohe Lipidgehalt dieses Erregers macht viele seiner einzigartigen klinischen Eigenschaften aus. Es trennt alle 16 bis 20 Stunden, was eine extrem langsame Rate im Vergleich zu anderen Bakterien ist, die in der Regel in weniger als einer Stunde teilen. Mykobakterien haben eine äußere Membran Lipid zweischicht. Wird ein Gramfleck durchgeführt, färbt MTB entweder sehr schwach Gram-positiv oder hält aufgrund des hohen Lipid- und Mycolsäuregehalts seiner Zellwand keinen Farbstoff. MTB kann schwachen Desinfektionsmitteln standhalten und wochenlang im trockenen Zustand überleben. In der Natur kann das Bakterium nur innerhalb der Zellen eines Wirtsorganismus wachsen, aber M. tuberculosis kann im Labor kultiviert werden. Mit histologischen Flecken an erwartetorierten Proben von Phlegm (auch Sputum genannt), können Wissenschaftler MTB unter einem Mikroskop identifizieren. Da MTB auch nach der Behandlung mit saurer Lösung bestimmte Flecken behält, wird es als säureechtes Bacillus eingestuft. Die häufigsten säure-schnellen Färbetechniken sind der Ziehl-Neelsen-Born und der Kinyoun-Born, die säureecht bacilli ein helles Rot färben, das sich vor einem blauen Hintergrund auszeichnet. Auch Auramin-Rhodamin-Färbung und Fluoreszenzmikroskopie werden verwendet. Der M. tuberculosis-Komplex (MTBC) umfasst vier weitere TB-Verwenden Mykobakterien: M. bovis, M. africanum, M. canetti und M. microti. M africanum ist nicht weit verbreitet, aber es ist eine bedeutende Ursache für Tuberkulose in Teilen Afrikas. M bovis war einmal eine häufige Ursache für Tuberkulose, aber die Einführung von pasteurisierter Milch hat dies als Gesundheitsproblem in entwickelten Ländern fast völlig beseitigt. M canetti ist selten und scheint auf das Horn von Afrika beschränkt zu sein, obwohl einige Fälle in afrikanischen Emigranten gesehen wurden. M microti ist auch selten und wird fast nur bei immundefizierten Menschen gesehen, obwohl ihre Prävalenz deutlich unterschätzt werden kann. Andere bekannte pathogene Mykobakterien sind M. leprae, M. avium und M. kansasii. Letztere zwei Arten werden als "nontuberculous mycobacteria" (NTM) eingestuft. NTM verursacht weder TB noch Lepra, aber sie verursachen Lungenerkrankungen, die TB ähneln. Übertragung Wenn Menschen mit aktivem Pulmonal TB Husten, Sneeze, sprechen, singen oder spucken, expelieren sie infektiöse Aerosoltröpfchen 0,5 bis 5,0 μm Durchmesser. Ein einziger Sneeze kann bis zu 40.000 Tröpfchen freigeben. Jeder dieser Tröpfchen kann die Krankheit übertragen, da die Infektionsdosis der Tuberkulose sehr gering ist (die Inhalation von weniger als 10 Bakterien kann eine Infektion verursachen.) Risiko der Übertragung Personen mit einem längeren, häufigen oder engen Kontakt mit Menschen mit TB sind besonders hohe Gefahr, infiziert zu werden, mit einer geschätzten 22% Infektionsrate. Eine Person mit aktiver, aber unbehandelter Tuberkulose kann 10–15 (oder mehr) andere Personen pro Jahr infizieren. Die Übertragung sollte nur von Menschen mit aktiver TB erfolgen – die mit latenter Infektion sind nicht ansteckend. Die Wahrscheinlichkeit der Übertragung von einer Person zu einer anderen hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Anzahl der von dem Träger verdrängten Infektionströpfchen, der Wirksamkeit der Belüftung, der Dauer der Exposition, der Virulenz des M. tuberculosis-Sortes, der Immunität in der uninfizierten Person und anderen. Die Kaskade der Person-zu-Personen-Spread kann durch segregieren diejenigen mit aktivem (overt)TB und setzen sie auf Anti-TB-Drogenregime umgangen werden. Nach etwa zwei Wochen wirksamer Behandlung bleiben Probanden mit nicht-resistenten aktiven Infektionen im Allgemeinen nicht ansteckend für andere. Wenn jemand infiziert wird, dauert es in der Regel drei bis vier Wochen, bevor die neu infizierte Person infektiös genug wird, um die Krankheit an andere zu übertragen. Risikofaktoren Eine Reihe von Faktoren machen Einzelpersonen anfälliger für TB-Infektion und/oder Krankheit. Risiko einer aktiven Erkrankung Der weltweit wichtigste Risikofaktor für die Entwicklung aktiver TB ist gleichzeitige HIV-Infektion; 13 % derjenigen mit TB sind ebenfalls mit HIV infiziert. Dies ist ein besonderes Problem in Subsahara-Afrika, wo HIV-Infektionsraten hoch sind. Von denen ohne HIV-Infektion, die mit Tuberkulose infiziert sind, entwickeln während ihrer Lebensdauer etwa 5–10% aktive Krankheit; im Gegensatz dazu entwickeln 30% der mit HIV infizierten Personen die aktive Krankheit. Die Verwendung bestimmter Medikamente, wie Corticosteroide und Infliximab (ein anti-αTNF monoklonaler Antikörper), ist ein weiterer wichtiger Risikofaktor, insbesondere in der entwickelten Welt. Weitere Risikofaktoren sind: Alkoholismus, Diabetes mellitus (3-fach erhöhtes Risiko,) Silikose (30-fach erhöhtes Risiko,) Tabakrauch (2-fach erhöhtes Risiko,) Innenluftverschmutzung, Mangelernährung, junges Alter, kürzlich erworbene TB-Infektion, Freizeitdrogenverbrauch, schwere Nierenerkrankungen, geringes Körpergewicht, Organtransplantation, Kopf- und Nackenkrebs und genetische Anfälligkeit (die allgemeine Bedeutung genetischerkrankung bleibt undefiniert). Infektionsanfälligkeit Das Tabakrauchen erhöht das Risiko von Infektionen (zusätzlich zur Erhöhung des Risikos der aktiven Krankheit und des Todes). Zu den weiteren Faktoren, die die Infektionsanfälligkeit erhöhen, gehören das junge Alter. Pathogenese Über 90% der mit M. tuberculosis infizierten haben asymptomatische, latente TB-Infektionen (manchmal LTBI genannt), mit nur einer 10%-Lebenswahrscheinlichkeit, dass die latente Infektion auf übertriebene, aktive tuberculous Krankheit Fortschritte. Bei HIV steigt das Risiko, aktive TB zu entwickeln, auf fast 10% im Jahr. Wenn keine wirksame Behandlung gegeben ist, beträgt die Todesrate für aktive TB-Fälle bis zu 66%. Die TB-Infektion beginnt, wenn die Mykobakterien die Alveolar-Luftsacs der Lunge erreichen, wo sie in Endosomen von Alveolar-Makrophagen ein- und nachgebildet werden. Makrophagen identifizieren das Bakterium als fremd und versuchen, es durch Phagozytose zu beseitigen. Dabei wird das Bakterium von der Makrophage umhüllt und in einem membrangebundenen Vesikel, genannt Phagosome, zwischengespeichert. Der Phagosome verbindet sich dann mit einem Lysosome, um einen Phagolysosome zu schaffen. Im Phagolysosome versucht die Zelle, reaktive Sauerstoffarten und Säure zu verwenden, um das Bakterium zu töten. M. tuberculosis hat jedoch eine dicke, wachsartige Mycolsäurekapsel, die sie vor diesen toxischen Substanzen schützt. Die Tuberkulose ist in der Lage, sich innerhalb der Makrophage zu reproduzieren und wird schließlich die Immunzelle töten. Die primäre Infektionsstelle in der Lunge, die als "Ghonfokus" bekannt ist, befindet sich in der Regel entweder im oberen Teil der unteren Lebe oder im unteren Teil der oberen Lebe. Die Tuberkulose der Lunge kann auch durch eine Infektion aus dem Blutstrom erfolgen. Dies ist als Simon Focus bekannt und wird typischerweise in der Spitze der Lunge gefunden. Diese hämatogene Übertragung kann auch Infektionen auf entferntere Gebiete, wie periphere Lymphknoten, die Nieren, das Gehirn und die Knochen verbreiten. Alle Körperteile können von der Krankheit betroffen sein, obwohl es aus unbekannten Gründen selten das Herz, Skelettmuskeln, Pankreas oder Schilddrüse betrifft. Tuberkulose wird als eine der körnigen entzündlichen Erkrankungen eingestuft. Makrophagen, Epithelioidzellen, T-Lymphozyten, B-Lymphozyten und Fibroblasten aggregieren zu Granulomen, wobei Lymphozyten die infizierten Makrophagen umgeben. Wenn andere Makrophagen die infizierte Makrophage angreifen, schmelzen sie zusammen zu einer riesigen mehrkernigen Zelle im Alveolarlumen. Das Granulom kann die Verbreitung der Mykobakterien verhindern und eine lokale Umgebung zur Interaktion von Zellen des Immunsystems bieten. Neuere Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die Bakterien die Granulome verwenden, um eine Zerstörung durch das Immunsystem des Wirtes zu vermeiden. Makrophagen und dendritische Zellen in den Granulomen sind nicht in der Lage, Antigen gegen Lymphozyten zu präsentieren; so wird die Immunantwort unterdrückt. Bakterien im Granulom können dormant werden, was zu latenten Infektionen führt. Ein weiteres Merkmal der Granulome ist die Entwicklung des abnormalen Zelltodes (Nekrose) im Zentrum der Knollen. Zum bloßen Auge hat dies die Textur des weichen, weißen Käses und wird als ätzende Nekrose bezeichnet. Wenn TB-Bakterien den Eintritt in den Blutstrom aus einem Bereich von beschädigtem Gewebe gewinnen, können sie sich über den Körper verteilen und viele Foci der Infektion aufrichten, die alle als winzige, weiße Knollen in den Geweben erscheinen. Diese schwere Form der TB-Krankheit, am häufigsten bei jungen Kindern und denen mit HIV, wird als Tuberkulose bezeichnet. Menschen mit diesem verbreiteten TB haben eine hohe tödliche Rate auch bei der Behandlung (ca. 30%). In vielen Menschen, die Infektion Wachse und Wanen. Gewebevernichtung und Nekrose werden oft durch Heilung und Fibrose ausgeglichen. Betroffenes Gewebe wird durch Vernarbung und Kavitäten, die mit einem ätzenden nekrotischen Material gefüllt sind, ersetzt. Während der aktiven Krankheit werden einige dieser Hohlräume mit den Luftkanälen (Bronchi) verbunden und dieses Material kann aufgestaut werden. Es enthält lebende Bakterien und kann so die Infektion verbreiten. Die Behandlung mit geeigneten Antibiotika tötet Bakterien und ermöglicht die Heilung. Bei der Heilung werden die betroffenen Bereiche schließlich durch Narbengewebe ersetzt. Diagnose Aktive Tuberkulose Die Diagnose der aktiven Tuberkulose, die nur auf Anzeichen und Symptomen basiert, ist schwierig, wie die Diagnose der Krankheit bei denen, die ein geschwächtes Immunsystem haben. Eine Diagnose von TB sollte jedoch bei denen mit Anzeichen von Lungenerkrankungen oder verfassungsmäßigen Symptomen, die länger als zwei Wochen dauern, berücksichtigt werden. Ein Brust-Röntgen und mehrere Sputumkulturen für säure-schnelle Bacilli sind typischerweise Teil der ersten Auswertung. Interferon-γ-Release-Assays und Tuberkulin Hauttests sind in den meisten Entwicklungsländern wenig gebrauchsfähig. Interferon Gamma Release Assays (IGRA) haben ähnliche Einschränkungen bei denen mit HIV. Eine endgültige Diagnose von TB erfolgt durch Identifizierung von M. tuberculosis in einer klinischen Probe (z.B. Sputum, Pus oder eine Gewebebiopsie). Der schwierige Kulturprozess für diesen langsam wachsenden Organismus kann jedoch zwei bis sechs Wochen für die Blut- oder Sputumkultur einnehmen. So wird die Behandlung oft begonnen, bevor Kulturen bestätigt werden. Nucleinsäure-Amplifikationstests und Adenosin-Deaminase-Tests können eine schnelle Diagnose von TB ermöglichen. Diese Tests werden jedoch nicht routinemäßig empfohlen, da sie selten verändern, wie eine Person behandelt wird. Bluttests zum Nachweis von Antikörpern sind nicht spezifisch oder empfindlich, so dass sie nicht empfohlen werden. Tuberkulose Der Mantoux Tuberkulin Hauttest wird häufig verwendet, um Menschen mit hohem Risiko für TB zu überwachen. Diejenigen, die zuvor mit dem Bacille Calmette-Guerin-Impfstoff immunisiert wurden, können ein falsch positives Testergebnis haben. Der Test kann bei solchen mit Sarkoideose, Hodgkins Lymphom, Mangelernährung und vor allem aktiver Tuberkulose falsch negativ sein. Interferon Gamma Release Assays, auf einer Blutprobe, werden in denen empfohlen, die positiv auf den Mantoux Test sind. Diese sind nicht durch Immunisierung oder die meisten Umweltmykobakterien betroffen, so dass sie weniger falsche positive Ergebnisse erzeugen. Sie sind jedoch von M. szulgai, M. marinum und M. kansasii betroffen. IGRAs kann die Empfindlichkeit erhöhen, wenn sie zusätzlich zum Hauttest verwendet wird, kann jedoch weniger empfindlich sein als der Hauttest, wenn sie allein verwendet wird. Die US Preventive Services Task Force (USPSTF) hat empfohlen, Personen, die mit einem hohen Risiko für latente Tuberkulose mit entweder Tuberkulosehauttests oder Interferon-Gamma-Release-Assays sind abzuschirmen. Während einige empfehlen, die Krankenpflegekräfte zu testen, ist der Nutzen dafür seit 2019 schlecht. Die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) hielten die Empfehlung für die jährliche Prüfung von Gesundheitsarbeitern ohne bekannte Exposition im Jahr 2019 ab. Vorbeugung Tuberkulose Präventions- und Kontrollbemühungen stützen sich vor allem auf die Impfung von Säuglingen und die Erkennung und geeignete Behandlung von aktiven Fällen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat einige Erfolge mit verbesserten Behandlungssystemen und einem geringen Rückgang bei den Fallzahlen erreicht. Impfungen Der einzige verfügbare Impfstoff ab 2011 ist Bacillus Calmette-Guérin (BCG). Bei Kindern verringert es das Risiko, die Infektion um 20% zu bekommen und das Risiko einer Infektion, die sich zu einer aktiven Krankheit um fast 60%. Es ist der am weitesten verbreitete Impfstoff weltweit, wobei mehr als 90% aller Kinder geimpft werden. Die Immunität, die sie induziert, nimmt nach etwa zehn Jahren ab. Da Tuberkulose in den meisten Ländern Kanadas, Westeuropas und den Vereinigten Staaten selten ist, wird BCG nur denjenigen Menschen mit hohem Risiko verabreicht. Ein Teil der Argumentation gegen die Verwendung des Impfstoffes ist, dass es die Tuberkulinhaut falsch positiv testen lässt, wodurch die Wirksamkeit des Tests als Screening-Tool reduziert wird. Es werden mehrere Impfstoffe entwickelt. Intradermal MVA85A Vaccine zusätzlich zur BCG-Injektion ist nicht wirksam, um Tuberkulose zu verhindern. Öffentliche Gesundheit Öffentliche Gesundheitskampagnen, die sich auf das Überwachsen, öffentliche Spucken und regelmäßige sanitäre (einschließlich Handwaschen) während der 1800er Jahre konzentriert haben, haben dazu beigetragen, entweder zu unterbrechen oder zu langsam zu verbreiten, die in Verbindung mit der Kontaktverfolgung, Isolation und Behandlung half, die Übertragung von Tuberkulose und anderen luftgetragenen Krankheiten dramatisch zu drosseln, die zur Beseitigung von Tuberkulose als ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit in den meisten entwickelten Volkswirtschaften führten. Andere Risikofaktoren, die die TB-Spreads wie Malnutrition verschlechtern, wurden ebenfalls ameliotiert, aber seit der Entstehung von HIV war eine neue Population von immunkompromisierten Individuen für TB infiziert. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärte 1993 TB zum "globalen Gesundheitsnotstand" und 2006 entwickelte die Stop TB Partnership einen Globalen Plan, Tuberkulose zu stoppen, der 14 Millionen Leben zwischen ihrem Start und 2015 retten wollte. Eine Reihe von Zielen, die sie gesetzt haben, wurden bis 2015 nicht erreicht, vor allem aufgrund der Zunahme der HIV-assoziierten Tuberkulose und der Entstehung einer multiplen drogenbeständigen Tuberkulose. Ein von der American Thoracic Society entwickeltes tuberculosis Klassifikationssystem wird vor allem in öffentlichen Gesundheitsprogrammen eingesetzt. Die Vorteile und Risiken, Anti-Tubercular-Medikamente in denen zu geben, die MDR-TB ausgesetzt sind, sind unklar. Die HAART-Therapie, die HIV-positiven Individuen zur Verfügung steht, reduziert das Risiko von Progression auf eine aktive TB-Infektion um bis zu 90% und kann die Ausbreitung durch diese Bevölkerung mildern. Behandlung Behandlung von TB verwendet Antibiotika, um die Bakterien zu töten. Eine effektive TB-Behandlung ist aufgrund der ungewöhnlichen Struktur und chemischen Zusammensetzung der mykobakteriellen Zellwand schwierig, die den Eintrag von Medikamenten behindert und viele Antibiotika unwirksam macht. Active TB wird am besten mit Kombinationen mehrerer Antibiotika behandelt, um das Risiko der Antibiotikaresistenz entwickelnden Bakterien zu reduzieren. Die routinemäßige Verwendung von Rifabutin anstelle von Rifampicin bei HIV-positiven Menschen mit Tuberkulose ist seit 2007 unklar. Latent Latent TB wird entweder mit Isoniazid oder Rifampin allein behandelt, oder eine Kombination von Isoniazid mit entweder Rifampicin oder Rifapentin. Die Behandlung dauert drei bis neun Monate, abhängig von den verwendeten Medikamenten. Menschen mit latenten Infektionen werden behandelt, um zu verhindern, dass sie auf aktive TB-Krankheit später im Leben. Bildung oder Beratung kann die latente Tuberkulose-Behandlung Abschlussraten verbessern. Neubeginn Die empfohlene Behandlung der neu eingestellten Lungen tuberculosis ist ab 2010 sechs Monate einer Kombination von Antibiotika mit Rifampicin, Isoniazid, Pyrazinamid und Ethhambutol für die ersten zwei Monate, und nur Rifampicin und Isoniazid für die letzten vier Monate. Ist die Resistenz gegen Isoniazid hoch, kann Ethhambutol für die letzten vier Monate als Alternative hinzugefügt werden. Die Behandlung mit Anti-TB-Medikamenten für mindestens 6 Monate führt zu höheren Erfolgsraten im Vergleich zur Behandlung weniger als 6 Monate; obwohl der Unterschied gering ist. Eine kürzere Behandlung kann für diejenigen mit Compliance-Problemen empfohlen werden. Es gibt auch keine Beweise, um kürzere Anti-Tuberkulose-Behandlung Regimen im Vergleich zu einem 6-monatigen Behandlung Regime zu unterstützen.Wiederkehrende Krankheit Wenn die Tuberkulose wieder auftritt, ist die Prüfung, welche Antibiotika sie empfindlich ist, wichtig, bevor sie die Behandlung bestimmt. Wird mehrfach medikamentöses TB (MDR-TB) nachgewiesen, wird eine Behandlung mit mindestens vier wirksamen Antibiotika für 18 bis 24 Monate empfohlen. Arzneimittel-Administration Direkt beobachtete Therapie, d.h. mit einem Gesundheitsdienstleister beobachten, wie die Person ihre Medikamente einnehmen, wird von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfohlen, um die Anzahl der Menschen zu reduzieren, die nicht angemessen Antibiotika einnehmen. Die Beweise, um diese Praxis über Menschen zu unterstützen, einfach ihre Medikamente unabhängig zu nehmen, sind von schlechter Qualität. Es gibt keine starken Beweise, dass direkt beobachtete Therapie verbessert die Anzahl der Menschen, die geheilt wurden oder die Anzahl der Menschen, die ihre Medizin vervollständigen. Bescheidene Qualitätsnachweise weisen darauf hin, dass es auch keinen Unterschied gibt, wenn Menschen zu Hause im Vergleich zu einer Klinik beobachtet werden, oder von einem Familienmitglied im Vergleich zu einem Gesundheitsberufer. Methoden zur Erinnerung an die Bedeutung der Behandlung und Termine können zu einer kleinen, aber wichtigen Verbesserung führen. Es gibt auch nicht genug Beweise, um intermittierende Rifampicin-haltige Therapie gegeben zwei bis dreimal pro Woche hat die gleiche Wirksamkeit wie tägliche Dosis Regime bei der Verbesserung der Heilungsraten und Verringerung der Relaping Rate. Es gibt auch nicht genug Beweise für die Wirksamkeit der zeitweiligen zweimal oder dreimal wöchentlichen Kurzkurs Regime im Vergleich zu der täglichen Dosierung bei der Behandlung von Kindern mit Tuberkulose. Medizinischer Widerstand Primärer Widerstand tritt ein, wenn eine Person mit einer resistenten Belastung von TB infiziert wird. Eine Person mit vollständig anfälligem MTB kann eine sekundäre (erforderliche) Resistenz während der Therapie aufgrund einer unzureichenden Behandlung entwickeln, nicht das vorgeschriebene Regime entsprechend (mangelnde Konformität) zu nehmen oder minderwertige Medikamente zu verwenden. Drogenbeständig TB ist ein ernstes Gesundheitsproblem in vielen Entwicklungsländern, da seine Behandlung länger ist und teurere Medikamente erfordert. MDR-TB wird als Resistenz gegenüber den beiden effektivsten TB-Drogen erster Linie definiert: Rifampicin und Isoniazid. Umfangreich drogenbeständig TB ist auch resistent gegen drei oder mehr der sechs Klassen von Second-line-Medikamenten. Total drogenbeständige TB ist resistent gegen alle derzeit verwendeten Medikamente. Es wurde erstmals 2003 in Italien beobachtet, aber nicht weit verbreitet bis 2012, und wurde auch in Iran und Indien gefunden. Bedaquiline wird vorläufig für den Einsatz in mehreren drogenbeständigen TB unterstützt. XDR-TB ist ein Begriff, der manchmal verwendet wird, um weitgehend widerstandsfähige TB zu definieren, und stellt einen in zehn Fällen von MDR-TB dar. Fälle von XDR TB wurden in mehr als 90% der Länder identifiziert. Es gibt einige Wirksamkeit für Linezolid, um diejenigen mit XDR-TB zu behandeln, aber Nebenwirkungen und Unterbrechung der Medikamente waren häufig. Für solche mit bekanntem Rifampicin oder MDR-TB können molekulare Tests wie der Genotype® MTBDRsl Assay (performiert auf Kulturisolate oder smear positive Proben) nützlich sein, um die Zweitlinien-Antitubercular Drug Resistenz zu erkennen. Prognose Progression von TB-Infektion zur Überwindung der TB-Krankheit tritt auf, wenn die Bacilli die Immunsystemabwehren überwinden und zu multiplizieren beginnen. Bei der primären TB-Krankheit (etwa 1–5% der Fälle) geschieht dies bald nach der ersten Infektion. In den meisten Fällen tritt jedoch eine latente Infektion ohne offensichtliche Symptome auf. Diese dormanten Bacilli produzieren aktive Tuberkulose in 5–10% dieser latenten Fälle, oft viele Jahre nach Infektion. Das Reaktivierungsrisiko steigt mit Immunsuppression, wie sie durch Infektion mit HIV verursacht wird. Bei Menschen mit M. Tuberkulose und HIV erhöht sich das Reaktivierungsrisiko auf 10% pro Jahr. Studien mit DNA-Fingerabdruck von M. tuberculosis-Stämmen haben gezeigt, dass Reinfektion wesentlich dazu beiträgt, TB wiederzukehren als bisher gedacht, mit Schätzungen, dass es mehr als 50 % der reaktivierten Fälle in Gebieten, in denen TB gemeinsam ist. Die Todeswahrscheinlichkeit eines Tuberkulosefalles beträgt ab 2008 etwa 4 %, ab 1995 8%. Bei Menschen mit smear-positivem Lungen-TB (ohne HIV-Koinfektion) nach 5 Jahren ohne Behandlung sterben 50-60%, während 20-25% spontane Auflösung erreichen (Kurs). TB ist fast immer tödlich bei denen mit unbehandelter HIV-Koinfektion und Todesrate werden auch bei der antiretroviralen Behandlung von HIV erhöht. EpidemiologieGanz ein Viertel der Weltbevölkerung wurde mit M. tuberculosis infiziert, mit neuen Infektionen in etwa 1% der Bevölkerung pro Jahr. Die meisten Infektionen mit M. tuberculosis verursachen jedoch keine Krankheit, und 90–95% der Infektionen bleiben asymptomatisch. 2012 waren schätzungsweise 8,6 Millionen chronische Fälle aktiv. Im Jahr 2010 wurden 8,8 Millionen neue Fälle von Tuberkulose diagnostiziert und 1,20-1,45 Millionen Todesfälle (die meisten dieser Fälle in Entwicklungsländern). Davon kommen bei den ebenfalls mit HIV infizierten Personen etwa 0,35 Millionen auf. Im Jahr 2018 war die Tuberkulose die weltweit führende Todesursache eines einzigen infektiösen Agenten. Die Gesamtzahl der Tuberkulose-Fälle ist seit 2005 rückläufig, die neuen Fälle sind seit 2002 zurückgegangen. Tuberkulose ist saisonal, mit Spitzen, die jeden Frühling und Sommer auftreten. Die Gründe dafür sind unklar, können aber im Winter mit Vitamin D-Mangel zusammenhängen. Es gibt auch Studien, die Tuberkulose mit verschiedenen Wetterbedingungen wie niedrige Temperatur, niedrige Luftfeuchtigkeit und niedrige Niederschläge verbinden. Es wurde vorgeschlagen, dass Tuberkulose-Inzidenzraten mit dem Klimawandel verbunden werden können. Die Tuberkulose ist eng mit dem Sturz und der Mangelernährung verbunden, was sie zu einer der wichtigsten Armutskrankheiten macht. Diejenigen, die ein hohes Risiko haben, umfassen also: Menschen, die illegale Drogen, Einwohner und Mitarbeiter von Einheimischen injizieren, in denen verletzliche Menschen (z.B. Gefängnisse und Obdachlose) medizinisch unterprivilegierte und ressourcenschonende Gemeinschaften, hochrisikoreiche ethnische Minderheiten, Kinder in engem Kontakt mit hochkranken Patienten und Gesundheitsdienstleistern, die diese Patienten bedienen. Die Tuberkuloserate variiert mit dem Alter. In Afrika betrifft sie vor allem Jugendliche und junge Erwachsene. In Ländern, in denen die Inzidenzraten dramatisch zurückgegangen sind (z.B. die Vereinigten Staaten), ist die Tuberkulose hauptsächlich eine Krankheit der älteren und immunkompromisierten (Risikofaktoren sind oben aufgeführt). Weltweit erleben 22 hochverschuldete Staaten oder Länder zusammen 80% der Fälle sowie 83% der Todesfälle. In Kanada und Australien ist Tuberkulose häufiger unter den aboriginalen Völkern, vor allem in abgelegenen Gebieten. Zu den Faktoren, die dazu beitragen, gehören eine höhere Prävalenz der Vorbeugung von gesundheitlichen Bedingungen und Verhaltensweisen sowie Überschreitung und Armut. In einigen kanadischen Aboriginalgruppen kann genetische Anfälligkeit eine Rolle spielen. Der sozioökonomische Status (SES) beeinflusst das TB-Risiko stark. Menschen mit niedrigem SES sind beide wahrscheinlicher, TB zu kontrahieren und von der Krankheit stärker betroffen zu sein. Diejenigen mit niedrigen SES sind eher von Risikofaktoren für die Entwicklung von TB (z.B. Mangelernährung, Raumluftverschmutzung, HIV-Koinfektion, etc.) betroffen und sind zudem eher mit überfüllten und schlecht belüfteten Räumen ausgesetzt. Inadäquate Gesundheitsversorgung bedeutet auch, dass Menschen mit aktiver Krankheit, die die Verbreitung erleichtern, nicht sofort diagnostiziert und behandelt werden; kranke Menschen bleiben also im infektiösen Zustand und (weiter) verbreiten die Infektion. Geografische Epidemiologie Die Verteilung der Tuberkulose ist nicht einheitlich auf der ganzen Welt; etwa 80% der Bevölkerung in vielen afrikanischen, karibischen, südasiatischen und osteuropäischen Ländern testen positiv in Tuberkulin-Tests, während nur 5–10% der US-Bevölkerungstest positiv. Die Hoffnungen, die Krankheit völlig zu kontrollieren, wurden aufgrund vieler Faktoren dramatisch gedämpft, einschließlich der Schwierigkeit, einen wirksamen Impfstoff, den teuren und zeitraubenden diagnostischen Prozess, die Notwendigkeit von vielen Monaten der Behandlung, die Zunahme der HIV-assoziierten Tuberkulose und die Entstehung von drogenbeständigen Fällen in den 1980er Jahren. In entwickelten Ländern ist Tuberkulose weniger häufig und findet sich vor allem in städtischen Gebieten. In Europa fiel der Tod von TB von 500 von 100.000 im Jahre 1850 auf 50 von 100.000 bis 1950. Die Verbesserung der öffentlichen Gesundheit verringerte die Tuberkulose sogar noch vor der Ankunft von Antibiotika, obwohl die Krankheit eine bedeutende Bedrohung für die öffentliche Gesundheit blieb, so dass, als der Medical Research Council in Großbritannien im Jahr 1913 gegründet wurde, ihr erster Fokus auf Tuberkuloseforschung war. Im Jahr 2010 waren die Preise pro 100.000 Menschen in verschiedenen Bereichen der Welt: weltweit 178, Afrika 332, Amerika 36, östliches Mittelmeer 173, Europa 63, Südostasien 278 und Westpazifik 139. Russland Russland hat mit einem Rückgang der TB-Sterblichkeitsrate besonders dramatische Fortschritte erzielt – von 61,9 pro 100.000 im Jahr 1965 auf 2,7 pro 100.000 im Jahr 1993; die Sterblichkeitsrate stieg jedoch 2005 auf 24 pro 100.000 und danach bis 2015 auf 11 pro 100.000 zurück. China China hat besonders dramatische Fortschritte erzielt, mit einer Reduzierung der TB-Sterblichkeitsrate von 1990 bis 2010 um etwa 80%. Die Zahl der neuen Fälle ist zwischen 2004 und 2014 um 17 % zurückgegangen. Afrika Im Jahr 2007 war das Land mit der höchsten geschätzten Inzidenzrate von TB Eswatini, mit 1.200 Fällen pro 100.000 Menschen. 2017 lag das Land mit der höchsten geschätzten Inzidenzrate in % der Bevölkerung bei Lesotho, mit 665 Fällen pro 100.000 Menschen. IndiaAs of 2017, Indien hatte die größte Gesamtinzidenz, mit schätzungsweise 2.740.000 Fällen. Nach Angaben der Weltgesundheitsorganisation (WHO) im Jahr 2000–2015 sank die geschätzte Sterblichkeitsrate Indiens von 55 auf 36 pro 100.000 Einwohner pro Jahr mit geschätzten 480 000 Menschen, die 2015 an TB starben. In Indien wird ein Großteil der Tuberkulosepatienten von privaten Partnern und Privatkliniken behandelt. Beweise zeigen, dass die Tuberkulose-nationale Untersuchung nicht die Anzahl der Fälle darstellt, die von privaten Kliniken und Krankenhäusern in Indien diagnostiziert und aufgezeichnet werden. Nordamerika In den Vereinigten Staaten haben Native Americans eine fünffach höhere Mortalität von TB, und rassische und ethnische Minderheiten machten 84% aller gemeldeten TB-Fälle. In den Vereinigten Staaten betrug die Tuberkulose-Gesamtquote 2017 3 pro 100.000 Personen. In Kanada ist die Tuberkulose in einigen ländlichen Gebieten immer noch endemisch. WesteuropaIm Jahr 2017 lag der nationale Durchschnitt im Vereinigten Königreich bei 9 pro 100.000 und die höchsten Inzidenzraten in Westeuropa bei 20 pro 100.000 in Portugal. Geschichte Tuberkulose existiert seit der Antike. Die älteste eindeutig erkannt M. tuberculosis gibt Hinweise auf die Krankheit in den Überresten von Bison in Wyoming vor etwa 17.000 Jahren. Ob Tuberkulose aber von Rindern stammte, dann auf den Menschen übertragen, oder ob sowohl Rinder als auch menschliche Tuberkulose von einem gemeinsamen Vorfahren divergiert wurden, bleibt unklar. Ein Vergleich der Gene des M. tuberculosis-Komplexes (MTBC) beim Menschen mit MTBC bei Tieren deutet darauf hin, dass der Mensch während der Tierinserierung keine MTBC von Tieren erwirbt, wie die Forscher zuvor glaubten. Beide Stämme der Tuberkulosebakterien teilen einen gemeinsamen Ahnen, der sogar vor der neolithischen Revolution Menschen infiziert hätte. Skelettreste zeigen einige prähistorische Menschen (4000 v. Chr.) hatte TB, und Forscher haben Tuberkulose in den Wirbelsäulen der ägyptischen Mumien von 3000 bis 2400 v. Chr. gefunden. Genetische Studien legen nahe, dass TB in den Amerikas von etwa 100 AD. Vor der industriellen Revolution verband Folklore oft Tuberkulose mit Vampiren. Wenn ein Familienmitglied von der Krankheit starb, würden die anderen infizierten Mitglieder ihre Gesundheit langsam verlieren. Die Menschen glaubten, dass dies durch die ursprüngliche Person verursacht wurde, mit der TB das Leben von den anderen Familienmitgliedern abgelassen hat. Obwohl Richard Morton im Jahre 1689 die Pulmonalform in Verbindung mit Tuberkulose als Pathologie etablierte, wurde TB aufgrund der Vielzahl seiner Symptome erst in den 1820er Jahren als einzige Krankheit identifiziert. Benjamin Marten verworfen 1720, dass die Konsume durch Mikroben verursacht wurden, die von Menschen verbreitet wurden, die in unmittelbarer Nähe zueinander leben. Im Jahre 1819 behauptete René Laennec, dass Tuberkulose die Ursache der Lungentuberkulose seien. J. L. Schönlein veröffentlichte 1832 den Namen Tuberkulose (deutsch: Tuberkulose). Zwischen 1838 und 1845 brachte Dr. John Croghan, der Besitzer der Mammoth Cave in Kentucky ab 1839, eine Reihe von Menschen mit Tuberkulose in die Höhle in der Hoffnung, die Krankheit mit der konstanten Temperatur und Reinheit der Höhlenluft zu heilen; jeder starb innerhalb eines Jahres. Hermann Brehmer eröffnete 1859 das erste TB-Sanatorium in Görbersdorf (heute Sokołowsko) in Schlesien. 1865 zeigte Jean Antoine Villemin, dass Tuberkulose über die Impfung von Menschen zu Tieren und unter Tieren übertragen werden konnte. (Die Ergebnisse von Villemin wurden 1867 und 1868 von John Burdon-Sanderson bestätigt.) Robert Koch hat am 24. März 1882 die Tuberkulose, M. Tuberkulose, identifiziert und beschrieben. Für diese Entdeckung erhielt er 1905 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin. Koch glaubte nicht, dass die Rinder- und humane Tuberkulose-Erkrankungen ähnlich waren, was die Erkennung von infizierter Milch als Infektionsquelle verzögerte. In der ersten Hälfte der 1900er Jahre wurde das Risiko der Übertragung aus dieser Quelle nach dem Aufbringen des Pasteurisierungsprozesses drastisch reduziert. Koch kündigte einen Glyzerinextrakt des Tubercle Bacilli als Heilmittel für Tuberkulose im Jahre 1890 an, nennt es Tuberkulin". Obwohl es nicht wirksam war, wurde es später erfolgreich als Screening-Test für das Vorhandensein von präsymptomatischer Tuberkulose angepasst. Welt Tuberkulose Der Tag ist am 24. März jedes Jahres gekennzeichnet, der Jahrestag der ursprünglichen wissenschaftlichen Ankündigung von Koch. Albert Calmette und Camille Guérin erreichten den ersten echten Erfolg bei der Immunisierung gegen Tuberkulose im Jahr 1906, unter Verwendung einer gedämpften Rinder-Strain Tuberkulose. Es hieß bacille Calmette–Guérin (BCG). Der BCG-Impfstoff wurde 1921 in Frankreich zum ersten Mal beim Menschen verwendet, erreichte aber erst nach dem Zweiten Weltkrieg eine weit verbreitete Akzeptanz in den USA, Großbritannien und Deutschland. Tuberkulose verursachte im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts weit verbreitete öffentliche Sorge, da die Krankheit unter den städtischen Armen verbreitet wurde. Im Jahre 1815 war einer in vier Todesfällen in England auf Konsum zurückzuführen". Bis 1918 verursachte TB noch einen in sechs Todesfällen in Frankreich. Nachdem TB entschlossen war, ansteckend zu sein, in den 1880er Jahren wurde es in Großbritannien auf eine Liste der meldepflichtigen Krankheiten gesetzt; Kampagnen begannen, Menschen davon abzuhalten, an öffentlichen Orten zu spucken, und die infizierten Armen wurden ermutigt, in Sanatorien einzutreten, die Gefängnisse ähnelten (die Sanatorien für die Mittel- und Oberklasse boten eine ausgezeichnete Betreuung und ständige medizinische Aufmerksamkeit). Was auch immer die Vorteile der "frischen Luft" und Arbeit in der Sanatorie, auch unter den besten Bedingungen, 50% derer, die in fünf Jahren starben (c 1916). Als der Medical Research Council 1913 in Großbritannien gegründet wurde, konzentrierte er sich zunächst auf Tuberkuloseforschung. In Europa begannen die Tuberkuloseraten in den frühen 1600er Jahren auf ein Höchstniveau in den 1800er Jahren zu steigen, als es fast 25% aller Todesfälle verursachte. Im 18. und 19. Jahrhundert war Tuberkulose in Europa Epidemie geworden, was ein saisonales Muster zeigt. Die Sterblichkeit der 1950er Jahre in Europa war um 90 % zurückgegangen. Die Verbesserung der sanitären Maßnahmen, der Impfung und anderer öffentlicher Gesundheitsmaßnahmen begannen bereits vor der Ankunft von Streptomycin und anderen Antibiotika deutlich zu reduzieren, obwohl die Krankheit eine bedeutende Bedrohung blieb. 1946 machte die Entwicklung des antibiotischen Streptomycins eine effektive Behandlung und Heilung von TB Realität. Vor der Einführung dieses Medikaments war die einzige Behandlung chirurgische Eingriffe, einschließlich der "Pneumothorax-Technik", die eine infizierte Lunge zusammenbrach, um sie zu ruhen und Tuberkulose Läsionen zu heilen. Aufgrund der Entstehung von MDR-TB wurde eine Operation für bestimmte Fälle von TB-Infektionen wieder eingeführt. Es beinhaltet die Entfernung von infizierten Brusthöhlen (Blasen) in den Lungen, um die Anzahl der Bakterien zu reduzieren und die Exposition der verbleibenden Bakterien gegen Antibiotika im Blutstrom zu erhöhen. Die Hoffnungen der völligen Beseitigung von TB endete mit dem Anstieg der drogenbeständigen Stämme in den 1980er Jahren. Die anschließende Rechirurgie der Tuberkulose führte 1993 zur Erklärung eines globalen Gesundheitsnotstands der Weltgesundheitsorganisation (WHO). Gesellschaft und Kultur Namen Tuberkulose ist durch viele Namen vom technischen bis zum vertrauten bekannt. Phthisis (Φθισις) ist ein griechisches Wort für den Verzehr, ein alter Begriff für die Pulmonal tuberculosis; um 460 BCE, Hippocrates beschrieben Phthisis als eine Krankheit der Trockenzeit. Die Abkürzung TB ist kurz für tubercle bacillus."Verbrauch war das häufigste englische Wort des neunzehnten Jahrhunderts für die Krankheit. Die lateinische Wurzel con Bedeutung vollständig verknüpft ist mit sumer Bedeutung "von unten zu nehmen". In The Life and Death of Mr. Badman von John Bunyan nennt der Autor Konsum "der Kapitän all dieser Todesmänner". Kunst und LiteraturTuberkulose war seit Jahrhunderten mit poetischen und künstlerischen Qualitäten unter den infizierten, und wurde auch als "die romantische Krankheit" bekannt. Große künstlerische Figuren wie die Dichter John Keats, Percy Bysshe Shelley und Edgar Allan Poe, der Komponist Frédéric Chopin, der Dramatiker Anton Chekhov, die Romane Franz Kafka, Katherine Mansfield, Charlotte Brontë, Fyodor Dostoevsky, Thomas Watt, W. Somerset Maugham, George Orwell, und Robert Louis Stevenson, und die Künstler Ein weit verbreiteter Glaube war, dass Tuberkulose künstlerisches Talent unterstützte. Physische Mechanismen, die für diesen Effekt vorgeschlagen wurden, waren die leichte Fieber- und Toxinämie, die sie verursachte, angeblich dazu beigetragen, das Leben deutlicher zu sehen und entscheidend zu handeln. Tuberkulose bildete ein oft wiederverwendetes Thema in der Literatur, wie in Thomas Mann's The Magic Mountain, in einem Sanatorium; in der Musik, wie in Van Morrisons Song "T.B Sheets"; in der Oper, wie in Puccinis La bohème und Verdis La Traviata; in der Kunst, wie in Monets Gemälde seiner ersten Frau Camille auf ihrem Sterbebett; und in Film, wie Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit Im Jahr 2014 verabschiedete die WHO die Strategie "End TB" mit dem Ziel, die TB-Inzidenz um 80% und TB-Todes um 90% bis 2030 zu reduzieren. Die Strategie enthält einen Meilenstein, um die TB-Inzidenz um 20 % und TB-Todes bis 2020 um 35 % zu reduzieren. Bis 2020 wurde jedoch weltweit nur eine Verringerung der Inzidenz pro Bevölkerung erreicht, wobei die europäische Region 19 % erreichte und die afrikanische Region 16 % reduzierte. Ebenso fiel die Zahl der Todesfälle nur um 14,%, was den 2020-Meilenstein einer Reduzierung um 35% fehlte, wobei einige Regionen bessere Fortschritte erzielten (31% Reduktion in Europa und 19% in Afrika). Entsprechend wurden im Jahr 2020 auch Behandlungs-, Präventions- und Förderziele verfehlt, zum Beispiel wurden nur 6,3 Millionen Menschen auf der TB-Prävention kurz vor dem Ziel von 30 Millionen gestartet. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Bill and Melinda Gates Foundation und die US-Regierung subventionieren ab 2012 einen schnell wirkenden diagnostischen Tuberkulosetest für den Einsatz in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Neben dem schnellen Wirken kann der Test feststellen, ob es Resistenz gegen das Antibiotikum Rifampicin gibt, das eine multi-drug-resistente Tuberkulose anzeigt und bei denen, die auch mit HIV infiziert sind, genau ist. Viele ressourcenschonende Plätze ab 2011 haben Zugriff auf nur Sputummikroskopie. Indien hatte 2010 die höchste Gesamtzahl von TB-Fällen weltweit, zum Teil aufgrund des schlechten Krankheitsmanagements im privaten und öffentlichen Gesundheitssektor. Programme wie das Revised National Tuberkulose Control Program arbeiten daran, die TB-Spiegel bei Menschen zu reduzieren, die eine öffentliche Gesundheitsversorgung erhalten. Ein EIU-Gesundheitsbericht 2014 findet, dass es notwendig ist, die Apathie anzugehen und eine verstärkte Finanzierung zu fordern. Der Bericht zitiert unter anderem Lucica Ditui ["TB] ist wie ein Waisenkind.Es wurde sogar in Ländern mit hoher Belastung vernachlässigt und oft von Spendern und den Investitionen in Gesundheitsinterventionen vergessen. " Langsame Fortschritte haben zu Frustrationen geführt, die vom Direktor des Global Fund zum Kampf gegen AIDS, Tuberkulose und Malaria – Mark Dybul zum Ausdruck gebracht wurden: "Wir haben die Werkzeuge, um TB als pandemische und gesundheitliche Bedrohung auf dem Planeten zu beenden, aber wir tun es nicht." Mehrere internationale Organisationen drängen auf mehr Transparenz in der Behandlung, und mehr Länder führen verbindliche Berichte von Fällen an die Regierung ab 2014, obwohl die Einhaltung oft variabel ist. Kommerzielle Behandlungsanbieter können zeitweise die Drogen zweiter Linie sowie die ergänzende Behandlung überschreiben, die Forderungen nach weiteren Regelungen fördern. Die Regierung von Brasilien bietet universelle TB-Betreuung, die dieses Problem reduziert. Umgekehrt kann sich der Rückgang der TB-Infektionen nicht auf die Anzahl der Programme zur Verringerung der Infektionsraten beziehen, sondern kann an ein erhöhtes Bildungsniveau, Einkommen und Gesundheit der Bevölkerung gebunden werden. Die von der Weltbank im Jahr 2009 berechneten Kosten der Krankheit können in "hohe Belastungen" Ländern 150 Milliarden US-Dollar pro Jahr übersteigen. Der Mangel an Fortschritten bei der Beseitigung der Krankheit kann auch auf mangelnde Patientenbetreuung zurückzuführen sein – wie unter den 250M ländlichen Migranten in China. Es gibt unzureichende Daten, um zu zeigen, dass aktive Kontaktverfolgung hilft, die Fallerkennungsraten für Tuberkulose zu verbessern. Interventionen wie Hausbesuche, Bildungsblätter, Massenmedienstrategien, Bildungssitzungen können die Tuberkulose-Erkennungsraten kurzfristig erhöhen. Es gibt keine Studie, die neue Methoden der Kontaktverfolgung wie soziale Netzwerkanalyse mit bestehenden Kontaktverfolgungsmethoden vergleicht. Stigma Langsame Fortschritte bei der Prävention der Krankheit können zum Teil auf Stigma im Zusammenhang mit TB zurückzuführen sein. Stigma kann auf die Angst vor der Übertragung von betroffenen Personen zurückzuführen sein. Dieses Stigma kann zusätzlich durch Verbindungen zwischen TB und Armut entstehen, und in Afrika, AIDS. Eine solche Stigmatisierung kann sowohl real als auch wahrgenommen werden; zum Beispiel werden in Ghana Personen mit TB von öffentlichen Versammlungen ausgeschlossen. Stigma in Richtung TB kann zu Verzögerungen bei der Suche nach Behandlung, geringerer Behandlung Compliance und Familienmitglieder, die Ursache des Todesgeheimnisses zu halten, führen – so dass die Krankheit weiter verbreitet wird. Im Gegensatz dazu war Stigma in Russland mit einer erhöhten Behandlung Compliance verbunden. TB-Stigma betrifft auch sozial marginalisierte Personen in einem größeren Ausmaß und variiert zwischen Regionen. Eine Möglichkeit, Stigma zu verringern, kann durch die Förderung von "TB-Clubs", wo diejenigen infiziert Erfahrungen und bieten Unterstützung, oder durch Beratung. Einige Studien haben gezeigt, dass TB-Ausbildungsprogramme in abnehmenden Stigma wirksam sind und somit wirksam bei der Erhöhung der Behandlungstreue sein können. Dennoch fehlen seit 2010 Studien über die Beziehung zwischen reduziertem Stigma und Mortalität, und ähnliche Anstrengungen zur Verringerung von Stigma um AIDS waren minimal wirksam. Einige haben behauptet, das Stigma sei schlechter als die Krankheit, und Gesundheitsdienstleister können unbeabsichtigt Stigma verstärken, da diejenigen mit TB oft als schwierig oder sonst unerwünscht wahrgenommen werden. Ein besseres Verständnis der sozialen und kulturellen Dimensionen der Tuberkulose kann auch bei der Stigmareduktion helfen. Forschung Der BCG-Impfstoff hat Einschränkungen und die Forschung zur Entwicklung neuer TB-Impfstoffe wird fortgesetzt. Eine Reihe von potenziellen Kandidaten sind derzeit in der Phase I und II klinischen Studien. Zwei Hauptansätze werden verwendet, um die Wirksamkeit der verfügbaren Impfstoffe zu verbessern. Ein Ansatz besteht darin, BCG einen Subunit-Impfstoff hinzuzufügen, während die andere Strategie versucht, neue und bessere Live-Impfstoffe zu schaffen. MVA85A, ein Beispiel für einen Subunit-Impfstoff, ist in Versuchen in Südafrika seit 2006, basiert auf einem genetisch veränderten Vaccinia-Virus. Impfstoffe sollen eine bedeutende Rolle bei der Behandlung sowohl latenter als auch aktiver Krankheiten spielen. Um weitere Entdeckungen zu fördern, fördern Forscher und Politiker ab 2006 neue ökonomische Modelle der Impfstoffentwicklung, darunter Preise, steuerliche Anreize und Marktzusagen. Eine Reihe von Gruppen, darunter die Stop TB Partnership, die Südafrikanische Tuberkulose-Vaccine-Initiative und die Aeras Global TB Vaccine Foundation, sind an der Forschung beteiligt. Unter diesen erhielt die Aeras Global TB Vaccine Foundation ein Geschenk von mehr als $280 Millionen (US) von der Bill and Melinda Gates Foundation, um einen verbesserten Impfstoff gegen Tuberkulose für den Einsatz in Hochlastländern zu entwickeln und zu lizenzieren. Eine Reihe von Medikamenten werden ab 2012 für multidrug-resistente Tuberkulose, einschließlich Bedaquilin und Deltamanid untersucht. Bedaquiline erhielt Ende 2012 die Zulassung der US Food and Drug Administration (FDA). Die Sicherheit und Wirksamkeit dieser neuen Agenten ist seit 2012 unsicher, da sie auf den Ergebnissen relativ kleiner Studien beruhen. Vorhandene Daten weisen jedoch darauf hin, dass Patienten, die Bedaquilin zusätzlich zur Standard-TB-Therapie einnehmen, fünfmal wahrscheinlicher sterben als die ohne die neue Droge, was dazu führte, dass medizinische Zeitschriftenartikel über die Frage, warum die FDA das Medikament genehmigt hat und ob finanzielle Verbindungen zu dem Unternehmen, das bedaquiline macht, die Unterstützung der Ärzte für seine Verwendung beeinflusst. Steroide Add-on-Therapie hat keine Vorteile für Menschen mit aktiver Tuberkulose-Infektion gezeigt. Andere Tiere Mycobacteria infizieren viele verschiedene Tiere, darunter Vögel, Fische, Nagetiere und Reptilien. Die Unterart Mycobacterium tuberculosis ist jedoch selten in wilden Tieren vorhanden. Eine Anstrengung zur Ausrottung der Rindertuberkulose, die von Mycobacterium bovis aus den Rindern und Hirschherden Neuseelands verursacht wurde, war relativ erfolgreich. Die Bemühungen in Großbritannien waren weniger erfolgreich. Ab 2015 scheint die Tuberkulose unter den gefangenen Elefanten in den USA verbreitet zu sein. Es wird angenommen, dass die Tiere ursprünglich die Krankheit vom Menschen erworben haben, ein Verfahren namens Umkehrzoonosis. Da die Krankheit sich durch die Luft verbreiten kann, um sowohl Menschen als auch andere Tiere zu infizieren, ist es eine öffentliche Gesundheit, die Zirkusse und Zoos betrifft. Referenzen Externe Links Tuberkulose bei Curlie "Tuberkulose (TB)". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).24. Oktober 2018."Tuberculosis (TB)". London: Gesundheitsschutzagentur. Archiviert aus dem Original am 5. Juli 2007. WHO-Global 2016 TB-Bericht (infographic) WHO-Röhre Länderprofile Tuberkulose Unter afrikanischen Amerikanern, 1990-11-01,In Black America; KUT Radio, American Archive of Public Broadcasting (WGBH und Library of Congress)