Bats werden von Menschen in Teilen Asiens, Afrikas, des Pazifischen Ozeans und Kulturen, darunter Vietnam, Seychellen, Philippinen, Indonesien, Palau, Thailand, China und Kuba, essen. Halb die Megabat (Obst Fledermaus)-Arten werden für Lebensmittel bejagt, aber nur acht Prozent der Insektenfledermausarten. Marian Obst Fledermaus (Pteropus mariannus) gilt als Delicacy. Geschichte Bats ist wahrscheinlich als Lebensmittelquelle seit vorhistorischen Zeiten in der asiatisch-pazifischen Region konsumiert worden. Chronostratiographische Analyse archäologischer Stätten deutet darauf hin, dass Fledermäuse seit 74 Jahren von Homo floresiensis als Lebensmittelquelle genutzt werden konnten. Auf tropischen Inseln war die Jagd großer Obst-Flagge eine lohnende Ausgaben für Prehistorische Hominins. Diese Megabats könnten leicht in einer Vielzahl von Höhlen gefangen werden, und die Verarbeitung war ebenfalls minimal. Bats wurden seit einigen Jahren von Aburs australischen bejagt, die sich auf moderne Zeiten erstrecken. Nationale Spielarten sind der schwarze fliegende Füchse und der kleine rote Fluglot. 1997 wurde davon ausgegangen, dass die Aburs-Population des Top End jedes Jahr 180.000 Fluglotsen verbrauchte. Obwohl vorgeschlagen wurde, dass die Taíno-Bevölkerung von Puerto Rico Fledermaus Fleisch in vorschulischen Zeiten verzehrt hat, wurden keine Fledermäuse in ihren mittelgroßen Heaps dokumentiert, so dass es unwahrscheinlich ist, dass Fledermaus Fleisch eine wesentliche Nahrungskomponente darstellt. Keine andere neue Weltkulturen sind davon ausgegangen, dass sie Fledermausen für Fleisch bejagt haben, obwohl Fledermäuse in Midden Heaps auf der karibischen Insel Saba identifiziert wurden. In Europa ist der Verbrauch von Fledermaus in Europa knapp, nicht nur wegen der Repugnance, sondern auch wegen der Größe der europäischen Fledermause, die alle Insektivor sind. In der Vergangenheit wurde die Gewohnheit der Bauern von Costozza (in der Provinz Vicenza, Italien) aufgenommen, Fledermause zu essen, insbesondere Pferdehusten. Nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Fledermausen von Costozza fast ausgestorben "für die ruthlose Jagd, die die einheimischen zum Zeitpunkt des Traubenes machen, um sie mit den am meisten schmackhaften kleinen Vögeln in Einklang zu bringen. " 1959 wurde berichtet, dass "in einigen Orten [von Italien,] z.B. in Ligurien und Venetien die Fledermäuse als Lebensmittel verwendet werden. " In der Torah und in der Bibel verbietet das Buch von Leviticus (1113-19) den Konsum von Fledermäusen: "Die Tiere werden unter den Vögeln detestiert; sie werden nicht essen, sie sind eine Entomination: (...) die Fledermaus. " In der Region Strabo wird die Stadt Borsippa (jetzt Birs Nimrud im Irak) beschrieben, wo eine große Zahl von Fledermäusen, die von den Bewohnern gefangen wurden, die sie essen. Im sechsten Jahrhundert verweist der italienische Naturist Ulisse Aldrovandi auf seine Behandlung von Ornitologia, dass Fledermäuse ein weißes Fleisch, Speiseeis und ausgezeichnetes Aroma haben. moderne Prävalenz mindestens 167 Arten von Fledermäusen werden weltweit, etwa 13 % aller Fledermausarten, aus Gründen wie Lebensmittel, wahrgenommener medizinischer Wert, zu Fellen oder Zähnen oder zum Sport bejagt. Manche Arten werden häufiger als andere bejagt: Die Hälfte aller Megabat-Arten werden für Lebensmittel bejagt, im Vergleich zu nur acht Prozent der Pflanzenarten. Überprüfung 2016 dokumentierte Jagd auf Fledermaus in Nordafrika, Subsahara-Afrika, Ozeanien, Südamerika, Südostasien, Südostasien und Westasien. Im Gegensatz dazu wurden keine Arten für Fleisch oder traditionelle Medizin in der Karibik, Europa, Nordamerika, Mesoamerica oder Nordasien bejaht. Afrika Mindestens 55 Arten von Fledermaus werden in Afrika bejagt, obwohl größere Fledermause bevorzugt werden und kleine, Insektenschädlinge weniger wünschenswert sind. Bat Jagd ist in West- und Zentralafrika am häufigsten. Schätzungen zufolge werden jährlich 100 000 Fledermaus in Ghana verkauft. In Südafrika und Ostafrika gibt es wenig bis keine Jagd. Die vier Fledermausarten in Nordafrika werden für traditionelle Medizinzwecke, nicht für Fleisch verwendet. Abundant und größere Arten werden in Afrika häufiger konsumiert, darunter die Strohfarben-Fledermause, Franquets epauletted Früchte, die gambische ewellierte Obst-Fledermaus, die gewagten Fledermaus und ägyptische Früchte. Kleine Fledermächte wie die angolanischen Geißel und Peters dwarf ekaretted Früchte werden ebenfalls verzehrt, sowie kleine Arten wie die großen Fledermausen, Pferdehuser und abgerundete Fledermäuse. Asien Humans bejagt 64 Arten von Fledermäusen in Asien, obwohl die Intensität der Jagd je nach Region variiert. In Südostasien werden Fledermaus in zehn der elf Länder weit verbreitet, außer nur Singapur. Rund 17 % der Fledermausarten werden in Südostasien oder 56 Arten bejagt. Indonesien und die Philippinen haben besonders hohes Jagdniveau, mit einem Drittel der Fledermausarten in den Philippinen, die trotz rechtlicher Schutzmaßnahmen wie das philippinische Gesetz und das philippinische Cave Management, das schlecht durchgesetzt werden. In den Philippinen, vor allem Mayantoc, in der Provinz Tarlac, erschütterte Fledermause als Teil ihrer regionalen Küche sehr häufig, wurden lokale Fledermäuse und mehrere Dutzende von Fledermäusen in einer Reise gefangen, diese Höhlen wurden gehäuft, gestrichen und gestrichen; sie wurden dann gestrichen, gestrichen und gelockert. In einigen Malaysian Städten werden Fledermäuse als Luxusfleisch angesehen. Im Jahr 2001 wurde berichtet, dass 7 % der Haushalte in der thailändischen Treuhandanstalt Kheio Wildtiere Fleisch. Konsum ist besonders stark in Nord-Sulawesi, wo die Einheimischen mindestens einmal einen Monat mit einem zehnfachen Anstieg der Frequenz in der Nähe von christlichem Urlaub essen. In Südasien werden Jagdspenden für Lebensmittel in Bangladesch durch Tribal-Gruppen, speziell auf größere Fledermausarten ausgerichtet. Laut einer Umfrage von über 140 Dörfern in Bangladesch wurden Fledermaus in 49 % der Dörfer bejagt, wobei die Mehrheit der Jäger (62)% mit gejagten Fledermäusen für Nahrungsmittel und Medizin bejaht. dagegen nutzten 30 % der Jäger Fledermausen für Lebensmittel, aber nicht Medizin, während 17 % für Medizin, aber nicht für Lebensmittel verwendet wurden. Fledermausbrüche werden in Indien und Pakistan getötet, der Konsum wird seltener, und die wahrgenommenen medizinischen Verwendungen sind eher gemeinsame Motive. Manche Studien weisen jedoch darauf hin, dass der Fledermausverbrauch in bestimmten Teilen Indiens, wie dem Nordosten, dem Andaman und den Nicobar-Inseln, stärker verbreitet ist. Im Süden Chinas, insbesondere in Südchinesisch, werden Fledermäuse manchmal essen und in einigen Märkten gefunden. Konkrete Flederarten, die in China essen, umfassen die ektaren Fledermause, Pomona runden Fledermause, Indischer Füchse und Leschenault's rousette. Darüber hinaus wird der größere Kurzleber für Medizin, aber nicht für Lebensmittel bejaht. Internationale Agenturen unter Druck Chinas, Rechtsvorschriften zu erlassen, die die Jagd von Fledermäusen und den Verkauf von Fledermausfleisch nach dem Ausbruch von SARS, wo Hunderte von Menschen starben, verbieten, obwohl keine entsprechenden Rechtsvorschriften erlassen wurden. Es wurde angefochten, ob der Großhandelsmarkt von Huanan Seafood in der Zentralchinesischen Wuhan, der als Verbindungen mit der COVID-19-Pandemie vermutet wird, verkaufte Fledermaus Fleisch. Laut einigen Quellen wurde Fledermaus nie auf dem Markt verkauft, und es wurde berichtet, dass die Fledermause keine gemeinsame Lebensmittelquelle in der Stadt Wuhan sind. Manche Medienmärkte, einschließlich Daily Mail und RT, haben ein Video gefördert, das eine junge chinesische Frau verspüre, und schlugen vor, es in Wuhan zu drängen, aber später wurde bestätigt, dass das Material durch Reise vrauch Wang Mengyun im Inselland Palau im Jahr 2016 zur Präsentation der lokalen Küche verfilmt wurde. Musik von anderen chinesischen Staatsangehörigen, die Fledermaus essen, wurde auch genutzt, um die Überzeugung zu stärken, dass Fledermaus Fleisch in China populär ist, aber diese Videos wurden größtenteils als chinesische Touristen gefunden, die versuchen, die lokalen Spezialitäten von Palau auszuschalten. chinesische Kücheexperten wie Guansheng Ma von Peking University und William Chan Chuen, ein französischer chinesischer Küchenautor, haben sich stattdessen darauf geeinigt, dass Fledermaus Fleisch in China nicht besonders beliebt ist. Wildtiere als Lebensmittelprodukt werden in China durch hohe Kosten und Zugänglichkeitsprobleme als Luxus angesehen. Alle Artenhandel in China, einschließlich Fledermaus, wurde im Januar 2020 als Reaktion auf die COVID-19-Pandemie verboten, die in Wuhan geboren wurde. Nordamerika Bats sind gelegentlich in der nordamerikanischen Küche essen. Ozeanien Bats werden regelmäßig in Ozeanien bejagt und verbraucht und sind die einzigen einheimischen Säugetiere vieler isolierter Inseln. Etwa 23 % der Fledermausarten von Ozeanien werden bejagt oder 40 Arten. Bat Fleisch gilt als Delicacy in den Cookinseln, Niue, Okinawa, den Marianen und Samoa. Es ist in Fidschi, Neuseeland und Vanuatu populär. Südamerika Fledermaus Vielfalt in Südamerika ist zwar besonders hoch, aber Fledermausen werden selten verbraucht. Manche indigene Völker können Fledermaus verzehren, mit den Nambiquara Menschen, die bekannt sind, drei Arten von Fledermaus zu konsumieren. Live-Flagge werden in Bolivien verkauft, um die Verwendung von Arzneimitteln zu fördern. Konkret wird davon ausgegangen, dass der Konsum des Fledermuggels Epilepsie behandelt. Eine Studie aus dem Jahr 2010 dokumentierte, dass jährlich 3000 Fledermäuse auf den Märkten in vier bolivianischen Städten verkauft wurden. Arten, die auf diesen Märkten verkauft werden, umfassen die kleinen Fledermause von Seba, die mautpflichtigen Fledermäuse und die gemeinsamen vampire Fledermause. Zubereitung und Kochen in den Philippinen, insbesondere Mayantoc, Tarlac, essen die Einheimischen eine Schale namens Bat adobo. Lokale fangen und töten mehrere Dutzend Megabats pro Jagdreise; die Fledermause werden dann gehäuft, gestrichen und gestrichen, bevor sie verarmt, gestrichen und gefesselt werden. Guava wird zur Ausschreibung des Fleisches verwendet, das später gesaisont und mit Reis, Knoblauch und Sojasaucen versehen ist – nicht viel von der üblichen philippinischen Adobo. Feini ist eine Schale von Minahasan, North Sulawesi aus Obst Fledermaus. Suppen, Stewsser und Schnecken mit Fledermaus sind vorbereitet. In Palau gilt Fledermaus als Delicacy. Obst-Fledermause werden in einer Palauan-Süßsuppe verwendet, die Kokosmilch, Gewürze und Ingwer umfasst. Hot Pot mit ganzem Fledermaus ist in einigen Restaurants im Süden Chinas erhältlich. Bat Stew ist ein Stew aus verschiedenen Arten von Fledermäusen. Fledermausschüsse werden in einigen Versionen der Schale verwendet. Estufa de morcego ist eine Fledermausrichtung in der Küche von São Tomé und Príncipe, die in den Heiligen Tagen und in den Fätasen bedient wird. Die Version des Oxford-Begleites zu Lebensmitteln von 1999 besagt, dass das Aroma von Fledermausen ähnlich ist wie von Hühnern und dass sie "saubere Tiere, die ausschließlich auf Obst leben". Bats werden in mehrfacher Weise vorbereitet, wie gegrillte, gemahlene, tieffriedene, in Stewssern und in Stier. Wann tieffrieden, kann der gesamte Fledermaus gekocht und verbraucht werden. Fledermaus können während des Kochens starke Geruchsbelästigungen an Urin und Föten übertragen. Dies kann durch Hinzufügen von Knoblauch, Onion, Paprika oder Bier während des Kochens verringert werden. Bat Zubereitung Nährwert Detaillierte Informationen über die Nährwert- und chemische Zusammensetzung von Fledermausfleisch sind nicht ab 2012 verfügbar. In vielen Entwicklungsländern, einschließlich Fledermaus, gilt als eine große Nahrungsquelle, auch für Mikronutrien. Eine Studie in Madagaskar hat vorhergesagt, dass die Kinderanämie um 29 % steigen würde, wenn der Zugang zu Fledermaus, einschließlich Fledermaus, eingeschränkt wurde, was vor allem die ärmsten Haushalte betrifft, die Fleisch von Haustieren nicht kaufen könnten. Überfischung Bats sind besonders anfällig für Überschwemmung in Indonesien, den Philippinen, Malaysia und den Inseln von Ozeanien und dem Indischen Ozean. Bats sind anfällig, um zu überschwemmen, da sie natürlich niedrige Reproduktionsraten aufweisen und viele Arten sehr Katalanisch sind, was es ihnen einfacher macht, in großen Zahlen zu bejahen. Überschwemmung wird als Hauptursache des Aussterbens für den kleinen Mauritisch-Flagger und den fliegenden Flug von Okinawa angesehen. Krankheiten Es wurde spekuliert, dass Megabats das natürliche Reservoir von Ebolavirus sein können, obwohl die Beweismittel "von entscheidender Bedeutung" genannt wurden. Infolge der möglichen Assoziierung von Ebola-Infektionen und "Geschmack, aber Verarbeitung und Fleisch von infizierten Tieren" haben mehrere westafrikanische Länder das Verbot von Geflügelfleisch (einschließlich Megabats) oder Warnungen während der Epidemie von 2013 bis 2016 verboten; viele Verbote wurden seitdem aufgehoben. Bats wurden als mögliche Ursache des schweren akuten Atemwegs-Syndroms coronavirus 2 (SARS-CoV-2), das zuerst in Wuhan entdeckt wurde, China, obwohl der Ursprung des Virus noch vollständig geklärt ist. Toxine aus Fledermäusen sind auch mit einer neurologischen Krankheit namens Lytico-bodig-Krankheit verbunden. Paul Alan Cox aus dem hawaiischen Nationalen Tropengarten in Kalaheo und Oliver Säcke von Albert Einstein College in New York haben die Fledermausen, die große Mengen von Zycadsamen konsumiert haben, gefunden und scheinen die Toxine auf gefährliche Mengen in ihrem Fleisch zu akkumulieren. Lesen Sie auch die Verwendung von Fledermäusen in Bezug auf Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Bats als Lebensmittel bei der Wikimedia Commons