Lesben, gay, bisexuelle und transgender (LGBT) Personen in Belarus stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Männer und Frauen gleichen Geschlechts sind in Belarus legal. Haushalte, die von gleichen geschlechtsspezifischen Paaren geleitet werden, kommen nicht für denselben rechtlichen Schutz in Betracht, der gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren zur Verfügung steht. Im Jahr 1994 wurde in Belarus dieselbe sexuelle Aktivität legalisiert. Lesben, gay, Bisexuellen und Transgender (LGBT) in Belarus bleiben jedoch stark eingeschränkt und Homosexualität bleibt in der belarussischen Gesellschaft hoch. Viele belarussische Menschen glauben, dass Homosexualität eine psychiatrische Erkrankung ist, und viele LGBT-Personen in Belarus neigen dazu, ihre sexuelle Ausrichtung in der Öffentlichkeit zu verbergen. Menschen, die vor Belästigung, Gewalt und körperlichem Missbrauch stehen. LGBT Geschichte in Belarus Belarus nutzte im Rahmen der Sowjetunion die für alle Sowjetrepubliken gemeinsamen Gesetze. Homosexualität wurde als illegal angesehen. Sexualbeziehungen zwischen Frauen sind in Belarus nie illegal (obwohl Lesben an geistige Institutionen geschickt werden könnten), während die zwischen Männern und Männern häufig verfolgt wurden. Wörter wie Homosexualität oder gay waren nicht in einem alten Sowjetcode enthalten, und das sowjetische Juridische System nutzte den Begriff. Laut Artikel 119-1 des vorherigen Strafgesetzbuches von Belarus sollten homosexuelle Männer, die freiwilligen sexuellen Kontakt haben, bis zu fünf Jahre Gefängnisstrafe verurteilt werden. 1989 wurden fast 50 belarussische Bürger aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung gefeuert. In der KGB wurde eine spezielle Abteilung zur Bekämpfung der Homosexualität eingerichtet. Die Geheimdienste nutzten Blackmail zur Rekrutierung von Agenten aus der.-Gemeinschaft. Dies verhinderte, dass jede any Organisation oder Printmedien, die speziell für sexuelle Minderheiten entwickelt wurden, entstehen können. gay Personen trafen sich jedoch in den Straßen, Toiletten, Bahnhöfen oder in privaten Wohnungen oder Häusern. 1992 wurde eine Zeitung namens Sex-AntiAIDS-Plus durch Hilfe einer Nichtregierungsorganisation namens Stop-AIDS-Belarus (SAB) gegründet. Die zweite Ausgabe der Zeitung wurde von einem Procurator-Büro geleitet, und ein strafrechtlicher Fall wurde gegen die Zeitung eingeleitet. Die Zeitung enthielt persönliche Anzeigen für gay und Lesben. Diese Ankündigungen wurden als Pandering betrachtet. 1994 wurde der strafrechtliche Fall gegen die Zeitung gestrichen. Ruslan Geniush, dessen Gründer und Chefredakteur, befürchtete Verfolgung, hat jedoch seine Veröffentlichungsbemühungen gestoppt. Im Jahr 1992 wurde ein Magazin namens Kantz-vous registriert und veröffentlicht. Das Magazin konzentrierte sich in erster Linie auf persönliche Anzeigen und enthaltene Artikel, die von Psychologen, Sexualologen und Briefen und Ankündigungen von LGBT Lesern in einer speziellen Spalte "Blauer Salon" geschrieben wurden. 1994 wurde das Magazin eingestellt. Am 1. März 1994 änderte das Parlament von Belarus Artikel 119-1 des Strafgesetzbuches von Belarus und Homosexualität. Legalität derselben sexuellen Aktivität Homosexuell Sex wurde 1994 dekriminalisiert. Alter der Einwilligung zur Teilnahme an sexuellen Handlungen ist gleich für homosexuelle und heterosexuelle Personen: 16 Jahre alt. Belarus erkennt weder die gleiche geschlechtsspezifische Ehe noch jede Form einer gleichgeschlechtlichen Partnerschaft an. Artikel 32 der Verfassung und des Ehe- und Familiengesetzes (Artikel 1 und 12) definiert die Ehe als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau. Diskriminierungsschutz Der Arbeitsgesetzbuch (Artikel 14) verbietet Diskriminierung im Bereich der Arbeitsbeziehungen. sexuelle Ausrichtung ist jedoch von der Liste der sozialen Merkmale ausgeschlossen, auf deren Grundlage Diskriminierung gesetzlich verboten ist. Verfolgung auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung wird nicht ausdrücklich als Grund für die Gewährung des Flüchtlingsstatus anerkannt. Gleiche Sexualpartner werden nicht für die Zwecke des Einwanderungsrechts anerkannt. Nach dem Sturz des kommunistischen Regimes forderten viele belarussische Bevölkerungsgruppen politischen Asyl im Ausland, der auf Furcht vor Verfolgung aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung beruht. Häufigste Gründe wurden von der Polizei formell oder informell belästigt. Amnesty International and Lesben, Gay, Bisexuell und Transgender Network – Belarus (AILGBT-Belarus) haben Informationen über Personen, die Asyl in der Tschechischen Republik, Frankreich, den Niederlanden und Schweden gewährt haben. Rederechte Der Internetanbieter Beltelecom (ein Telekommunikationsanbieter mit einem Monopol in Belarus), der das Außenportal kontrolliert, versuchte, den Zugang zu. Standorten zumindest von Internetclubs zu blockieren. Internet-Ressourcen für gay und Lesben in Belarus wurden vor kurzem ohne Probleme betrieben. Jedoch wurde der Zugriff auf russische gay Internet-Seiten blockiert, darunter Gay.ru. Privatunternehmen in Belarus censored gay persönliche Anzeigen auf Apagay.com, eine a-Website, heute bekannt als Gay.by. Als Reaktion auf Beschwerden erklärt der Inhaber der Website zunächst, dass er das Recht hatte, persönliche Anzeigen zu bearbeiten. Dann erklärte er, dass die Website lediglich Empfehlungen umgesetzt habe, ohne dass ihre Empfehlungen nicht angegeben seien. Das einzige spezialisierte Magazin für die LGBT-Gemeinschaft (Forum Lambda Magazin) wurde von Lambda Belarus in Russland veröffentlicht und von 1998 bis 2002 in Belarus verbreitet. Die Veröffentlichung wurde mehrfach vom Staatlichen Verlagsausschuss verboten. Die wichtigste Informationsquelle für das Leben der LGBT-Gemeinschaft in Belarus ist Gay. . Es ist eines von 10 meist besuchten Standorten in Belarus mit einem monatlichen Publikum von über 350 000 Besuchern. Die Urheber der Webseite stoßen bei der Verbreitung von Informationen über Homosexualität auf viele Probleme. Im Dezember 2002 hat die belarussische Staatliche Universität in Minsk den Zugang zu allen gayn Internetressourcen verboten. März 2003 blockierte die Verwaltung des Internet-Cafés „Soyuz Online“, das größte und beliebteste unter amongn in Minsk. . Im Januar 2004 lehnte das nationale Web-Hosting-Unternehmen N1.BY Dienstleistungen an Gay ab. von.Earlier im Jahr 2003 den Systemverwalter von "Krasnaya Banernaya" (RED.BY) verbietet Gay.by von der Teilnahme an Bannerwechseln. Mai 2003 brach ein unbekannter Hacker in Gay.by. Der Hacker hat alle Themen im Forum gestrichen und einen neuen Faden mit einem Aufruf zur Tötung von Homosexuellen aufgenommen. Darüber hinaus wurde die Mitteilung „PIDARS MUST DIE“ und „STOP PIDARS IN BELARUS“ auf dem Bildschirm veröffentlicht. Nach der Pause von Hacker kam es zu Telefongesprächen an die Mitglieder des Teams, das mit Gewalt bedroht ist. Eine neue Linie der Websites hält das Publikum von Belarus LGBT gut informiert und gepflegt. Planet.by, der erste gay Blog in Belarus, bietet wertvolle Einblicke in die Welt der LBGT-Gemeinschaft des Landes. LGBT-Rechtsbewegung in Belarus LGBT-Organisationen In Belarus gibt es keine offizielle Organisation, die die Interessen von gayen und Lesben in Belarus vertritt. The Women's Organization (Jyana), die offiziell registriert und auf "genderen Fragen" arbeitet. „Jyana, der junge Frauen im Land schützt, hat kürzlich angekündigt, dass es bald schließen wird. Die Organisation der Männer, die republikanische Jugend (Vstrecha) ist nicht eine LGBT-Organisation, sondern führt ein großes Engagement für die Prävention von HIV-Infektionen und Aids bei Männern, die Geschlechtsverkehr haben. Jede andere Organisation oder Initiative funktioniert außerhalb des Rechtsrahmens. Belarus Lambda Liga Belarus Initiative von sexueller und geschlechtsspezifischer Gleichstellungby.by - gay Ressourcen und Information. Diese Website ist zum Verkauf! GayBelarus - LGBT Human Rights Project, der Organisator des Slavic Pride im Mai 2010 in Minsk Vstrecha["Meeting,] in Minsk,  of . .     . .. Die älteste gay Gruppe in Belarus, die Anfang der 90er Jahre gegründet wurde. Maßnahmen umfassen HIV/AIDS-prävention und Unterstützungsgruppen. Gay Alliance Belarus wurde 2008 gegründet und vertritt die Interessen der LGBT-Gemeinschaft. Gay Alliance veranstaltete einen nationalen Wettbewerb von Mister Gay Belarus und bearbeitete eine nationale LGBT-Website www.gayby.net und LGBT. Missachtung der Rechte auf freie Meinungsäußerung und Versammlungsfreiheit in Belarus wurde von der internationalen Gemeinschaft wiederholt verurteilt. Nach vorherigen gescheiterten Bemühungen wurde 1999 ein gays stolzfestival von der belarussischen Liga für sexuelle Gleichberechtigung „Lambda“ BLL und Forum Lambda, einem Magazin für Belarusian und Lesben organisiert. Das Festivalprogramm umfasste ein Seminar für Journalisten zum Thema „lesbians und gay Männer in den Medien“, Konferenz über die Rechte von gayn und Lesben in Belarus und in der Welt, Ausstellung von Fotos und Filmen, die homosexuell wurden, sowie die Wettbewerbe „Mr. Gay Belarus“ und „Transmission“. Das Festival wurde durch das UN-Entwicklungsprogramm, Studio Tatyana, United Way Belarus, IREX, den Charter Club und Gäste aus der Ukraine unterstützt. In einem der Parteien wurde der Verein von der gewalttätigen Polizei überschattet, die die streitigen Parteien befragt. Im Jahr 2000 hatten die Organisatoren des Festivals große Schwierigkeiten bei der Vorbereitung der Veranstaltung. Laut Edward Tarletski, Leiter des Organisationskomitees, erhielt die Radiostation Radio BA, die die Veranstaltung abdeckte und ihr Tanzhall für Abendveranstaltungen gewährte, eine Reihenfolge der Präsidentschaftsverwaltung. Andere Radiosender berichteten, die Unterstützung aus denselben Gründen verweigerten, und auch Veranstaltungen an anderen Orten wurden annulliert. orthodoxe Kirchengruppen, die am 9. September in Minsk gegen das gay Festival gezeigt haben, am Tag vor der Veranstaltung des Festivals. Der stolze Sprung durch die Stadt wurde von der Stadtregierung 24 Stunden vor ihrer Abreise verboten, und die Behörden haben am Tag gehandelt, um die Festnahmen zu verhindern. Zeitungen berichteten über das Ergebnis des Tages. [1] Im Jahr 2001 hat die Regierung von Belarus angeblich das Belarus Gay Pride Festival verboten. Am 3. August 2001 brachen unidentifizierte vandals die Wohnung des Marktführers Lambda Belarus Andrei Babkin in und wagen dort, wo Feuerzeuge, Poster und Broschüren von Gay Pride 2001 gehalten wurden. Im Jahr 2002 wurde Lambda Belarus Marktführer Edward Tarletski an der Minsker Polizeistation appelliert, wo er darauf hingewiesen hat, dass die Polizei, wenn ein Hebammen stattfand, keine Verantwortung für mögliche Störungen übernehmen wird.“In 2004 wurde ein internationales gays und Lesbenfestival gezwungen, zu annullieren. Der Organisationsausschuss der letzten (Belarusian) Phase der vierten Internationalen Mondbow-Menschenrechte & Homo-Kulturfestivals und der ersten Stufe des diesjährigen ILGCN (Internationale Lesben- und Kulturerbe-Netzwerk) World Lesben- und Gay-Weltkonferenz im August 2004 mussten die Veranstaltung in Minsk annullieren. Nach Befürchtung der Behörden, dass ein Clubinhaber sein Versprechen zurückgezogen hat, die Veranstaltung aufzunehmen. Darüber hinaus gaben die besorgniserregenden Telefonanrufe von Behörden an, dass Ausländer versuchen, an der Veranstaltung für Workshops und Diskussionen teilzunehmen, "dass das Land unverzüglich unter Beachtung des Artikels der Intervention in innenpolitischen Angelegenheiten der Republik Belarus aus dem Land herausgezogen werden kann." [3] Am 27. Oktober 2008 bat die gleiche Gruppe, einen Protest gegen gay Rechte in der Nähe der russischen Botschaft in Minsk zu führen. Beide Veranstaltungen wurden nicht genehmigt. Da das Land derzeit nicht Mitglied des Europarates ist, können belarussische Aktivisten den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte nicht anrufen. Es ist die gleiche Gruppe, die beschlossen hat, mit russischen LGBT-Aktivisten ein Slavic Pride zu veranstalten, das jedes Jahr zwischen Moskau und Minsk abwechseln soll. Im Januar 2009 war eine Veranstaltung mit dem Titel "The Right to Love" geplant und soll das Bewusstsein der Öffentlichkeit für Homophobie und Diskriminierung von LGBT-Personen in Belarus schärfen. Genehmigung wurde verweigert. LGBT-Aktivist Roman Mandryk legte im Gerichtshof des Zentralbezirks Gomel eine Beschwerde wegen dieser Entscheidung der Gomel City Administration vor. Mandryk behauptet im Text der Beschwerde, dass die Entscheidung der Gomel City Administration gegen das in Artikel 35 der Verfassung von Belarus garantierte Recht auf Versammlungsfreiheit verstoßen hat. Er fügt hinzu, dass die Verordnung 299 selbst unvertraglich ist, da sie unverhältnismäßige Belastungen für diejenigen vorschreibt, die öffentliche Zusammenkünfte organisieren möchten. Die Organisatoren beabsichtigen, diese Forderung bis zur Lösung zu verfolgen und hoffen, 2010 eine Versammlung zu organisieren. Monat gegen HomophobieThe "Month gegen Homophobie" war eine Kampagne von belarussischen LGBT-Aktivisten vom 17. April bis 17. Mai 2009 in Minsk, Grodno und Luninets. Es bestand aus Informationskampagnen und Veranstaltungen. Der Monat wurde von Gayby.org, Gay.by, Mitgliedern der Liga für sexuelle Gleichberechtigung Lambda und Amnesty International (Belarus) organisiert. Mehr als 50 Medienmärkte berichteten über die Ereignisse des Monats. Belarus begann, über gay und Lesben zu sprechen. Hauptziel des Monats gegen Homophobie war es, jegliche Art physischer, moralischer und symbolischer Gewalt gegenüber Menschen mit unterschiedlicher sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität zu widerstehen, die Solidarität gegenüber LGBT in der Welt zu zeigen, die nicht in der Lage sind, ihre Rechte zu bekämpfen und eine breitere Kampagne für Menschenrechte durchzuführen. Soziale Bedingungen Anti-LGBT-gewalt Es gibt kein belarussisches Gesetz, das sich speziell auf Täter von Straftaten bezieht, die durch Homophobie motiviert sind. Homosexualität im Strafgesetzbuch ist nur dann möglich, wenn sie die „Zulassungen“ einer Straftat sind (z.B. wenn sie die Täter sind), und nicht wenn sie „Ziele“ (z.B. Opfer einer Straftat) sind. Justiz- und Polizeiorgane bekunden keine Angst, Beweise über die Homophobic-Eigentümer derjenigen zu sammeln, die Straftaten begangen haben. Richter sind nicht verpflichtet, solche Gründe als erschwerende Umstände der Schuld zu betrachten oder strengere Strafen zu verhängen, wenn homophobic-Zwecke vorhanden sind. LGBT-Personen sind Gefahr, Diskriminierung und Gewalt zu bekämpfen. Am 18. April 2001 wurde in der Werft des Wohnungsblocks, in dem er lebt, ein toter Körper des Rentner Alexander Stephanovich, bekannt in Minsk als Homosexualität, gefunden. Sein Körper war alles mit Messern. Am 16. Mai desselben Jahres war Andrei Babkin, ein Aktivisten mit Lambda Belarus, am Eingang in seine Wohnung schlecht geschlagen und vergewaltigt. Er wurde in das Krankenhaus mit schweren Verletzungen aufgenommen. Am 2. Juli hat die Polizei in Minsk inhaftiert und schlecht geschlagen, Andrei Scherbakov, einer der Gründer von Lambda Belarus. Ivan solcheinski, der Inhaber des gayn Clubs Oskar, wurde am nächsten Tag getötet. Der Verein war im Februar 2000 von den Behörden geschlossen worden, und Ivan brachte wegen unlautererer Maßnahmen der Polizei zivile Ansprüche. Am 13. November 2001 in Molodechno wurde Lambda Belarus Marktführer Edward Tarletski angegriffen, was zu einem Schiedsspruch führte und sieben Tage Krankenhausisierung erforderte. Februar 2002 in Zhlobin (Gomel-Region), 34-Jähriger Victor Kovyl wurde in der Wohnung seiner Eltern toten. Er war ein offener gayer Mann sowohl am Arbeitsplatz als auch in der Öffentlichkeit. Die Polizei weigerte sich, die Details des Mordes an Kovyl-Partner Alexander und eines der Polizeimitglieder zu übermitteln, sagte ihm: „Es dient Ihnen rechts, sodomites (faggots)!“ Am 12. April 2002 fanden außerhalb des gayn Clubs „Babylon“ einen Angriff und die Einstellung von gayn Männern statt. Laut Zeugen einer Gruppe von Hautköpfen (10 bis 12 Männer) wurden vor der Polizei drei Schirmherren angegriffen. Unter den Opfern war Edward Tarletski, Chefredakteur des sozialistischen Magazins Lambda und Leiter von Lambda Belarus. Juni in Kommunar, Buda-Kashalyova Bezirk, Gomel-Region, drei unidentifizierte Männer schlagen vor und vergewaltigten dort ansässigen russischen Kroi L. 18.Das Opfer wurde in das Krankenhaus genommen, in dem er zwei Wochen verbracht hatte. Am Abend vom 2. Oktober 2002 wurde Edward Tarletski außerhalb seines flachen Eingangs auf seiner Heimat angegriffen. Vier unidentifizierte Männer baten ihn, wenn sein Name Tarletski war und ihn begann. Diese Nacht wurde er zum Krankenhaus genommen. Er hatte eine gebrochene Schulter und drei geschmuggelte Zähne. 2002 begann die Minsker Polizei mit einem Straffall im Zusammenhang mit dem Mord von Mikhail M. 50, dessen mutilisierte Körper am 17. November in seiner Wohnung gefunden wurde. Laut der Polizei war dies der fünfte Mord an dieser Art in der Hauptstadt von Belarus. Jedoch haben die Nachweise die Möglichkeit eines seriellen Killers in vollem Umfang verweigert. Am 18. Februar 2003 wurde Tarletski von unidentisierten Personen in der Nähe seines Hauses wieder geschlagen. Edward wurde in das Krankenhaus mit einer Kopfverletzung und vielen Büchsen in seinem Körper aufgenommen. Am 29. März desselben Jahres, ein Buerger im Nachtclub Budda-Bar in Minsk, schlug Yuliya Yukhnovetz, eine Freiwilligentätigkeit für Minsk Pride, vor, weil sie ein Mädchen im Club-Städte drückte. Sie wurde in das Krankenhaus genommen, in dem sie mit einem verletzten Krebs diagnostiziert wurde. Am 28. Mai 2008 wurde Edward Tarletski erneut von drei Jugendlichen in Minsk angegriffen. Tarletski stellte fest, dass er den Angriff auf die Polizei nicht melden will, weil sie nichts über den Vorfall tun würden. Er sagte auch, dieser Anschlag sei das dritte Mal in fünf Jahren. Mitte September 2008 wurden in Minsk zwei Transsexuelle Frauen vergewaltigt. Opfer berichteten der Polizei nicht; sie waren nicht sicher, dass sie ihnen helfen würden. In Gefängnissen und Korrektureinrichtungen unterliegt Homosexualität Spekulation, Blackmail und Extortion. In Gefängnissen sind. und Lesben weitgehend ungeschützt. Laut Berichten verwenden vollstreckte Stellen häufig die sexuellen Neigungen von Gefangenen, benötigte Daten zu erhalten, und schlüsseln oft die Häftlinge zum Missbrauch von Homosexuellen an. Polizeibeamte suchen persönliche Informationen über homosexuelle Personen, die Opfer von Gewalt sind. Diese Informationen sind für die Verfolgung der Täter der Verbrechen gegen diese Opfer nicht relevant. Polizeibeamte sammeln Informationen über eine persönliche Natur sowie Passdaten und Kuchen von homosexuellen Personen, die bekannte gay-Reisegebiete besuchen. Die nationale NRO „Vstrecha“ [„Meeting”](HIV-Vorbeugungsgruppe für gay Männer) berichteten über diese Praktiken in Brest und Gomel. Polizeibeamte weigern sich, Fälle von brutaler Gewalt gegen sexuelle Minderheiten zu registrieren und keine Ermittlungen durchzuführen, die strafrechtliche Verantwortung der Täter von Straftaten, die durch Homophobic Vorurteile motiviert werden, anstreben. Lambda Belarus berichtete über viele Fälle von brutaler Gewalt gegen Lesben und gayen und passives Verhalten der Polizei in allen Regionen des Landes. Polizei hat unprovokierte Maßnahmen in Bars durchgeführt, die von homosexuellen Milizen verbreitet wurden. AILGBT-Belarus, „Vstrecha“, Lambda Belarus und Lesben-Gruppe „YANA“ berichteten über diese Praktiken in Gomel und Minsk. psychische Gesundheit Ein hoher Anteil an Selbstmord wird unter amongn, Lesben, Bisexuellen und Transsexuellen beobachtet. Qualifizierte psychologische Hilfe ist in der Regel nicht verfügbar. In Minsk haben die Hauptstadt von Belarus, drei Universitäten – Belarus Staatliche Universität, Belarus Pedagogische Universität und Europäische Humanities University – umfassende Psychologie Kurse in ihrem Lehrplan, nicht aber die Probleme sexueller Minderheiten. Diskriminierung Im Mai 2003 untersagte die Verwaltung der Europäischen Humanities University in Minsk eine Darstellung des Dokumentarfilms über Diskriminierung von gayen und Lesben in der ganzen Welt. Laut dem Hochschulpersonal wurde das Verbot unter Druck der russischen orthodoxen Kirche verhängt. Im Militärkorrespondenten des belarussischen Verteidigungsministeriums und des Zentrums für die Studie über sexuelle Minderheiten in der Militärschule der Universität Kalifornien, untersagt Santa Barbara, Belarus, inn im Militär zu dienen. AILGBT-Belarus hat mindestens fünf Fälle von gayn Männern aus Gomel dokumentiert, die wegen ihrer sexuellen Ausrichtungen nicht in der Armee tätig waren. Keine Fälle von Belästigung von gayn in der Armee werden gemeldet, doch dies kann das Ergebnis von gayn sein, die ihre Sexualität verschleiern. Politischer Standpunkt zu LGBT-Rechten Die offene Unterstützung von Lesben und gayn ist keine populäre Position für eine politische Bewegung in Belarus. Im Juli 2001 stimmte der Organisierende Ausschuss des 1. belarussischen Jugendkongresses gegen die Teilnahme der Delegierten von Lambda Belarus. März 2002 veröffentlichte eine Reihe von belarussischen Medien die Aussagen von Young Front (die Jugendorganisation von Belarus Volksfront), die Homophobic-Erklärungen enthalten. Konkret hat der junge Frontführer Paval Sieviaryniec ein Schreiben veröffentlicht, in dem er die Homosexualität „eine tödliche und perversion“ bezeichnete. Laut Sieviaryniec ist das Bestehen von Homosexualen „das Ergebnis der Verschmutzung und Schieflage in der Welt“.In einem anderen Vorfall versuchten belarussische sexuelle Minderheiten, eine formelle Solidarität mit Opfern der Tschernobyl-Katastrophe abzugeben. Dieser Versuch hat einen Rückschlag geschaffen, der zu einer Oppositionsführerin Zmitser Dashkevich führte und auf dem Radioprogramm "Freedom Night" feststellte, dass Belarus keinen Platz für gay ist und dass Homosexuelle krank sind und dass die Opposition keinen Dialog mit ihnen aufnehmen würde. Kommissionspräsident Lukaschenko sagte im September 2004 in einer Rede vor dem belarussischen Sicherheitsrat: „Wir müssen unsere Gesellschaft in naher Zukunft zeigen, was „sie“ [die Europäische Union und die Vereinigten Staaten] hier tun, wie sie versuchen, unsere Mädchen in Prostitutionen zu verwandeln, wie sie unsere Bürger mit illegalen Drogen ernähren, wie sie die sexuelle Perversion hier verbreiten, welche Methoden sie anwenden. 2018 nutzte der Innenminister Igor Shunitsch eine missbräuchliche Sprache im nationalen Fernsehen, in der Homosexualität beschrieben werden. Menschenrechtsverteidiger riefen dazu auf, einen strafrechtlichen Fall für diskriminierende Aussagen zu eröffnen, aber die Regierung konnte keine Verletzungen von Shunevich feststellen. Public Opinion Gay life ist immer noch weitgehend unterirdisch, und die meisten belarussischen sind der Meinung, dass Homosexualität eine Störung darstellt. Homophobic Haltungen, Verdacht und Vorurteile sind immer noch sehr stark. Laut einer Umfrage der belarussischen Lambda Liga für sexuelle Gleichberechtigung (Lambda Belarus) im April 2002 sind 47 % der belarussischen Bevölkerungsgruppen der Meinung, dass gayen inhaftiert werden sollten. 2007 organisierte das Informationszentrum TEMA und MyGomel.com eine Abstimmung über die Reaktion der Gomel-Region auf sexuelle Minderheiten. 47,6 % hatten negative Gefühle gegenüber sexuellen und geschlechtsspezifischen Minderheiten, 10 % wollen homosexuelle Beziehungen verbrechern. Die zuletzt im Mai 2017 veröffentlichte Umfrage von Pew Research Center deutet darauf hin, dass 16 % der belarussischen Bevölkerung für eine gleichgeschlechtliche Ehe sind, während 81 % der Idee ablehnen, was deutlich höher war als in der Ukraine (12) %, Russland (5) % und Moldau (5 %). Junge Leute sind eher wahrscheinlicher als ihre Ältesten, um legale gay zu fördern (22% gegenüber 14%). Mai 2017 ergab eine Umfrage des Pew Research Center in osteuropäischen Ländern, dass 84 % der belarussischen Bevölkerungsgruppen der Meinung sind, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch Menschenrechte in Belarus LGBT-Rechte in Europa Minsk Gay Pride GayBelarus - LGBT Human Rights Project Edward Tarletski Notes ^ "Weltweites Zeitalter der Einwilligung". Avert.org.Retrieved 29 September 2005^. "Homosexual Rights rund The World". Gay Rights Info. Archiviert vom Original am 16. September 2005. 29 September 2005^. "Gay Pride Belarus '99" von 9 bis 12 September in Minsk. Internationaler Verband für Lesben und Jugend. Archiviert vom Original am 12. März 2005. 29 September 2005^. "Gay und Lesben in Belarus". A BelarusAndellany. Archiviert vom Original am 24. Februar 2001. 29 September 2005^. "Belarus Behörden Forbid Year 2000 Gay Pride Festival". Gay heute.Retrieved 29 September 2005^. "Gay Belarus News & Reports 2004-05". Global Gayz.com Archiviert vom Original am 18. Oktober 2005. 29 September 2005^. "International Briefs". Bay Windows. 29 September 2005^. a b "Month gegen Homophobie in Belarus". Gay.by. Archiviert vom Original am 11. Januar 2016. Juni 2008 Referenzen Externe Links National LGBT Portal Gay.by (in Englisch und Russisch) LGBT Human Rights Project GayBelarus. Sonne (in Englisch und Russisch) von (in Russland) Atnot To Register A LGBT Organisation in Belarus Provokes Polizeiarbeitskräfte