Das endokrinische System ist ein Botensystem, das Feedbacksschleifen der Hormone enthält, die von internen Drängen eines Organismus direkt in das Kreislaufsystem freigesetzt werden, und die sich auf Fernzielorgane beschränken. In vertebrates ist das Hypothalamus das neue Kontrollzentrum für alle endokrinen Systeme. Menschlich sind die wichtigsten endokrinen Drähte die Schilddrüse und die Nebenniere. Die Untersuchung des endokrinen Systems und seiner Störungen ist als endokrinologie bekannt. Glands, die einander in der Sequenz signalisieren, werden häufig als Achse bezeichnet, wie die hypothalamic-pituitary- Nebenachse. Neben den oben genannten spezialisierten endokrinen Organen haben viele andere Organe, die Teil anderer Körpersysteme sind, sekundäre endokrinische Funktionen, einschließlich Knochen, Nieren, Leber, Herz und Gänse. Beispielsweise setzt die Nieren das endokrine Hormon Erythropoietin ein. Hormone können Aminosäurenkomplexe, Steroiden, Eicosanoide, Leukotrienes oder Prostaglandins sein. Das endokrinische System kann sowohl exocrine Drüsen, die Hormonen außerhalb des Körpers geheim halten, als auch paracrine Signalgebung zwischen Zellen über einen relativ kurzen Abstand entgegenstehen. Endocrine Drähte haben keine Kanäle, sind vaskulär und haben häufig intrazelluläre vacuole oder Granulate, die ihre Hormone speichern. Kontrastlich sind Exocrine Drähte, wie z.B. die Speicheldrüsen, Schweißdrüsen und Drähte im Gastrointestinaltrakt, tendenziell sehr viel weniger vaskulär und haben Abgänge oder ein Hohlrohr. Endocrinologie ist ein Zweig der internen Medizin. Struktur Major endokrine Systeme Das menschliche endokrinische System besteht aus mehreren Systemen, die über Feedback-Sender arbeiten. Mehrere wichtige Feedbacksysteme werden über das Hypothalamus und die Pituitary vermittelt. TRH – T3/T4 GnRH – LH/FSH – Sexualhormone CRH – ACTH – Kortisol Renin – Angiotensin – aldosterone leptin vs. Ghrelin Glands Endocrine Drüsen sind Drüsen des endokrinen Systems, das ihre Produkte, Hormone, direkt in interstitielle Räume und dann ins Blut und nicht durch einen Blei verdrängt. Die Hauptdrüsen des endokrinen Systems umfassen die Ananas, die Hypophyse, Pankreas, Eierstöcke, Tests, Schilddrüse, Parathyroid, Hypothalamus und Nebennabel. Hypothalamus und Hypophysen sind neuroendocrine Organe. Die Hypothalamus und die teriorhypern sind zwei von den drei endokrinen Drähten, die in der Zellsignalgebung wichtig sind. Sie sind beide Teil der HPA-Achse, die bekannt ist, eine Rolle im Zellsignal im Nervensystem zu spielen. Hypothalamus: Hypothalamus ist eine zentrale Regulierungsbehörde des autonomen Nervensystems. Das endokrinische System verfügt über drei Endokrine Outputs, die das Magnocellularsystem, das Parvocellularsystem und autonome Intervention umfassen. Magnocellular ist an der Expression von Oxytocin oder vasopressin beteiligt. Das Parvocellular ist an der Kontrolle der Kontaminierung von Hormonen aus der terioralen Hypophyse beteiligt. Anterior Pituitary: Die wichtigste Rolle der terior Pituitary ist die Herstellung und die Herstellung tropischer Hormone. Manche Beispiele von tropen Hormonen, die von der anterior Pituitary Dr. TSH, ACTH, GH, LH und FSH geheim gehalten werden. Zellen Es gibt viele Arten von Zellen, die das endokrine System bilden, und diese Zellen bilden in der Regel größere Gewebe und Organe, die innerhalb und außerhalb des endokrinen Systems funktionieren. Hypothalamus Anterior Pituitary Pinealdrüse Posteriorpituit Posterior Pituitary ist ein Abschnitt der Hypophyse. Dieses Organ setzt Hormone wie Antidiuretic Hormon (ADH) und Oxytocin ein. ADH funktioniert, um dem Körper dabei zu helfen, Wasser zu halten; dies ist wichtig, um ein ausgewogenes Verhältnis zwischen Blutlösungen und Wasser zu erhalten. Oxytocin funktioniert, um uterine Kontraktionen zu erzeugen, die Laktation zu stimulieren und ejaculation zu ermöglichen. Thyroidische Pilzzellen der Schilddrüse produzieren und geheime T3 und T4 als Reaktion auf das erhöhte Niveau von TRH, das durch das Hypothalamus erzeugt wurde, und anschließend erhöhte TSH-Werte, die von der anteriorhyperndrüse erzeugt werden, die die Stoffwechselaktivität und die Rate aller Zellen, einschließlich Zellwachstum und Gewebedifferenzierung, weiter regulieren. Parathyroidale Epithelialzellen der Parathyroiden sind reich mit Blut aus den unteren und überlegenen Schilddrüsen-Arten und dem geheimen Parathyremon (PTH) versorgt. PTH wirkt auf Knochen, Nieren und den GI-Trakt, um Kalziumreabsorption und Phosphatausscheidung zu erhöhen. Darüber hinaus stimuliert PTH die Umwandlung von Vitamin D in seine aktivste Variante, 1.25-dihydroxyvitamin D3, die die Kalziumaufnahme im GI-Trakt weiter stimuliert. Adrenalische Kortex Adrenal Medulla Pancreas Pancreas enthalten fast 1 bis 2 Millionen Amphozyten von Langerhans (ein Gewebe, das aus Zellen besteht) und Acrylini. Acini setzt Verdauungsenzyme ein. Alpha-Zellen Die Alpha-Zellen der Pankreas geheime Hormone zur Erhaltung des homöopathischen Blutzuckers. Insulin wird produziert und excreiert, Blutzucker auf normale Niveaus zu senken. Glucagon, ein weiteres Hormon, das von Alpha-Zellen hergestellt wird, wird in Reaktion auf niedrige Blutzuckerwerte geheim gehalten; glukagon stimuliert Glykosegeschäfte in der Leber, um Zucker in den Blutkreislauf freizulassen, um Blutzucker auf normale Niveaus zu erhöhen. Beta-Zellen 60 % der in der islet of Langerhans enthaltenen Zellen sind Beta-Zellen. Beta-Zinsekretäre Insulin. Insulin hilft neben Gluukagon bei der Aufrechterhaltung des Glukosegehalts in unserem Körper. Insulin senkt den Blutzuckerspiegel (ein hypoglytisches Hormon), während Glukosespiegel erhöht. Delta Zellen F Cells Oaries Granulosa Zellen Testis Leydig Zellen Entwicklung Das fetale endokrine System ist eines der ersten Systeme, die während der pränatalen Entwicklung entwickelt werden. Adrenale Drähte Innerhalb von vier Wochen nach der Gestation kann der fetale Nebennieren von Kortex festgestellt werden. Der Nebennabel-Adtex stammt aus der Verdickung des Zwischen-Mesoderm. In fünf bis sechs Wochen Gestation unterscheiden sich die mesonephrosen in ein Gewebe, das als Gonadal ridge bekannt ist. Die Gonadal ridge produziert die Steroidogenzellen sowohl für die Gonads als auch für die Nebennabel. Die Nebenniere Medulla wird aus ectodermalen Zellen abgeleitet. Zellen, die zum Nebengewebe werden, bewegen sich rückwirkend auf den oberen Teil der Mesonephros. In sieben Wochen der Gestation sind die Nebenzellen von Sympathiezellen, die aus dem Neural-Kaka stammen, um die Nebennektoren Medulla zu bilden. Am Ende der achth Woche wurden die Nebenniere gekapselt und haben ein anderes Organ gebildet, das über die Entwicklung der Nieren liegt. Geburt, das Nebennierengewicht etwa acht bis neun Gramm (zweimals der adulten Nebenniere) und 0,5% des Gesamtkörpergewichts. In 25 Wochen entwickelt sich die adulte Neben-Cortex-Zone und ist für die primäre Synthese von Steroiden in den frühen postnatalen Wochen verantwortlich. Schilddrüse Die Schilddrüse entwickelt sich aus zwei verschiedenen Clustern von embryonalen Zellen. Ein Teil ist von der Verdickung des Pharyngealbodens, das als Vorläufer der Thymoxine (T4) dient, die Pilzzellen herstellt. Der andere Teil ist von der cudalen Verlängerung der vierten Pharyngobranchialbeutel, die in den parafollicular-Crowtonin-secreting-Zellen führt. Diese beiden Strukturen sind um 16 bis 17 Tage der Gestation sichtbar. Rund der 24. Tag der Gestation, der Foramen cecum, eine dünne, fla diverticulum der medianen anlage entwickelt. In etwa 24 bis 32 Tagen Gestation entwickelt sich die mediane anlage in eine bilobte Struktur. Durch 50 Tage der Gestation haben die Medienl und die laterale Fundanlage gemeinsam genutzt. In 12 Wochen Gestation ist die fetale Schilddrüse in der Lage, Jodin für die Herstellung von TRH, TSH und Free Schilddrüsenhormon zu speichern. In 20 Wochen ist der Fötus in der Lage, Feedbackmechanismen für die Herstellung von Schilddrüsenhormonen einzuführen. T4 ist das größte Schilddrüsenhormon, das produziert wird, während Triiodothyronine (T3) und sein inaktiver Derivat, umgekehrt T3, bis zum dritten Triester nicht entdeckt werden. Parathyroiden einseitige und ventrale Sicht eines Embryos, das den dritten (inferior) und vierten (Superioren) Parathyreoiden in der sechsten Woche der Embryogenese zeigt Nachdem das Embryo vier Wochen gestationt hat, beginnen die Parathyroiden zu entwickeln. Die menschlichen Embryonen sind fünf Arten von endoderm-linen Pharyngealbeuteln. Der dritte und vierte Beutel ist für die Entwicklung in die unteren und überlegenen Parathylen verantwortlich. Der dritte Pharyngeal-Samm hat die Entwicklung von Schilddrüsen und sie wandern in die unteren Mitten der Schilddrüsen. Nach dem vierten Pharyngeal-Tee wird später die Entwicklung der Schilddrüsendrüse und die Verlegung in die oberen Zentren der Schilddrüsenröhren beobachtet. In 14 Wochen Gestation beginnen die Parathyroiden von 0,1 mm Durchmesser auf etwa 1 bis 2 mm bei der Geburt. Die Entwicklung von Parathyroiden ist physiologischer Anfang im zweiten Triester. Studien in Mäusen haben gezeigt, dass die Vermischung mit dem HOX15-Gen Parathyreoid-Aplasia verursachen kann, was das Gen bei der Entwicklung der Parathyreoide eine wichtige Rolle macht. Die Gene, TBX1, CRKL, GATA3, GCM2, SOX3 und SOX3 haben auch eine entscheidende Rolle bei der Bildung der Parathyroiden gezeigt. Mutationen in TBX1 und CRKL Gene sind mit DiGeorge-Syndrom korreliert, während die Mutationen in GATA3 ebenfalls zu einem DiGeorge-like-Syndrom geführt haben. Missbildungen im GCM2-Gen haben zu Hypoparathyroidismus geführt. Studien über SOX3 Genmutationen haben gezeigt, dass es eine Rolle bei der Parathyre-Entwicklung spielt. Diese Mutationen führen auch zu unterschiedlichem Grad an Hypopituitarismus. Pankreas Die menschliche Fetal-Pankrutation beginnt mit der vierten Woche der Gestation. Fünf Wochen später haben die pankreatischen Alpha- und Beta-Zellen begonnen. In acht bis zehn Wochen in die Entwicklung gelangen die Pankreas zu Insulin, Gluukagon, Somatostatin und Pankreatic Polypeptide. In den frühen Phasen der fetalen Entwicklung ist die Zahl der pankreatischen Alpha-Zellen die Zahl der pankreatischen Beta-Zellen aus. Die Alpha-zellen erreichen ihren Höhepunkt in der Mitte der Gestation. Zwischen der mittleren Phase bis zur Laufzeit steigen die Beta-Zellen weiter an, bis sie eine ungefähre 1:1-Quote mit den Alpha-Zellen erreichen. In sieben bis zehn Wochen beträgt die Insulinkonzentration innerhalb der Fetal-Pankreas 3,6 pmol/g, was zu 30 pmol/g auf 16 bis 25 Wochen Gestation führt. Kurzfristig erhöht sich die Insulinkonzentration auf 93 pmol/g. Innerhalb von 10 Wochen wurden die endokrinen Zellen verteilt. In 31 Entwicklungswochen sind die Amphozyten von Langerhans unterschiedlich. Obwohl die Fetal-Pankreas über funktionelle Beta-Zellen bis 14 bis 24 Wochen Gestation verfügt, ist der in den Blutstrom freigesetzte Insulin relativ gering. In einer Studie von schwangeren Frauen, die Fötus in der Mitte und in der Nähe von Entwicklungsphasen durchführen, haben die Fötus keine Erhöhung des Plasmainsulinspiegels als Reaktion auf die Injektionen von hohen Glukoseniveaus. Im Gegensatz zu Insulin ist der fetale Plasmaglukagonspiegel relativ hoch und nimmt während der Entwicklung weiter zu. Mitte der Gestation liegt die Gluukagonkonzentration bei 6 μg/g, gegenüber 2 μg/g bei erwachsenen Menschen. Wie Insulin ändern sich die Plasmaspiegel von Fglucagon nicht auf eine Glukose. Jedoch wurde eine Studie über eine Infusion von Alanin in schwangere Frauen gezeigt, um die Konzentrationen des Gehirns und des maternalen Glukosgons zu erhöhen und eine fetale Reaktion auf die Aminosäurenbelastung zu zeigen. So haben die fetalen Pankreatic Alpha und Beta Isoletzellen voll entwickelt und sind in der Lage, Hormonsynthese während der verbleibenden fetalen Laufzeiten herzustellen, sind die Isozellen in ihrer Eigenschaft, Glukosgon und Insulin zu produzieren, relativ unreife. Es wird davon ausgegangen, dass die relativ stabile Höhe der Glukose-Konzentrationen, die durch den maternalen Transfer von Glukose durch die Placenta erreicht werden, erreicht wird. Hingegen könnte der stabile fetale Serumglucosespiegel auf das Fehlen eines gesamtkreatischen Signals zurückzuführen sein, das von incretinen während der Fütterung initiiert wurde. Darüber hinaus sind die fetalen Pankreaszellen nicht in der Lage, CAMP ausreichend zu produzieren und die cAMP durch die Phosphodiesterase, die erforderlich ist, um Glukosgon und Insulin zu geheimen. Während der fetalen Entwicklung wird die Lagerung von Glygen durch fetale Glucocorticoide und Placental lactogen kontrolliert. Fetalinsulin ist für die Erhöhung der Glukoseaufnahme und der Lipogenese in den Phasen bis zur Geburt verantwortlich. Fetalzellen enthalten einen höheren Anteil an Insulinrezeptoren im Vergleich zu Erwachsenenzellen und fetalen Insulinrezeptoren sind bei Hyperinsulinämie nicht reguliert. Vergleichsweise werden fetale glucagon-Rezeptoren im Vergleich zu adulten Zellen gesenkt und die Glykol-Effekte von Gluukagon ist gering. Dieser vorübergehende physiologische Wandel unterstützt den Anstieg der fetalen Entwicklung während des letzten Triesters. Unzulängliche Mütter Diabetes mellitus ist mit fetaler Makrosomie, einem erhöhten Risiko von Fehlgeburten und Mängeln bei der Fötalentwicklung verbunden. Maternal Hyperglykämie ist auch mit erhöhtem Insulinniveau und Beta-Zyber Hyperplasia im postzeitlichen Säugling verbunden. Kinder von diabetic Müttern haben ein erhöhtes Risiko für Bedingungen wie: Polycythämie, renale Venenthromik, Hypokalkämie, Atemnotsyndrom, Jaundice, Herz-Kreislaufie, kongenitale Herzerkrankung und falsche Organentwicklung. Gonads Das reproduktive System beginnt die Entwicklung in vier bis fünf Wochen Gestation mit Keimzellenwanderung. Das bipotente Gonad führt aus der Sammlung der medioventral Region des Urogenitals. Auf der fünfwöchigen Seite bricht die Entwicklung von Gonads vom Nebennektor Prium ab. Gonadal Differenzierung beginnt 42 Tage nach der Konzeption. Männliche Entwicklung Für Männer beginnt die Testform in sechs fetalen Wochen und die sertoli-Zellen beginnen mit der Entwicklung der achtwöchigen Gestation. SRY, die sex-determining locus, dient der Unterscheidung der Sertoli-Zellen. Die Sertoli-Zellen sind der Ursprung für Anti-Müllerianmon. Nach seiner Synthese leitet das anti-Müllerische Hormon die ipsilaterale Regression des Müllerischen Systems ein und hemmt die Entwicklung der internen Merkmale von Frauen. In 10 Wochen der Gestation beginnen die Leydig-Zellen, Hormonen zu produzieren. The androgenmon dihydrotestosteron ist für die Entwicklung des männlichen äußeren Genitals verantwortlich. In einem zweistufigen Prozess, der in acht Wochen der Gestation beginnt und in der Mitte des dritten Triesters verläuft, gehen die Prüfwagen während der vornatalen Entwicklung zurück. In der transabdominalen Phase (8 bis 15 Wochen Gestation) werden die Gubernakulären Ligaverträge geschlossen und beginnen zu verdicken. Die Crianiosuspensory ligament beginnt zu brechen. Diese Phase ist durch das Geheimnis von Insulin-ähnlichen 3 (INSL3), einem entspannten Faktor, der von den Prüfwagen hergestellt wird, und des INSL3 G-entkoppelten Rezeptors LGR8 geregelt. In der transinguinen Phase (25 bis 35 Wochen Gestation) fallen die Prüfwagen in das Scrotum. Diese Phase ist von undrogen, dem Völkeritofemoral Nerven und dem Calccitonin-Gen-assoziierten Peptid geregelt. Während des zweiten und dritten Triesters kommt die Testikentwicklung mit der Diminierung der Fetal Leydig-Zellen und der Länge und Drehung der Halbniferen. Weibliche Gonadal-Entwicklung Für Frauen werden die Eier von der 8. Woche der Gestation morphologische sichtbar. Das Fehlen von Testosteron führt zu einer Diminierung der Wolffischen Strukturen. Die Müllerischen Strukturen bleiben und entwickeln sich in die abfallenden Röhren, Gebärmutter und die Oberregion der Vagina. Der Urogenital Sinus entwickelt sich in die Region Urthra und in der unteren Region der Vassilien, entwickelt sich der Genital Tubercle in die Drache, die Urogenitalfalten entwickeln sich in die labia Minderjährigea und die urogenen Schwellungen entwickeln sich in die labia Majora. In 16 Wochen Gestation produzieren die Eierstöcke FSH und LH/hCG-Rezeptoren. In 20 Wochen der Gestation sind die Vorläufer von Zellen vorhanden, und die Aostasien-Beschränkung findet sich. In 25 Wochen Gestation ist der Ovary morphologische definiert und die Fologenese kann beginnen. Studien von Genemsion zeigen, dass eine spezifische Ergänzung von Gene, wie Folistan und Multiple Cycloinkinase-Inhibitoren, an der Entwicklung der Eierstöcke beteiligt ist. Eine Reihe von Gene und Proteinen - wie WNT4, RSPO1, FOXL2, und verschiedene Östrogenrezeptoren - haben gezeigt, dass die Entwicklung von Prüffahrzeugen oder die Linie der männlichen Zellen verhindert wird. Hypophyse Die Hypophyse ist in der Neuralplatte des Roten Kreuzes gebildet. Der Watte von Rathke, eine Schale von ectodermal Zellen der oropharynx, ist zwischen der vierten und fünften Woche der Gestation und der vollen Entwicklung, so führt er zu einer teriorhypernen Drüste. Bis zu sieben Wochen Gestation beginnt das terior Pituitary vaskuläre System. In den ersten 12 Wochen der Gestation wird die teriorphysische Differenzierung durch die Ateriorgrube gestört. In 20 Wochen der Gestation hat sich das hypophyseale Portal entwickelt. Die Wand von Rathke wächst in Richtung des dritten Ventricles und verwirft mit der Diaverticulum. Dies beseitigt die Lumen und die Struktur wird zu der Klinke von Rathke. Das Posterior Pituitarylapp ist aus dem Diverticulum gebildet. Teile des Pituitarygewebes können im nasopharyngeal Midline verbleiben. In seltenen Fällen führt dies zu funktionierenden ectopischen Hormon-secreting Tumoren im nasopharynx. Die funktionelle Entwicklung des Aterior Pituitary umfasst eine Spatiotemporal-Regulierung von Transkriptionsfaktoren, die in kollaborativen Stammzellen und dynamischen Verhältnissen lokaler löslicher Faktoren ausgedrückt werden. Die Koordinierung der dorsalen Gefälle von Hypophyse ist abhängig von neuroectodermalen Signalen aus dem infundibularen morphogenetischen Protein 4 (BMP4). Dieses Protein ist für die Entwicklung der ersten Invagination des Rathke-Samms verantwortlich. Andere wesentliche Proteine, die für die Verbreitung von Zellen erforderlich sind, sind Fibroblast-Wachstumsfaktor 8 (FGF8), Wnt4 und Wnt5.Ventral-Entwicklungsmuster und der Ausdruck von Transkriptionsfaktoren werden durch die BMP2 und sonic Hhog Protein (SHH) beeinflusst. Diese Faktoren sind für die Koordinierung der frühen Formen der Zellverbreitung unerlässlich. Sechs Wochen in die Gestation, die korticotroph Zellen können identifiziert werden. Bis zu sieben Wochen Gestation ist die Aterior Pituitary in der Lage, ACTH geheim zu machen. Innerhalb von acht Wochen der Gestation beginnen somatotroph Zellen mit dem zytoplasischen Ausdruck des menschlichen Wachstumshormons zu entwickeln. Nachdem ein FSH 12 Wochen Entwicklung erreicht hat, beginnen die Thymrotrophen mit dem Ausdruck von Beta-Untereinheiten für TSH, während Gonadotrophs zu beta-Subunits für LH und FSH werden. Male fetuses produziert vor allem LH-expressing Gonadotrophs, während Frauen fetuses einen gleichlautenden Ausdruck von LH und FSH, die die Gonadotrophen zum Ausdruck bringen. 24 Wochen Gestation beginnen Prolactin-expressing-lactotrophs. Funktionshormone Ein Hormon ist eine Klasse von Signalmolekülen, die von Zellen in Drähten in multizellularen Organismen hergestellt werden, die durch das Kreislaufsystem transportiert werden, um Fernorgane zur Regulierung von Physiologie und Verhalten zu begrenzen. Hormone verfügen über unterschiedliche chemische Strukturen, vor allem von 3 Klassen: Eicosanoide, Steroiden und Aminosäuren-/Propaneose-Derivate (Peptide, Peptide und Proteine). Künftige Hormonen umfassen das endokrine System. Das Begriffshormon wird manchmal auf Chemikalien ausgedehnt, die von Zellen hergestellt werden, die die gleiche Zelle (Autokratin oder Langmone) oder naheliegende Zellen (Parakrine Signalgebung) beeinflussen. Hormonen werden verwendet, um zwischen Organen und Geweben für physiologische Vorschriften und Verhaltenstätigkeiten zu kommunizieren, wie Verdauung, Stoffwechsel, Respiration, Gewebefunktion, sensorische Wahrnehmung, Schlaf, Entkündung, Stress, Wachstum und Entwicklung, Bewegung, Reproduktion und Stimmung. Hormone beeinflussen Fernzellen, indem sie für spezifische Rezeptproteine in der Zielzelle binden, was zu einer Änderung der Zellfunktion führt. Dies kann zu zellspezifischen Reaktionen führen, die schnelle Veränderungen der Aktivität bestehender Proteine oder langsamere Veränderungen der Expression von Zielgene beinhalten. Aminosäure-basierte Hormone (Peptide und Peptide oder Proteinhormone) sind wasserlöslich und wirken auf die Oberfläche von Zielzellen über Signaltransduktionswege; Steroidhormone, Fettlöse, durch die Plasmamembranen von Zielzellen, innerhalb ihrer Nuklei zu agieren.Zellsignal Die typische Form der Zellsignalierung im Endokrin-System ist endokrine Signalgebung, d. h. mit Hilfe des Kreislaufsystems, um die Fernzielorgane zu erreichen. Jedoch gibt es auch andere Arten, d.h. Paracrine, autocrine und neuroendocrine Signalgebung. Rein neurocrine Signalgebung zwischen Neuronen gehört zum Nervensystem. Autocrine Autocrine Autocrine Signaling ist eine Form der Signalgebung, in der ein Zelle ein Hormon oder einen chemischen Bottstoff (sogenannte autocrine Substanz) geheimt, der autocrine Rezeptoren auf derselben Zelle anbindet und zu Veränderungen in den Zellen führt. Paracrine Manche endokrinologen und Kliniken gehören zum Paracrinesystem im Rahmen des endokrinen Systems, aber es gibt keinen Konsens. Paracrines ist langsamer agiert und richtet Zellen im gleichen Gewebe oder Organ an. Beispiel hierfür ist somatostatin, die von einigen Pankreatischen Zellen freigesetzt wird und andere Pankreatische Zellen anstrebt. Juxtacrin Juxtacrine Juxtacrine Signaling ist eine Art interzellularer Kommunikation, die über Oligosaccharide, Lipide oder Eiweißbestandteile einer Zellmembran übertragen wird, und kann entweder die emittierende Zelle oder die unmittelbar angrenzenden Zellen beeinträchtigen. Zwischen benachbarten Zellen, die breite Pflaster von eng gegen Plasmamembranen im Zusammenhang mit transmembranen Kanälen verfügen, die als Bindemittel bekannt sind. Die Kluft zwischen den Zellen kann in der Regel zwischen nur 2 und 4 nm liegen. Klinische Erkrankungen des endokrinen Systems sind üblich, einschließlich Bedingungen wie Diabetes mellitus, Schilddrüse und Adipositas. Endocrine Krankheit ist gekennzeichnet durch unregulierte Hormonfreigabe (ein produktiver Pituitary adenoma), unangemessene Reaktion auf die Signalgebung (hypothyroidismus), Mangel an Dräuben (diabetes mellitus Typ 1, verringerte Erythropoi in chronischer Nierenversagen) oder Strukturerweiterung in einer kritischen Stelle wie der Schilddrüse (toxische multinodulare Goitre). Hypofunktion der endokrinen Drähte kann aufgrund des Verlusts von Reserve, Hyposecretion, Agenese, Atrophy oder einer aktiven Zerstörung auftreten. Hyperfunktion kann aufgrund von Hypersecretion, Verlust von Unterdrückung, Hyperplasten oder neoplastischen Veränderungen oder Hyperstimulation auftreten. Endocrinopathien werden als primäre, sekundäre oder tertiäre eingestuft. Primäre endokrine Krankheiten hemmen die Maßnahmen nachgelagerter Drähte. Sekundäre endokrine Krankheit ist ein Problem mit der Hypophyse. Tertiäre endokrine Erkrankung ist mit Dysfunktion des Hypothalamus und seiner Freisetzunghormone verbunden. Da die Schilddrüse und Hormone in der Signalgebung von fernen Geweben zur Proliferate verwickelt sind, wurde beispielsweise der Östrogenrezeptor in bestimmten Brustkrebs nachgewiesen. Endocrine, paracrine und autocrine Signalgebung wurden alle in der Verbreitung, einer der erforderlichen Schritte der onkogenetischen Wirkung, erschwert. Andere gemeinsame Krankheiten, die sich aus endokriner Dysfunktion ergeben, umfassen die Krankheit von Woods, die Cushing-Krankheit und die Schädigung von Brunnen. Cushings Krankheit und die Erkrankung von Wood sind Pathologien, die die Funktionsstörung der Nebenniere betreffen. Dysfunktion in der Nebenniere könnte auf primäre oder sekundäre Faktoren zurückzuführen sein und kann zu Hypercortisolismus oder Hypocortisolismus führen. Cushings Krankheit ist durch die Hypersecretion des adrenocorticotropen Hormons (ACTH) gekennzeichnet, weil ein Hypocortisolismus letztlich endogene Hypercortisolismus verursacht, indem es die Nebenniere stimuliert. Manche klinische Anzeichen der Cushing-Krankheit umfassen Adipositas, Mond Gesicht und hirsutismus. Morbid ist eine endokrine Erkrankung, die aus Hypocortisolismus resultiert, die durch Nebennieren insuffizienz verursacht wird. Mangelnde Unzulänglichkeit ist wichtig, weil sie mit einer verringerten Fähigkeit korreliert, den Blutdruck und den Blutzucker zu halten, einem Mangel, der nachweislich tödlich sein kann. Herzkrankheiten sind die Hyperaktivität der Schilddrüsendrüse, die die T3 und T4 Hormone produziert. Lange Krankheitsauswirkungen reichen von überschüssigem Schwitzen, Ermüdung, Wärmeunverträglichkeit und hohem Blutdruck bis hin zu Schwellungen der Augen, die zu Rötung, Verkleinerung und in seltenen Fällen weniger oder Doppelsicht führen. Andere Tiere Ein neuroendocrine System wurde in allen Tieren mit einem Nervensystem beobachtet, und alle Wirbeltiere haben eine Hypothalamus-pituitary-Achse. Alle Wirbeltiere haben eine Schilddrüse, die in Amphibien auch für die Umwandlung von Larven in adulte Form von entscheidender Bedeutung ist. All vertebrates verfügen über Nebengewebe, mit Säugetieren einzigartig, wenn sie in Schichten organisiert werden. All vertebrates haben eine Art von Renin–Angiotensin-Achse, und alle Tetrapods haben aldosterone als primärer Mineralocorticoid. Zusätzliche Bilder Siehe auch Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit Endocrine System auf der Wikimedia Commons