Hilton's Disease (HD), auch bekannt als Hilton's chorea, ist eine neurodegenerative Erkrankung, die größtenteils erbt. Die frühesten Symptome sind häufig mit Stimmungs- oder psychischen Fähigkeiten verbunden. Ein genereller Mangel an Koordination und ein unbeharrliches Glied folgen oft. Es ist auch eine Basalbandlia-Krankheit, die eine Hyperkinetik-Bewegungsstörung verursacht, die als Cholrea bekannt ist. Da die Krankheit voranschreitet, werden unkoordinierte, unfreiwillige Körperbewegungen von Chorea deutlicher. körperliche Fähigkeiten verschlechtert sich allmählich, bis eine koordinierte Bewegung schwierig wird und die Person nicht in der Lage ist, zu sprechen. Mentale Fähigkeiten sinken in der Regel in Demenz. Die spezifischen Symptome unterscheiden sich etwas zwischen Menschen. Symptome beginnen in der Regel zwischen 30 und 50 Jahren, können aber jederzeit beginnen. Die Krankheit kann früher in jeder aufeinanderfolgenden Generation entstehen. Rund acht Prozent der Fälle beginnen vor dem Alter von 20 Jahren und sind bekannt als Juvenile HD, die in der Regel mit den langsamen Bewegungssymptome der Parkinson-Krankheit und nicht der Cholin. HD ist in der Regel von einem betroffenen Elternteil, der eine Mutation im Jagdtin-Gen (HTT) durchführt. Bis zu 10 % der Fälle sind jedoch auf eine neue Mutation zurückzuführen. Das Jagdtin-Gen liefert die genetischen Informationen für das Jagtinprotein (Htt). Ausweitung der CAG wiederholt von Cytosine-adenine-guanine (bekannt als Trinucleotide wiederholt Expansion) in der Genekodierung für das Jagtinprotein führt zu einem anormalen mutanten Protein (mHtt), das die Gehirnzellen durch eine Reihe möglicher Mechanismen allmählich abschädigt. Diagnose ist durch genetische Tests, die jederzeit durchgeführt werden können, unabhängig davon, ob Symptome vorhanden sind oder nicht. Mehr ethische Debatten: Das Alter, in dem eine Person als ausgereift gilt, um Tests zu wählen; ob Eltern das Recht haben, ihre Kinder getestet zu haben, und Vertraulichkeit und Offenlegung von Testergebnissen zu verwalten. Keine Heilung für HD ist bekannt, und in den späteren Phasen ist die volle Pflege erforderlich. Behandlungen können einige Symptome lindern und in einigen Fällen die Lebensqualität verbessern. Die besten Beweise für die Behandlung der Bewegungsprobleme sind mit Ttrabenazine. HD betrifft rund 4 bis 15 von 100 000 Personen von europäischer Abstammung. Man ist selten unter Japan, während die Häufigkeit in Afrika unbekannt ist. Die Krankheit wirkt sich gleichermaßen auf Männer und Frauen aus. Komplikationen wie Lungenentzündung, Herzkrankheiten und körperliche Schädigung durch fallen unter die Lebenserwartung. Suizid ist die Todesursache in etwa 9 % der Fälle. Todesfall tritt in der Regel 15 bis 20 Jahre ab dem ersten Nachweis der Krankheit auf. Die früheste bekannte Beschreibung der Krankheit war 1841 vom amerikanischen Arzt Charles Waters. Die Bedingung wurde in 1872 vom amerikanischen Arzt George Hilton beschrieben. 1993 wurde die genetische Basis durch eine internationale gemeinsame Anstrengung unter der Leitung der Stiftung für Kinderkrankheiten entdeckt. Forschungs- und Unterstützungsorganisationen haben in den späten 60er Jahren begonnen, die Öffentlichkeit stärker zu sensibilisieren, Einzelpersonen und ihre Familien zu unterstützen und Forschung zu fördern. Forschungsleitlinien umfassen die Bestimmung des genauen Mechanismus der Krankheit, die Verbesserung von Tiermodellen zur Unterstützung durch Forschung, die Prüfung von Medikamenten zur Behandlung von Symptomen oder die Verlangsamung der Krankheit und die Prüfung von Verfahren wie Stammzellentherapie mit dem Ziel, beschädigte oder verlorene Neuronen zu ersetzen. Zeichen und Symptome unterzeichnen und Symptome der am häufigsten auftretenden Krankheit werden zwischen 30 und 50 Jahren deutlich, aber sie können in jedem Alter beginnen und als Triad von Motor, kognitiven und psychiatrischen Symptomen präsentieren. In 50 % der Fälle erscheinen die psychiatrischen Symptome zunächst. Ihre Progression wird oft in frühen Phasen, in mittleren Phasen und in späteren Phasen mit einer früheren Prodromal-Phase beschrieben. In den frühen Stadien, subtile Persönlichkeitsänderungen, Probleme bei der Kodierung und körperliche Fähigkeiten, Reizbarkeit und Stimmungsschwankungen treten alle, die möglicherweise unangetastet bleiben, und die in der Regel vor den Motorsymptomen. Fast jeder mit HD stellt ähnliche physische Symptome her, aber der Anfang, die Entwicklung und der Umfang der kognitiven und Verhaltenssymptome unterscheiden sich erheblich zwischen Einzelpersonen. Kennzeichnendste physikalische Symptome sind jerky, zufällige und unkontrollierbare Bewegungen namens Chorea. Viele Menschen wissen nicht über ihre unfreiwilligen Bewegungen oder durch sie behinderten. Chorea kann zunächst als allgemeine Unruhe, kleine unbeabsichtigte oder unvollständige Bewegungen, mangelnde Koordination oder langsame saccatische Augenbewegungen ausgestellt werden. Diese geringfügigen motorbedingten Unnormalitäten liegen in der Regel vor offensichtlicheren Anzeichen einer motorischen Dysfunktion um mindestens drei Jahre. Das klare Auftreten von Symptomen wie Rigidität, writhing-Bewegungen oder anormale Nachbesserung scheint wie die störungsbedingten Fortschritte. Dies sind Anzeichen dafür, dass das System im Gehirn, das für die Bewegung verantwortlich ist, beeinträchtigt wurde. Psychomotor-Funktionen werden zunehmend behindert, so dass jegliche Maßnahmen, die die Muskelkontrolle erfordern, betroffen sind. Gemeinsame Folgen sind körperliche Instabilität, anormale Gesichtsausdrücke und Schwierigkeiten, schlucken, schlucken und sprechen. Schlafstörungen und Gewichtsverlust sind ebenfalls assoziierte Symptome. Hemmnisse verursachen häufig Gewichtsverlust und können zu Unterernährung führen. Juvenile HD führt in der Regel zu einer schnelleren Rate mit einem stärkeren kognitiven Rückgang, und chorea wird kurz gezeigt, wenn überhaupt die Westphal Variante der Verlangsamung, der Versteifung und der Tremors eher in der Juvenile HD, wie sie Beschlagnahmen sind. Kognitive Fähigkeiten werden schrittweise beeinträchtigt und sind in der Regel rückläufig. Insbesondere betroffen sind Führungsfunktionen, darunter Planung, kognitive Flexibilität, abstraktes Denken, Übernahme der Rechtsstaatlichkeit, Einleitung geeigneter Maßnahmen und Hemmung unangemessener Maßnahmen. Wie die Krankheit voranschreitet, scheint das Gedächtnisdefizit offenbar. gemeldete Beeinträchtigungen reichen von kurzfristigen Gedächtnisdefiziten bis zu langfristigen Gedächtnisschwierigkeiten, einschließlich Defizite in Episodik (Menschen des Lebens), Verfahren (Menschen des Körpers, wie eine Tätigkeit ausgeübt werden kann) und Arbeitsspeicher. Meldungen über neuropsychiatrische Zeichen sind Angst, Depression, eine reduzierte Darstellung von Emotionen, Egoismus, Aggression und ein verzerrtes Verhalten, die zu einer übermäßigen Abhängigkeit führen können, einschließlich Alkoholismus, Glücksspiel und Hypersexualität. Schwierigkeiten bei der Anerkennung der negativen Ausdrucke anderer Menschen wurden ebenfalls beobachtet. Die Prävalenz dieser Symptome ist sehr variabel zwischen Studien und schätzungsweise für die lebenslange Prävalenz psychiatrischer Erkrankungen zwischen 33 und 76 %. Für viele Opfer und ihre Familien gehören diese Symptome zu den schwersten Aspekten der Krankheit, die häufig das tägliche Funktionieren beeinflussen und die Gründe für die Institutionalisierung bilden. frühzeitige Verhaltensänderungen in HD führen zu einem erhöhten Selbstmordrisiko. Häufig haben Einzelpersonen das Bewusstsein für chorea, kognitive und emotionale Behinderungen verringert. Mutant Jagdtin wird im gesamten Körper ausgedrückt und mit Anomalien in peripheren Geweben assoziiert, die unmittelbar durch diesen Ausdruck außerhalb des Gehirns verursacht werden. Diese Abweichungen umfassen Muskelatrophy, Herzversagen, beeinträchtigte Glukosetoleranz, Gewichtsverlust, Osteoporose und testikuläre Attrophy. Genetik Jeder hat zwei Exemplare des Jagtin-Gens (HTT), die Codes für das Jagdtinprotein (Htt). HTT wird auch das HD-Gen und das IT15-Gen genannt (Verzinsung der Transkript 15). Teil dieses Gens ist ein wiederholter Abschnitt, der als Trinucleotide bezeichnet wird – ein kurzes Mal, das in der Länge zwischen Einzelpersonen variiert und die Länge zwischen den Generationen verändern kann. Liegt die Wiederholung in einem gesunden Gen vor, kann eine dynamische Mutation die wiederholte Zahl erhöhen und zu einem fehlerhaften Gen führen. Wenn die Länge dieses wiederholten Abschnitts einen bestimmten Schwellenwert erreicht, stellt sie eine veränderte Form des Proteins her, das so genannte mutanten Jagdtinprotein (mHtt). Die unterschiedlichen Funktionen dieser Proteine sind die Ursache pathologischer Veränderungen, die wiederum die Krankheitssymptome verursachen. Die Krankheitsmutation von Hilton ist genetisch marktbeherrschend und fast vollständig penetrant; die Mutation der HTT-Alleles einer Person verursacht die Krankheit. Es ist nicht nach Geschlecht, sondern nach der Länge des wiederholten Abschnitts des Gens, so dass seine Schwere durch das Geschlecht des betroffenen Elternteils beeinflusst werden kann. Genetische Mutation HD ist eine von mehreren Trinucleotide Wiederholungsstörungen, die durch die Länge eines wiederholten Abschnitts eines Gens verursacht werden, der über eine normale Bandbreite hinausgeht. Das HTT-Gen befindet sich auf der kurzen Komponente von Chromosomen 4 bei 4p16.3. HTT enthält eine Reihe von drei DNA-Basis –cytosine-adenine-guanine (CAG) – mehrfache Male (d. h. ... CAGCAGCAG ...), bekannt als Trinucleotide wiederholt. CAG ist der drei Buchstaben genetische Code (Codon) für die Aminosäureglamin, so dass eine Reihe von ihnen zur Herstellung einer als Polyglutamin-Trakt bekannten Glutaminkette (oder PolyQ-Trakt) und zum wiederholten Teil des Gens, der PolyQ-Region, führt. Insgesamt haben die Menschen weniger als 36 wiederholte Glutaminen in der PolyQ-Region, die zur Herstellung des Zytoplasmic Protein Jagdtin führt. Jedoch führt eine Sequenz von 36 oder mehr Glutaminen zur Herstellung eines Proteins mit unterschiedlichen Merkmalen. Diese geänderte Form, sogenannte mutant Jagdtin (mHtt), erhöht die Verfallrate bestimmter Arten von Neuronen. Regionen des Gehirns haben unterschiedliche Mengen und Abhängigkeit von diesen Arten von Neuronen und sind dementsprechend betroffen. Insgesamt ist die Zahl der wiederholten CAG darauf zurückzuführen, wie viel dieser Prozess betroffen ist, und etwa 60 % der Unterschiede im Alter des Auftretens von Symptomen. Die verbleibende Variante ist auf die Umwelt und andere Gene zurückzuführen, die den Mechanismus von HD ändern. Etwa 36 bis 39 Wiederholungen führen zu einer verringerten Lebensunterhaltsform der Krankheit, mit einem viel späteren Auftreten und einer langsameren Entwicklung der Symptome. In einigen Fällen kann der Start so spät sein, dass Symptome nie erkannt werden. Mit sehr großer Wiederholungszahl (mehr als 60) kann HD-Startset unter 20 Jahren auftreten, bekannt als Juvenile HD. Juvenile HD ist in der Regel die Westphal-Variante, die durch die Verlangsamung von Bewegung, Rigidität und Tremor gekennzeichnet ist. etwa 7 % der HD-Fluggesellschaften. Künftig hat die Krankheit von Hilton eine autosomal marktbeherrschende Erbschaft, was bedeutet, dass ein Betroffener in der Regel eine Kopie des Gens mit einem erweiterten Trinucleotide wiederholt (das mutanten Allele) von einem betroffenen Elternteil erbt. Da die Mutation sehr hoch ist, werden diejenigen, die eine mutierte Kopie des Gens haben, die Krankheit haben. In dieser Art von Erbmustern besteht für jede Nachkommen eines betroffenen Individuums ein 50 %-Risiko, die erschütterten Erlöse zu ernten, so dass die Störung betroffen ist (siehe Abbildung). Diese Wahrscheinlichkeit ist sexunabhängig. Trinucleotide CAG wiederholt die Zahl von über 28 Personen bei der Replizierung und diese Instabilität erhöht sich mit der Zahl der wiederholten Gegenwart. Dies führt in der Regel zu neuen Expansionen, da Generationen (. Mutationen) statt einer exakten Kopie der Trinucleotide wiederholen. Dies führt dazu, dass sich die Zahl der wiederholten Generationen ändern wird, so dass ein unberührter Elternteil mit einer Zwischenzahl von wiederholten (28-35) oder „reduced penetrance“ (36-40) eine Kopie des Gens mit einer Erhöhung der Zahl der Wiederholungen, die voll penetrant HD produziert. Diese Erhöhung der Zahl der wiederholten (und damit früherer Alter von Beginn und Schwere der Krankheit) in aufeinander folgenden Generationen ist als genetische Antizipation bekannt. Instability ist mehr in der Spermaatogenese als die oogenese; maternale Erben sind in der Regel eine ähnliche Wiederholungslänge, während die erblichen Erben eine höhere Chance haben, die Länge zu erhöhen. Selten ist die von einer neuen Mutation verursachte Krankheit von Hilton, wo weder Eltern mehr als 36 CAG wiederholt haben. In seltenen Situationen, in denen beide Eltern ein erweitertes HD-Gen haben, erhöht sich das Risiko auf 75 %, und wenn ein Elternteil zwei erweiterte Exemplare hat, ist das Risiko 100 % (alle Kinder werden betroffen sein). Personen mit beiden Genen sind selten. HD wurde zum Teil davon ausgegangen, dass es die einzige Krankheit ist, für die der Besitz eines zweiten mutierten Gens keine Symptome und Fortschritte verursachte, aber es ist seitdem zu dem Schluss gekommen, dass es den Phenotyp und die Progression beeinflussen kann. Mechanismen Jagdtinprotein interagieren mit über 100 weiteren Proteinen und scheint mehrere Funktionen zu haben. Das Verhalten des mutierten Proteins (mHtt) wird nicht vollständig verstanden, aber es ist giftig für bestimmte Zelltypen, insbesondere Gehirnzellen. Frühschäden sind am deutlichsten in der subcortischen Basalbandlia, zunächst im Stroiatum, aber als die Krankheitsfortschritte sind auch andere Bereiche des Gehirns betroffen, darunter Regionen des zerebralen Kortex. Frühsymptome sind auf die Funktionen des Stroiatums und seiner kortikalen Verbindungen zurückzuführen, die die Bewegung, die Stimmung und eine höhere kognitive Funktion beherrschen. DNA-Methylation wird auch in HD geändert. Jagdtin Funktion Htt wird in allen Zellen ausgedrückt, wobei die höchsten Konzentrationen im Gehirn und in den Tests sowie mäßige Mengen in der Leber, in Herz und Lunge festgestellt werden. Ihre Funktionen sind unklar, aber sie interagieren mit Proteinen, die an der Umschreibung, dem Zellsignal und dem intrazellulären Transport beteiligt sind. In Tieren, die gentechnisch verändert sind, um HD zu zeigen, wurden mehrere Funktionen von Htt ermittelt. In diesen Tieren, Htt ist für die embryonale Entwicklung wichtig, da das Fehlen mit dem embryonalen Tod zusammenhängt. Kaspase, ein Enzym, das eine Rolle in der Katholyzeralyzeralyzeraose spielt, wird davon ausgegangen, dass das mutierte Gen durch die Schädigung des ubiquitin-protease-Systems aktiviert wird. Es handelt sich auch um antiapoptotische Mittel, die den programmierten Zelltodverlust verhindern und die Produktion von blutvermittelten neurotrophischen Faktors kontrollieren, ein Protein, das Neuronen schützt und ihre Entstehung während der Neurogenese regelt. Htt erleichtert auch den kombinierten Vesiklentransport und die synaptische Übertragung und kontrolliert die neuronale Genumschrift. Wenn der Ausdruck von Htt erhöht wird, wird das Überleben der Gehirnzellen verbessert und die Auswirkungen von mHtt verringert, während der Ausdruck von Htt verringert wird, die sich daraus ergebenden Merkmale in Gegenwart von mHtt mehr sehen. Man geht davon aus, dass die Krankheit nicht durch eine unzureichende Produktion von Htt verursacht wird, sondern durch einen giftigen Erwerb von MHtt im Körper. Veränderungen im Gesundheitswesen Die giftige Wirkung von mHtt kann durch mehrere zelluläre Veränderungen auftreten und die HD- Pathologie produzieren. In seiner mutanten (polyglutamin erweiterte) Form ist das Protein anfälliger für die Spaltung, die kürzere Fragmente mit der Polyglutamin-Erweiterung verursacht. Diese Proteinfragmente haben eine Neigung, Missbräuchlichkeit und Aggregation zu erleben, die Fibrillar-Aggregate, in denen nicht-native Polyglutamin β-Stoffe aus mehreren Proteinen zusammen mit Wasserstoffanleihen veranschlagt werden. Diese Aggregate teilen die gleiche fundamentale Cross-beta-Amyloid-Architektur, die in anderen Proteinablagerungskrankheiten gesehen wird. Im Laufe der Zeit akkumulieren die Aggregate, um Integrationsstellen innerhalb von Zellen zu bilden, was letztlich mit einer neuronalen Funktion in Verbindung bringt. Neuronale Inklusionen führen indirekte Einmischungen. Integrationsgremien wurden sowohl in den Zellkernen als auch in den Zytoplasm gefunden. Integrationsgremien in Zellen des Gehirns sind eines der frühesten pathologischen Veränderungen, und einige Versuche haben ergeben, dass sie für die Zelle giftig sein können, aber andere Versuche haben gezeigt, dass sie als Teil des Verteidigungsmechanismus des Körpers dienen und zum Schutz der Zellen beitragen können. Mehrere Wege, mit denen MHtt den Zelltod verursachen kann, wurden ermittelt. Dazu zählen die Auswirkungen auf chaperone Proteine, die dazu beitragen, Proteine zu falten und falsche zu entfernen; Interaktionen mit Kathoden, die eine Rolle im Prozess der Entfernung von Zellen spielen; die giftigen Auswirkungen von Glutamin auf Nervenzellen; Beeinträchtigung der Energieerzeugung innerhalb von Zellen und Auswirkungen auf den Ausdruck von Gene. Mutanter Jagdtinprotein wurde gefunden, um eine Schlüsselrolle in der mildernden Dysfunktion zu spielen. Mitochondriale Elektronentransporte können zu höheren oxidativen Stress und der Freisetzung reaktiver Sauerstoffarten führen. Glutamin ist bekannt, dass es in großen Mengen excitox ist, und Excitotoxine verursachen Schäden an zahlreichen zellularen Strukturen. Glutamin wird nicht in übermäßig hohen Mengen in HD gefunden, aber die Interaktionen des modifizierten Jagdtinproteins mit zahlreichen Proteinen in Neuronen führen zu einer erhöhten Empfindlichkeit gegenüber Glutamin. Je höher die Anfälligkeit ist, wird davon ausgegangen, dass sich die normalen Glutaminspiegel schädlich auswirken. Makroskopische Veränderungen anfängliche Schäden an dem Gehirn sind regional spezifisch mit dem dorsal striatum in der subcortischen Basalbandlia, die in erster Linie betroffen sind, gefolgt von einer kortischen Beteiligung in allen Bereichen. Andere Gebiete der betroffenen Basalbande umfassen die substantia nigra; kortische Beteiligung umfasst kortikale Schichten 3, 5 und 6; auch offensichtlich ist die Beteiligung der Hüftpocampus, Purkinje-Zellen im Cerebellum, laterale Rohrnuklei des Hypothalamus und Teile des Thialamus. Diese Gebiete sind nach ihrer Struktur und den Arten von Neuronen betroffen, die sie enthalten, verringern in der Größe, da sie Zellen verlieren. Striatal Medium Spiny Neuronen sind die am stärksten gefährdeten Neuronen, insbesondere solche mit Projektionen gegenüber dem externen globus pallius, mit äußeren Radioons und Spiny-Zellen, die auf den internen globus pallidus weniger betroffen sind. HD führt auch zu einem unnormalen Anstieg der Astroozyten und Aktivierung der Immunzellen des Gehirns, Mikroglia. Die Basal Bandlia spielt eine Schlüsselrolle bei der Bewegung und der Verhaltenskontrolle. Ihre Funktionen sind nicht vollständig verstanden, aber Theorien schlagen vor, dass sie Teil des kognitiven Exekutivsystems und des Motorkreises sind. Die Basalbandlia ordinari hemmt eine große Anzahl von Schaltkreisen, die spezifische Bewegungen erzeugen. Um eine bestimmte Bewegung einzuleiten, sendet der zerebrale Kortex ein Signal an die Basalbandlia, die die Freisetzung des Hemmnisses verursacht. Schäden an der Basalbandlia können die Freisetzung oder Wiederauffüllung der Heratic und unkontrollierten Hemmnisse verursachen, die zu einem unbeabsichtigten Start führen oder zu einer unbeabsichtigten Einleitung oder einem Weg führen, der vor oder darüber hinaus gestoppt werden soll. Die Schädigung dieses Gebiets führt zu den charakteristischen erristischen Bewegungen, die mit HD verbunden sind, die als chorea, adyskinesia bekannt sind. Aufgrund der Unfähigkeit von Basalbandlia, die Bewegungen zu behindern, erfahren Einzelpersonen, die von ihm betroffen sind, unweigerlich eine geringere Fähigkeit, Reden und Schlupf-Lebensmittel und Flüssigkeiten (dysphagia) zu produzieren. Transkriptionale Dysregulation CREB-. Protein (CBP), ein transskriptiver Koregulierungsor, ist für die Zellfunktion von entscheidender Bedeutung, da sie als Mitaktivator bei einer erheblichen Zahl von Förderern die Transkription von Gene für Überlebenswege aktiviert. Außerdem enthalten die Aminosäuren, die CBP bilden, einen Streifen von 18 Glutaminen. So interagieren die Glutaminen auf der CBP direkt mit der wachsenden Zahl von Glutamin auf der HTT-Kette und die CBP werden von ihrem typischen Standort in der Nähe des Nukleus entfernt. Konkret enthält die CBP eine Acetyltransferase-Domäne, auf die HTT durch ihre polyglutaminhaltige Domäne binden kann. Autopsied Brains von denen, die die Krankheit von Hilton hatten, wurden ebenfalls gefunden, dass die Zahl der CBP sehr gesenkt wurde. Zusätzlich, wenn die CBP überexprimiert wird, wird der durch Polyglutamin verursachte Todesfall verringert, zeigt sich, dass die CBP im Allgemeinen eine wichtige Rolle in der Krankheit und den Neuronen in der ganzen Welt spielt. Diagnose Diagnose des Beginns von HD können nach dem Auftreten körperlicher Symptome, die sich auf die Krankheit beziehen, hergestellt werden. Gentests können verwendet werden, um eine körperliche Diagnose zu bestätigen, wenn keine Familiengeschichte von HD existiert. Selbst vor dem Auftreten von Symptomen können genetische Tests bestätigen, wenn ein einzelner oder Embryo eine erweiterte Kopie des Trinucleotide wiederholt (CAG) im HTT-Gen führt, das die Krankheit verursacht. Genetische Beratung ist verfügbar, um Beratung und Beratung während des gesamten Prüfverfahrens und über die Auswirkungen einer bestätigten Diagnose bereitzustellen. Diese Auswirkungen umfassen die Auswirkungen auf die Psychologie, Karriere, Familienplanung, Familienangehörigen und Beziehungen. Trotz der Verfügbarkeit von präsymptomatischen Tests sind nur 5 % derjenigen, die Gefahr laufen, HD zu ernten.Klinische Medien Eine körperliche Prüfung, manchmal zusammen mit einer psychologischen Prüfung, kann feststellen, ob das Auftreten der Krankheit begonnen hat. Übermäßige unbeabsichtigte Bewegungen eines Teils des Körpers sind oft der Grund für eine medizinische Konsultation. Kommt dies abrupt und hat Zufallstermin und -verteilung, schlagen sie eine Diagnose von HD vor. Kognitive oder Verhaltenssymptome sind selten die ersten diagnostizierten Symptome; sie werden in der Regel nur in einer Behinderung anerkannt oder wenn sie sich weiter entwickeln. Wie weit die Krankheit vorangeschritten ist, lässt sich anhand der einheitlichen Bewertungsskala von Hilton messen, die ein allgemeines Bewertungssystem auf der Grundlage von Motor, Verhalten, kognitiven und funktionellen Bewertungen bietet. Medizinische Bildgebung, wie ein CT-Scan oder MRI-Scan, kann eine Atphy des caudate Nuclei früh in der Krankheit zeigen, wie es im Veranschaulichung des Rechts gesehen wurde, aber diese Veränderungen sind selbst nicht durch die Diagnose von HD. Kerebrale Atrophy ist in den fortgeschrittenen Phasen der Krankheit zu sehen. funktionelle Neuroimaing-Techniken, wie funktionelle Magnetresonanztomographie (FMRI) und Positron Emission Tomographie (PET), können vor Beginn körperlicher Symptome Veränderungen der Gehirnaktivität vorweisen, aber sie sind experimentelle Werkzeuge und werden nicht klinischen Zwecken verwendet. Prädikative Gentests, weil HD ein autosomal marktbeherrschendes Erbmuster folgt, besteht für Menschen, die Gefahr laufen, sie zu ernten, eine Diagnose zu suchen. Der Gentest für HD besteht aus einem Bluttest, der die Zahl der CAG in jedem der HTT-Alleles aufhebt. Kürzungen werden wie folgt gewährt: In 40 oder mehr CAG wiederholt sich die vollständige Penetrance Allele (FPA). Ein "positiver Test" oder "positives Ergebnis" bezieht sich in der Regel auf diesen Fall. Ein positives Ergebnis wird nicht als Diagnose betrachtet, da es Jahrzehnte vor Beginn der Symptome erhalten kann. Ein negativer Test bedeutet jedoch, dass der einzelne die erweiterte Kopie des Gens nicht trägt und HD nicht entwickeln wird. Der Test wird eine Person, die ursprünglich eine 50%ige Chance hatte, die Krankheit zu ernten, wenn ihr Risiko bis zu 100% liegt oder beseitigt wird. Personen, die sich positiv auf die Krankheit testen, werden innerhalb ihrer Lebensräume HD-Zeit entwickeln, sofern sie lange genug leben, um die Krankheit zu erscheinen. 36 bis 39 wiederholten, unvollständigen oder eingeschränkten Penetrance-Allele (RPA) können Symptome verursachen, normalerweise später im Erwachsenenleben. Höchstes Risiko ist 60 %, dass eine Person mit einem RPA im Alter von 65 Jahren und 70 % bei 75 Jahren symptomatisch sein wird. In 27 bis 35 Wiederholungen, Zwischen-Allele (IA) oder großer normaler Allele, ist nicht mit symptomatischen Erkrankungen im getesteten Individuen verbunden, sondern kann sich auf eine weitere Erbschaft ausweiten, um Symptome in den Nachkommen zu geben. Mit 26 oder weniger Wiederholungen ist das Ergebnis nicht mit HD verbunden. Tests vor dem Auftreten von Symptomen sind ein Lebensumtausch und eine sehr persönliche Entscheidung. Hauptgrund für die Auswahl an Tests für HD ist die Hilfe bei Karriere- und Familienentscheidungen. Vor 1993 war kein Test für Einzelpersonen verfügbar, um zu erfahren, ob sie das Fleisch tragen. In diesen Zeiten gaben Umfragen an, dass 50-70 % der gefährdeten Personen an der Prüfung interessiert gewesen wären, aber da prädikative Tests weit weniger Auswahl angeboten wurden. Mehr als 95 % der Personen, die Gefahr laufen, HD zu erhalten, laufen nicht mit Tests, hauptsächlich weil es keine Behandlung hat. Kernfrage ist die Angst einer individuellen Erfahrung, um nicht wissen zu können, ob sie schließlich HD entwickeln werden, im Vergleich zu den Auswirkungen eines positiven Ergebnisses. ungeachtet des Ergebnisses sind die Stressniveaus zwei Jahre nach der Prüfung niedriger, aber das Selbstmordrisiko wird nach einem positiven Testergebnis erhöht. Personen, die festgestellt haben, dass sie die Störung nicht ererbt haben, können über Familienangehörige, die betroffen sind, schwere Leiden erfahren. Andere Faktoren, die bei der Prüfung berücksichtigt werden, sind die Möglichkeit der Diskriminierung und die Auswirkungen eines positiven Ergebnisses, das in der Regel ein Elternteil hat ein betroffenes Gen, und die Geschwister des Einzelnen werden davon bedroht sein. In einer Studie wurde genetische Diskriminierung in 46 % der Menschen gefunden, die für die Krankheit von Hilton in Frage kommen. Mehr als die Krankenversicherung oder die Arbeitsbeziehungen waren in persönlichen Beziehungen. Genetische Beratung in HD kann Informationen, Beratung und Unterstützung für die erste Entscheidungsfindung liefern und dann, wenn sie in allen Phasen des Prüfverfahrens ausgewählt werden. Infolge der Auswirkungen dieses Tests müssen Patienten, die eine Prüfung durchführen möchten, drei Beratungssitzungen abschließen, die Informationen über die Patienten von Amerika liefern. Beratung und Leitlinien für die Verwendung von Gentests für HD sind Modelle für andere genetische Störungen, wie z.B. autosomal marktbeherrschende Ataxie. Vorymptomatic test for HD hat auch die Tests für andere Erkrankungen mit genetischen Varianten wie polycystische Nierenerkrankung, familiäre Alzheimer-Krankheit und Brustkrebs beeinflusst. Europäische Molekulare Genetikqualität Netzwerk hat jährliche externe Qualitätsbewertungsregelung für molekulare Gentests für diese Krankheit veröffentlicht und Leitlinien für bewährte Verfahren für Gentests für HD entwickelt, um bei der Prüfung und Berichterstattung der Ergebnisse zu helfen. Präimplantationsgenetische Embryonen, die mit In-vitro-Hartilisation hergestellt werden, können für HD unter Verwendung der Präimplantation-Gendiagnose getestet werden. Diese Technik, bei der eine oder zwei Zellen von einem in der Regel 4- bis 8-Zzellen- Embryo gewonnen werden und dann für die genetische Anomalien getestet werden, kann dann verwendet werden, um Embryonen, die mit HD-Genen betroffen sind, zu gewährleisten, so dass alle Nachkommen die Krankheit nicht ernten. Manche Formen der präimplantation genetischen Diagnose – Nichtveröffentlichungs- oder Ausschlussprüfungen – erlauben, dass Menschen ohne Angabe ihres eigenen Elterngenotyps über HD-freie Nachkommen verfügen und keine Informationen darüber erhalten, ob sie selbst zur Entwicklung von HD bestimmt sind. Ausschlussprüfungen sind die DNA des Embryos mit denen der Eltern und Großeltern verglichen, um die Erbschaft der Chromosomalregion zu vermeiden, die das HD-Gen von dem betroffenen Großeltern enthält. Nichtoffene Tests werden nur krankheitsfreie Embryonen im Gebärmutterhals ersetzt, während das elterliche Genotyp und damit das Mutterrisiko für HD nie offengelegt werden. Prenataltests Ob eine vornatale Diagnose für Embryonen oder Fötus in der Gebärmutter vorhanden ist, ist auch möglich, unter Verwendung von durch borionic villus gewonnenem fetalem genetischem Material. Kann die Schwangerschaft innerhalb von 14-18 Wochen weitergeführt werden. Dieses Verfahren befasst sich mit der Ammoniakflüssigkeit des Babys für Indikatoren der HD-Mutation. Dies kann auch mit Ausschlusstests beeinträchtigt werden, um die Offenlegung von Elterngenomenen zu vermeiden. Prenatal-Tests können durchgeführt werden, wenn Eltern mit HD diagnostiziert wurden, wenn sie genetische Tests haben, die die Expansion des HTTgens zeigen, oder wenn sie eine 50%ige Chance haben, die Krankheit zu ernten. Die Eltern können über ihre Optionen beraten werden, darunter die Beendigung der Schwangerschaft und die Schwierigkeiten eines Kindes mit dem identifizierten Gen. Darüber hinaus können in gefährdeten Schwangerschaften aufgrund eines betroffenen männlichen Partners nichtinvasive Vornataldiagnosen durch die Analyse zellfreier fetaler DNA in einer Blutprobe der Mutter (via Venipunktur) zwischen sechs und 12 Wochen Schwangerschaft durchgeführt werden. Es hat kein verfahrensbezogenes Risiko von Fehlgeburten. Mehr als 99 % der HD-Diagnose auf der Grundlage der typischen Symptome und einer Familiengeschichte der Krankheit werden durch genetische Tests bestätigt, die den erweiterten Trinucleotide wiederholen. Die meisten der verbleibenden sind HD-like (HDL)-Syndrome. Die Ursache der meisten HDL-Erkrankungen ist unbekannt, aber diejenigen mit bekannten Ursachen sind auf Mutationen im Primon-Protein-Gen (HDL1), des Junctophilin 3 Gens (HDL2), einer ausmaligen unbekannten Gene (HDL3 – nur in zwei Familien gefunden und schlecht verstanden) und des Gens zur Kodierung des TATA-.-proteins (SCA17, manchmal HDL4) zurückzuführen. Andere autosomale marktbeherrschende Krankheiten, die falsch diagnostiziert werden können, da HD verdichtetatorubral-pallidoluysian atrophy und Neuroferritinoopathie ist. Manche autosomalen Pausenstörungen ähneln auch sporadischen Fällen von HD. Dazu gehören die Cholera acanthocytose und die Schmierstoffkinase-assoziierte Neurodegeneration. Eine X-linked Störung dieser Art ist McLeod-Syndrom. Managementbehandlungen sind verfügbar, um die Schwere einiger HD-Symptome zu verringern. Für viele dieser Behandlungen sind Beweise, um ihre Wirksamkeit bei der Behandlung von Symptomen von HD zu bestätigen, unvollständig. Wie die Krankheit vorankommt, wird die Fähigkeit, sich selbst zu verringern, und sorgfältig verwaltete multidisziplinäre Pflegebelange werden zunehmend notwendig. Obwohl relativ wenige Studien von Übungen und Therapien hilfreich sind, um kognitive Symptome von HD zu rehabilitieren, zeigen einige Beweise, wie nützlich die physische Therapie, die Betriebstherapie und die Sprachtherapie sind. Therapie Gewichtverluste und Probleme beim Essen aufgrund von Dysphagie und anderen Muskelverhütung sind üblich, so dass das Ernährungsmanagement immer wichtiger wird, da die Krankheit vorangeht. Verdickte Stoffe können an Flüssigkeiten hinzugefügt werden, da dickere Flüssigkeiten einfacher und sicherer sind, um zu schlucken. Hinweis darauf, dass die betroffene Person langsam essen und kleinere Lebensmittel in den Mund nehmen kann, kann auch verwendet werden, um das Ersticken zu verhindern. Wenn der Verzehr zu gefährlich oder unangenehm wird, ist die Möglichkeit, ein perkutanes endoskopisches Gastrostomy zu verwenden. Dieses Fütterungsrohr, das dauerhaft durch den Bauch in den Magen angefügt wird, verringert das Risiko der Erstickung von Lebensmitteln und bietet ein besseres Ernährungsmanagement. Bewertung und Management von Sprachlehrkräften mit Erfahrung in der Tierseuche wird empfohlen. Menschen mit der Krankheit von Hilton können einen physikalischen Therapeut für nichtinvasive und nicht-medikamentöse Methoden zur Bewältigung der körperlichen Symptome sehen. Physikalische Therapeuten können die Risikobewertung und die Prävention von Fall zu Fall umsetzen sowie die Stärkung, den Ausbau und die Ausweitung von Herz-Kreislauf-Übungen. Zulässige Beihilfen können gegebenenfalls vorgeschrieben werden. Physikalische Therapeuten schreiben auch Atemübungen und Luftwegeabfertigungstechniken mit der Entwicklung von Atemproblemen vor. Consensus Leitlinien für die Physiotherapie in der Tiergesundheit wurden vom Europäischen HD-Netz erstellt. Ziele für frühzeitige Rehabilitationsmaßnahmen sind die Vermeidung von Funktionsverlusten. Teilnahme an Rehabilitationsprogrammen in der frühen und mittleren Phase der Krankheit kann von Vorteil sein, da sie zu einer langfristigen Wartung von Motor und funktioneller Leistung führt. Rehabilitation in der späten Phase zielt darauf ab, motorische und funktionelle Verluste zu kompensieren. Langfristig unabhängiges Management kann der Therapeut eigene Übungsprogramme für geeignete Menschen entwickeln. Mehr Menschen mit HD machen sich zusätzlich zu ihren anderen Behandlungen zu einer palliativen Pflege, die darauf abzielt, die Lebensqualität durch die Behandlung von Symptomen und Stress schwerer Krankheiten zu verbessern. Medikamente Tetrabenazine wurden im Jahr 2000 für die Behandlung der Cholrea in der Tiergesundheit in der EU und 2008 in den USA zugelassen. Andere Medikamente, die zur Verringerung von Echorea beitragen, umfassen Antipsychotika und Benzodiazepine. Verbindungen wie Amantadin oder Remacemide werden immer noch untersucht, haben aber erste positive Ergebnisse gezeigt. Hypokinesia und Rigidität, vor allem in jungen Fällen, können mit Antiparkinsika behandelt werden, und Myoclonic Hyperkinesia kann mit valproic Säure behandelt werden. Vorläufige Nachweise haben ergeben, dass Ethy eicosapentaenoic Acid zur Verbesserung der Motorsymptome in einem Jahr gefunden hat. Im Jahr 2017 wurde Deutetrabenazine eine größere Form von Ttrabenazine-Medikament zur Behandlung von chorea in HD von der FDA genehmigt. Dies wird als Austedo vermarktet und ist das erste kleine Molekül, das die Zulassung von U.S FDA erhalten soll. psychische Symptome können mit Medikamenten behandelt werden, die denen der Bevölkerung ähnlich sind. Selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren und Mirtazapin wurden für Depressionen empfohlen, während eine atypische Antipsychotika für Psychose und Verhaltensprobleme empfohlen werden. Spezialisten neuropsychiatrische Beiträge werden empfohlen, da die Menschen eine langfristige Behandlung mit mehreren Arzneimitteln in Kombination benötigen. Bildung Familien von Einzelpersonen und der Gesellschaft insgesamt, die von der Erschöpfung oder dem Erlösen von HD bedroht sind, haben Generationen von HD-Erfahrungen, aber können sich nicht von den jüngsten Durchbruchen im Verständnis der Krankheit und der Verfügbarkeit von Gentests überzeugen. Genitalverstümmelungen profitieren von dieser Person, indem sie ihr Wissen aktualisiert, alle unbegründeten Überzeugungen zerstreut, die sie haben könnten, und sie bei der Prüfung ihrer künftigen Optionen und Pläne unterstützen. Das Programm zur Patientenerziehung für die Krankheit von Hilton wurde entwickelt, um Familienangehörigen, Pflegepersonal und Patienten, die mit der Krankheit von Hilton diagnostiziert wurden, zu helfen. Informationen über Familienplanungsentscheidungen, Pflegemanagement und andere Überlegungen sind ebenfalls enthalten. Prognose Die Länge des Trinucleotide macht 60 % der Häufigkeit der Symptome und deren Fortschrittsquote aus. Mehr wiederholen die Ergebnisse in einem früheren Alter von Anfang an und beschleunigen die Symptome. Personen mit mehr als sechsmal wiederholten oft die Krankheit vor 20 Jahren, während diejenigen mit weniger als 40 Wiederholungen weiterhin asymptomatic bleiben. Die verbleibende Variante ist auf Umweltfaktoren und andere Gene zurückzuführen, die den Mechanismus der Krankheit beeinflussen. Lebenserwartung in HD beträgt in der Regel etwa 20 Jahre nach Beginn sichtbarer Symptome. Die meisten lebensbedrohlichen Komplikationen ergeben sich aus der Muskelkoordination und in geringerem Maße Verhaltensänderungen durch abnehmende kognitive Funktion. Das größte Risiko ist Pneumonia, das den Tod in einem Drittel derjenigen mit HD verursacht. Wie die Fähigkeit, die Bewegungen zu koordinieren, die Lunge zu begrenzen, und ein erhöhtes Risiko der Erstickung von Lebensmitteln oder Getränken erhöhen beide das Risiko der Vergabe von Pneumonia. Das zweithöchste Risiko ist Herzerkrankungen, die fast ein Viertel der Todesfälle von Menschen mit HD verursacht. Suizid ist die drittgrößte Todesursache, wobei 7,3 % der Menschen mit HD ihr eigenes Leben und bis zu 27 % versuchen, dies zu tun. Inwieweit suizidale Gedanken durch Verhaltenssymptome beeinflusst werden, ist unklar, da sie die Wünsche der Opfer, die späteren Stadien der Krankheit zu vermeiden, unterzeichnen. Andere damit verbundene Risiken umfassen das Ersticken, die körperliche Schädigung von Absturz und die Unterernährung. Epidemiologie Das späte Auftreten der Krankheit von Hilton bedeutet, dass sie in der Regel die Fortpflanzung beeinträchtigt. Die weltweite Prävalenz von HD beträgt 5–10 Fälle pro 100 000 Personen, variiert jedoch aufgrund der ethnischen Zugehörigkeit, der lokalen Migration und der früheren Einwanderungsmuster stark. Prävalenz ist ähnlich für Männer und Frauen. Die Zahl der Ereignisse liegt am höchsten in Menschen mit westeuropäischem Abstammung, durchschnittlich rund sieben pro 100 000 Menschen und ist in der übrigen Welt niedriger; z.B. eine pro Million Menschen asiatischer und afrikanischer Abstammung. In einer epidemiologischen Studie von 2013 über die Prävalenz der Krankheit von Hilton im Vereinigten Königreich zwischen 1990 und 2010 wurde festgestellt, dass die durchschnittliche Prävalenz für das Vereinigte Königreich 12,3 pro 100 000 betrug. Zusätzlich haben einige lokale Gebiete eine weitaus höhere Prävalenz als ihr regionaler Durchschnitt. Eine der höchsten Inzidenzen ist in den isolierten Bevölkerungsgruppen der venezolanischen Region des Sees Maracaibo, wo HD bis zu 700 pro 100 000 Personen betroffen ist. Andere Gebiete mit hoher Lokalisierung wurden in Tasmanien und bestimmten Regionen Schottlands, Wales und Schweden gefunden. Mehr Prävalenz in einigen Fällen erfolgt aufgrund einer lokalen Gründerwirkung, einer historischen Migration der Luftfahrtunternehmen in ein Gebiet der geografischen Isolation. Manche dieser Fluggesellschaften wurden Hunderte von Jahren mit Genalogischen Studien zurückverfolgt. Genetische Häplotypen können auch Hinweise für die geografischen Abweichungen der Prävalenz geben. Island hat im Gegenteil eine relativ niedrige Prävalenz von 1 pro 100 000 Personen, obwohl Islander als Menschen aus den frühen deutschen Stämmen Skandinaviens stammen, die ebenfalls zu den Schweden führten; alle Fälle mit Ausnahme von einem werden fast zwei Jahrhunderte zurückkommen, die aus den Nachkommen eines Paares stammen, das im 19. Jahrhundert lebt. Finnland hat auch eine geringe Inzidenz von nur 2,2 pro 100.000 Menschen. Bis zur Entdeckung eines Gentests könnten Statistiken nur klinische Diagnosen umfassen, die auf körperlichen Symptomen und einer Familiengeschichte von HD basieren, ausgenommen diejenigen, die vor der Diagnose gestorben sind. Diese Fälle können nun in Statistiken enthalten sein; und da der Test breiter verfügbar ist, werden Schätzungen über die Prävalenz und die Häufigkeit der Störung wahrscheinlich ansteigen. Geschichte Obwohl HD seit mindestens dem Mittleren Alter als Störung anerkannt wurde, ist die Ursache erst recht vor kurzem bekannt. Parker wurde in dieser Geschichte unterschiedliche Namen erhalten, da das Verständnis der Krankheit verändert wurde. Original heißt einfach chorea für die jerky-ähnlichen Bewegungen, die mit der Krankheit verbunden sind, wurde HD auch "hereditäre chorea" und "chronic progress chorea" genannt. Die erste eindeutige Erwähnung von HD war in einem Schreiben von Charles Oscar Waters, der in der ersten Ausgabe der Praxis von Robley Dunglison 1842 veröffentlicht wurde. Wassers bezeichneten "eine Form von Steinrea, vulgarly als Magrums", einschließlich genauer Beschreibungen der Chorea, deren Fortentwicklung und der starken Seuche. Charles Gorman stellte 1846 fest, wie eine höhere Prävalenz in den lokalen Regionen zu finden scheint. Unabhaengig von Gorman und Waters, beide Studenten von Dunglison an Jefferson Medical College in Philadelphia, Johan Christian Lund, haben ebenfalls eine frühe Beschreibung in 1860 Jahren erstellt. Insbesondere stellte er fest, dass in Setesdalen, einem stillen Bergtal in Norwegen, die hohe Prävalenz von Dementia mit einem Muster von Bewegungsstörungen in Familien verbunden war. Die erste gründliche Beschreibung der Krankheit war von George Hilton 1872. Er prüfte die kombinierte medizinische Geschichte mehrerer Generationen einer Familie, die ähnliche Symptome aufzeigt, seine Bedingungen erfüllt, muss miteinander verknüpft werden; er legte seine ausführliche und genaue Definition der Krankheit als erstes Papier vor. Hilton beschreibt das genaue Muster der Erbschaft autosomaler marktbeherrschender Krankheiten vor der Rotiscos von Wissenschaftlern der Erbschaft Mendelian. von ihrer zügigen Natur. Wenn entweder oder beide Eltern Manifestationen der Krankheit gezeigt haben, oder mehr der Nachkommen leiden fast unvariabel unter der Krankheit. Wenn diese Kinder jedoch durch Leben gehen, ohne es, wird der Faden zerbrochen, und die großen Kinder und Enkel der ursprünglichen Erlöser können sich darauf verlassen, dass sie frei von der Krankheit sind. Sir William Osler war im Allgemeinen an der Störung und Cholrea interessiert und war mit dem Papier von Hilton beeindruckt, in dem es "In der Geschichte der Medizin nur wenige Fälle gibt, in denen eine Krankheit genauer, grafisch oder kurz beschrieben wurde". Oslers anhaltendes Interesse an HD, zusammen mit seinem Einfluss im Bereich der Medizin, trug dazu bei, das Bewusstsein und die Kenntnis der Krankheit in der gesamten medizinischen Gemeinschaft rasch zu verbreiten. Großes Interesse wurde von Wissenschaftlern in Europa gezeigt, darunter Louis Théophile Joseph Landouzy, Désiré-Magloire Fayville, Camillo Golgi und Joseph Jules Dejerine, und bis Ende des Jahrhunderts, viele der Forschungsarbeiten zu HD waren in Europa. Ende des 19. Jahrhunderts wurden Forschung und Berichte über HD in vielen Ländern veröffentlicht und die Krankheit wurde als weltweit anerkannt. Während der roteiscos von Mendelian Erbschaft am Ende des 20. Jahrhunderts wurde HD als Beispiel einer autosomalen marktbeherrschenden Erbschaft verwendet. Englisch Biologe William Bateson nutzte die Hemmnisse der betroffenen Familien, um festzustellen, dass HD ein autosomal marktbeherrschendes Erbmodell hatte. Mit dem starken Erbbild haben mehrere Forscher, darunter Smith Ely Jelliffe, versucht, Familienmitglieder früherer Studien zu verfolgen und zu verbinden. Jelliffe sammelte Informationen aus New York und veröffentlichte mehrere Artikel zur Genalogie von HD in New England. Jelliffe's research lobte das Interesse seines Kollegiums Charles Haas, der Elizabeth Muncey in Auftrag gegeben hatte, die erste Feldstudie über die Ostküste der Vereinigten Staaten von Amerika mit HD zu erstellen und ihre Hindernisse zu schaffen.Haas nutzte diese Informationen, um das variable Alter von Starts und Symptomen von HD zu dokumentieren; er behauptete, dass die meisten Fälle von HD in den USA auf eine Hand zurückverfolgt werden könnten. Diese Forschung wurde im Jahr 1957 von P. R. Vessie, die die Idee bekundete, dass drei Geschwister, die England 1630 für Boston verlassen haben, die Progenitoren von HD in den USA waren. Die Behauptung, dass die frühesten Progenitisten geschaffen wurden und eugenic von Muncey's, Haas's und Vessies Arbeit zu Missverständnissen und Vorurteilen über HD beigetragen haben. Muncey und Haas sprachen sich auch dafür aus, dass in der Vergangenheit einige HD-Beschäfter von Geisten oder Opfern von Hetch Handwerken bewohnt worden sind und manchmal von der Gesellschaft gedrängt oder entführt wurden. Diese Idee wurde nicht bewiesen. Forscher haben widersprüchliche Beweise gefunden; z.B. die Gemeinschaft der Familie, die von George Hilton untersucht wurde, hat diejenigen, die Symptome von HD gezeigt. Im Jahr 1968 wurde die Suche nach der Ursache dieser Bedingung erheblich verstärkt, als die Hereditary Disease Foundation (HDF) von Milton Wexler, einem Psychoanalyst in Los Angeles, Kalifornien, gegründet wurde, deren Frau Leonore Sabin in diesem Jahr mit der Krankheit von Hilton diagnostiziert wurde. Die drei Geschwister von Wexler waren ebenfalls von dieser Krankheit betroffen. Mehr als 100 Wissenschaftler im Rahmen des Kooperationsprojekts der USA-Venezuela Parker, das über einen Zeitraum von zehn Jahren ab 1979 arbeitete, waren an der Rekrutierung beteiligt. 1983 wurde dies erreicht, wenn ein kausaler Gen ungefähr gelegen war, und 1993 lag das Gen gerade bei Chromosomen 4 (4p16.3). Die Studie konzentrierte sich auf die Populationen von zwei isolierten venezolanischen Dörfern, Barranquitas und Kuhntas, wo es eine ungewöhnlich hohe Prävalenz der Krankheit gab. Mehr als 18.000 Menschen, vor allem aus einer einzigen erweiterten Familie, waren an der ersten autosomalen Erkrankung beteiligt, die mit Gen-Linkage-Analyse gefunden wurde. Unter anderem entwickelte das Projekt DNA-marking-Methoden, die einen wichtigen Schritt bei der Verwirklichung des Humangenomen Projekts darstellen. Gleichzeitig wurden wichtige Entdeckungen über die Mechanismen der Störung vorgenommen, darunter die Erkenntnisse der Forschungsgruppe Anita Harding über die Auswirkungen der Länge des Gens. Modellierung der Krankheit in verschiedenen Arten von Tieren, wie die 1996 entwickelte transgenische Maus, ermöglichte größere Versuche. Da diese Tiere schnelleren Stoffwechsel und viel kürzere Lebensdauern haben als die Ergebnisse von Experimenten werden schneller und schneller Forschung erhalten. Die 1997 entdeckte Entdeckung, dass mHtt Fragmente falsch führten, führte zur Entdeckung der von ihnen verursachten nuklearen Inklusion. Diese Vorschüsse haben zu einer zunehmend umfangreichen Erforschung der mit der Krankheit, potenziellen Medikamentenbehandlungen, Pflegemethoden und dem Gen selbst verbundenen Proteine geführt. Letztere wurde früher als die Cholera bezeichnet, aber dieser Begriff wurde durch die Krankheit von Hilton ersetzt, weil nicht alle Patienten chorea und aufgrund der Bedeutung von kognitiven und Verhaltensweisen entwickeln. Gesellschaft und Kulturethik Gentests für die Krankheit von Hilton haben mehrere ethische Fragen aufgeworfen. Im Rahmen der genetischen Tests sollte festgelegt werden, wie reif ein Einzelperson sein sollte, bevor er für Tests in Betracht kommt, die Vertraulichkeit der Ergebnisse gewährleistet und ob Unternehmen Testergebnisse für Entscheidungen über Beschäftigung, Lebensversicherung oder sonstige Finanzfragen verwenden dürfen. Kontroverse gab es bei dem Kommissionsvorschlag in 1860 Fällen, dass die obligatorische Sterilisierung und Einwanderungskontrolle für Menschen mit bestimmten Krankheiten, einschließlich HD, als Teil der eugenischen Bewegung verwendet werden. In vitro fertilisation hat einige Fragen hinsichtlich der Verwendung von Embryonen. Manche HD-Forschung hat ethische Probleme aufgrund ihrer Verwendung von Tierversuchen und embryonalen Stammzellen. Die Entwicklung eines genauen Diagnosetests für die Krankheit von Hilton hat soziale, rechtliche und ethische Bedenken hinsichtlich des Zugangs und der Nutzung der Ergebnisse einer Person verursacht. Viele Leitlinien und Prüfverfahren verfügen über strenge Verfahren zur Offenlegung und Vertraulichkeit, um Einzelpersonen zu ermöglichen, zu entscheiden, wann und wie sie ihre Ergebnisse erhalten und zu wen die Ergebnisse vorliegen. Finanzinstitute und Unternehmen stehen vor der Frage, ob genetische Testergebnisse bei der Bewertung eines Einzelnen, wie zum Beispiel Lebensversicherung oder Beschäftigung, verwendet werden können. Die Versicherungsunternehmen des Vereinigten Königreichs haben sich mit dem Ministerium für Gesundheit und Soziales darauf geeinigt, dass die Kunden bis 2017 keine prädikativen Gentests offenlegen müssen, aber diese Vereinbarung hat den staatlich genehmigten Test für die von den Behörden genehmigten, wenn sie Politiken mit einem Wert von mehr als 500.000 GB schreiben. Wie bei anderen unbehandelten genetischen Bedingungen mit einem späteren Start ist es ethisch fragwürdig, vorsymptomatische Prüfungen an einem Kind oder einem jugendlichen Kind durchzuführen, da es für diese Person keinen medizinischen Nutzen gäbe. Man ist sich einig für die Prüfung nur von Personen, die als kognitive Reife gelten, obwohl es eine Gegenargument gibt, dass Eltern das Recht haben, die Entscheidung im Namen ihres Kindes zu treffen. Mit dem Fehlen einer wirksamen Behandlung wird in den meisten Fällen eine Person unter legalem Alter getestet, die nicht als zuständig angesehen wird. ethische Bedenken im Zusammenhang mit pränatalen Gentests oder Vorimplantation-Gendiagnosen, um sicherzustellen, dass ein Kind nicht mit einer bestimmten Krankheit geboren wird. Vornataltests werfen beispielsweise selektive Abtreibungen auf, eine von einigen als unannehmbar angesehene Wahl. Da es sich um eine beherrschende Krankheit handelt, gibt es Schwierigkeiten in Situationen, in denen ein Elternteil seine eigene Diagnose nicht kennt. Dies würde ein Teil des Prozesses erfordern, das vom Elternteil geheim gehalten wird. Unterstützungsorganisationen Im Jahr 1968 war Dr. Milton Wexler nach dem Auftreten von HD in der Familie seiner Frau inspiriert, die Hereditary Disease Foundation (HDF) zu gründen, um genetische Erkrankungen durch Koordinierung und Unterstützung der Forschung zu bekämpfen. The Foundation and Wexler's Tochter, Nancy Wexler, waren Schlüsselelemente des Forschungsteams in Venezuela, das das HD-Gen entdeckte. Marjorie Guthrie trug in etwa der gleichen Zeit wie die HDF bei, um den Ausschuss für die Bekämpfung der Krankheiten von Hilton (jetzt die Tiergesundheitsgesellschaft von Amerika) zu finden, nachdem ihr Ehemann Woody Guthrie von Komplikationen von HD gestorben ist. Inzwischen haben sich die Unterstützungs- und Forschungsorganisationen in vielen Ländern der Welt gebildet und dazu beigetragen, das Bewusstsein der Öffentlichkeit für HD zu erhöhen. Eine Reihe dieser Zusammenarbeit in Dachorganisationen, wie der International Hilton Association und dem europäischen HD-Netz. Viele Unterstützungsorganisationen halten jährlich eine HD-Sensibilisierungsveranstaltung ab, von denen einige von ihren jeweiligen Regierungen gebilligt wurden. Juni wird zum Beispiel von dem US-amerikanischen Senat zum "Nationalen Gesundheits-Awareness Day" ernannt. Die weltweit größte Geldgeberin der Tierseuchenforschung ist die Stiftung für die Krankheitsinitiative von Cure Hilton (CHDI), eine gemeinnützige biomedizinische Stiftung der USA, die darauf abzielt, "vertiefte Entdeckung und Entwicklung von Medikamenten, die die Krankheit verzögern oder verlangsamen". CHDI wurde früher als die High Q Foundation bekannt. 2006 wurden 50 Mio. € für die Tierseuchenforschung ausgegeben. CHDI arbeitet mit vielen wissenschaftlichen und kommerziellen Laboratorien weltweit zusammen und setzt sich für die Aufsicht und Verwaltung von Forschungsprojekten sowie für die Finanzierung ein. Viele Organisationen sind bereits vorhanden, um diejenigen, die von HD betroffen sind, zu unterstützen und zu informieren, einschließlich der Hilton's Disease Association im Vereinigten Königreich. Forschungsleitlinien Forschung im HD-Mechanismus konzentriert sich auf die Feststellung der Funktionsweise von Htt, wie mhtt sich oder beeinträchtigt, sowie auf die Hirnpfadologie, die die Krankheit verursacht. Forschung wird mit in vitro Methoden, Tiermodellen und menschlichen Freiwilligen durchgeführt. Tiermodelle sind entscheidend für das Verständnis der grundlegenden Mechanismen, die die Krankheit verursachen, und für die Unterstützung der frühen Phasen der Drogenentwicklung. Tiere mit chemischer Gehirnverletzung zeigen HD-ähnliche Symptome und wurden ursprünglich verwendet, aber sie haben die fortschreitenden Merkmale der Krankheit nicht ins Leben gerufen. Die Identifizierung des ursächlichen Gens hat die Entwicklung vieler transgener Tiermodelle, einschließlich nematode wurms, Drosophila Früchte, Mäuse, Raten, Schafen, Schweinen und Affen, die mutant befischen, ermöglicht und die Entwicklung einer progressiven neurodegeneration und HD-ähnlichen Symptome. Forschungsarbeiten werden auf vielen unterschiedlichen Ansätzen durchgeführt, um die Krankheit zu verhindern oder ihre Entwicklung zu verlangsamen. krankheitsmodifizierende Strategien lassen sich im Großen und Ganzen in drei Kategorien einteilen: Verringerung der Menge des mutanten Jagdtinproteins (einschließlich Gengeruchung und Generge); Ansätze zur Verbesserung des neuronalen Überlebens durch Verringerung des durch das Protein verursachten Schadens auf spezifische zelluläre Wege und Mechanismen (einschließlich Protein Homeostasis und Hetone deacetylase inhibition) und Strategien zur Ersatz von Neuronen. neuartige Therapien zur Verbesserung der Funktionsweise des Gehirns sind in der Entwicklung; diese zielen darauf ab, symptomatische und nicht krankheitsmodifizierende Therapien zu produzieren, und enthalten Phosphodiesterase-Inhibitoren. Im Jahr 2020 begann die CHDI-Stiftung eine kleine molekulare rechnerische Forschungskooperation mit OpenEye wissenschaftlichem Fokus auf kleine molekulare Therapien mit einer molekularen Gestaltungsplattform von OpenEyes als Orion. Reduzierung der Jagdtinproduktion Gene Silencing zielt darauf ab, die Produktion des mutanten Proteins zu reduzieren, da HD durch ein einziges marktbeherrschendes Gen verursacht wird, das ein giftiges Protein enthält. Gen-Silencing-Tests in Mausmodellen haben gezeigt, dass die Symptome, wenn der Ausdruck von mhtt verringert wird, verbessert werden. Die Sicherheit von RNA-Interventionen und die allle-spezifischen Oligonucleotide (ASO)-Methoden von Genschweden wurden in Mäusen und dem größeren Primat-Caque-Blut nachgewiesen. Allele-spezifische Silencing Versuche, mutant htt zu Schweigen und Wildtyp Htt unberührt. Eine Möglichkeit, dies zu erreichen, besteht darin, Polymorphismen zu erkennen, die nur auf einer Linderung auftreten und Genesilien produzieren, die auf Polymorphismen in nur der erschütterten Linderung abzielen. Im Jahr 2015 begann das erste Gen-Silencing-Verfahren, an dem Menschen mit HD beteiligt sind, die Sicherheit von IONIS-HTTRx, hergestellt von Ionis Pharmaceuticals und geleitet von UCL Institute of Neurologie. Mutant Jagdtin wurde erstmals in der zerebrospinalischen Flüssigkeit von der Krankheits-Mutations-Karriere im Jahr 2015 mit einem neuartigen "einheitlichen" Immunassay entdeckt und quantifiziert, um zu beurteilen, ob Jagdtin-niedrigere Behandlungen die gewünschte Wirkung erzielen. In einer Phase 3 dieser Verbindung, die 2019 in Umminatoren umbenannt und von Roche Pharmaceuticals gefördert wurde, wurde jedoch im Jahr 2021 eingestellt, nachdem das Sicherheitsüberwachungsgremium zu dem Schluss kam, dass das Risiko-Nutzen-Verhältnis ungünstig war. Im Jahr 2019 begann ein von Uniqure durchgeführtes Jagdtin-niedrigeres Gentherapie-Test, und mehrere Versuche von orly verwalteten Jagdtin-Verringungsmodulatoren wurden angekündigt. Gene Milztechniken werden untersucht, um ein Genom mit dem fehlerhaften Gen, das HD verursacht, zu reparieren, mit Werkzeugen wie CRISPR/Cas9. Mehr Jagdtin-Clearing Eine weitere Strategie, um die Höhe der mutanten Jagdtin zu verringern, ist die Erhöhung der Geschwindigkeit, in der Zellen sie klarstellen können. Da MHtt (und viele andere Proteinaggregate) durch Autophagy abgewertet werden, hat die Erhöhung der autophagy-Quote das Potenzial, das Niveau von mHtt zu senken und dadurch die Erkrankung zu verschlechtern. Pharmakologische und genetische Erreger von autophagy wurden in einer Vielzahl von Krankheitsmodellen getestet; viele haben gezeigt, die mHtt-Werte zu senken und die Toxizität zu verringern. Verbesserung des Zell Überlebens Zu den Ansätzen zur Verbesserung des Zellüberlebens in Anwesenheit von mutant Jagdtin gehören die Korrektur der Umschreibungsverordnung mit seinentone deacetylase-Inhibitoren, die Aggregation von Jagdtin, die Verbesserung des Stoffwechsels und der mitochondrialen Funktion und die Wiederherstellung der Funktion von Synapsesen. Neuronaler Ersatz Stem-cell-Therapie wird verwendet, um beschädigte Neuronen durch die Transplantation von Stammzellen in betroffene Regionen des Gehirns zu ersetzen. Experimenten haben gemischte Ergebnisse mit dieser Technik in Tiermodellen und vorläufigen klinischen Prüfungen erzielt. Wo immer ihr künftiges therapeutisches Potenzial vorhanden ist, sind Stammzellen bereits ein wertvolles Instrument für das Studium der Krankheit von Hilton im Labor. Klinische Prüfungen Im Jahr 2020 gab es 197 klinische Prüfungen im Zusammenhang mit unterschiedlichen Therapien und Biomarkern für die in der Tiergesundheit aufgeführte Krankheit, die entweder in Gang gesetzt, eingestellt oder neu abgeschlossen wurde. Substanzen, die die Krankheit von Hilton nicht verhindern oder verlangsamen, umfassen remacemide, coenzyme Q10, riluzole, creatin, minocycline, Ethy-EPA, Phenylbutyrate und dimebon. Siehe auch das Arzneimittelportal Bezugnahme auf die externen Links-Käse bei Curlie HOPES-Projekt – HD-Informationsprojekt der Universität der Universität von Stanford – HD-Forschungsnachrichten von Wissenschaftlern in der einfachen Sprache HD-Drogenbetrieb – Neuigkeiten über aktuelle Behandlungen und geplante Versuche