Überschuss: Terrorized Into Being Consumers ist ein schwedischer Dokumentarfilm über Konsumentismus und Globalisierung, der von Regisseur Erik Gandini und Herausgeber Johan Söderberg erstellt wurde. Es betrachtet die Argumente für den Kapitalismus und die Technologie, wie mehr Effizienz, mehr Zeit und weniger Arbeit, und argumentiert, dass diese nicht erfüllt werden, und sie werden nie sein. Der Film lehnt sich gegen anarcho-primitivist Ideologie und argumentiert für "ein einfaches und erfüllendes Leben". Plot Opening Footage der Proteste auf dem 27. G8-Gipfel in Genua. Fidel Castro spricht. Johannes Zerzan John Zerzan wird interviewt. RealDoing Real Puppenhersteller gibt eine Tour durch sein Lager, zeigt die Vielfalt und Kosten der Sex-Dolls. Kuba Mirta Muñes zeigt die kubanische Ratenkarte, kubanische Zahnpasta. Pre Fidel Speech Parade, Fidel geht auf die Kanzel. Tania spricht davon, aus Kuba gegangen zu sein, erstaunt von Supermärkten, McDonald's und viel Gewicht zu gewinnen. Internet Internet-Walthy Svante sagt, er hasst Geld, fühlt sich leer. John Zerzan über Leere in der Konsumgesellschaft. Ballmers Affenboy-Tanz und dann "Ich liebe diese Firma" Aussage gemischt mit Arbeitern Stretching, dann Fidel Castro Lip-synched zu "Ich liebe diese Firma". Aufnahmen von Alang, Indien, wo es sagt, 40.000 Arbeiter Schrottschiffe zu recyceln Stahl. John Zerzan Rede, die gewalttätige Proteste zu sagen, ist besser als friedliche Proteste, vermischt mit einer Autoshow und Protest. New Ethic John Zerzan sagt Unternehmenseigentum von Starbucks oder ähnliches ist das Hauptziel seiner Kritik, weil sie als zerstörerische und auslöschende Freiheit und Vielfalt verstanden werden. Aufnahmen von primitive man.landfills, mit Schlussfolgerung: Es gibt eine Paradigmenverschiebung kommen, wo die Menschen nicht wollen Unternehmensprodukte und wird ein einfaches, erfüllendes Leben wünschen. Dies kann ironisch verstanden werden. Credits Ansichten Es zeichnet sich durch die Ansichten des anarcho-primitivist John Zerzan aus. John Zerzan, anarcho-primitivist Autor, Herausgeber von Against Civilization: A Reader (1998) Fidel Castro, Präsident von Cuba Kalle Lasn, von Adbusters Svante Tidholm, aus Stockholm, Schweden, ein wohlhabender Webdesigner von Spray und Autor des autobiographischen Romans Loser (Wahlmer &ström Widstrand, 1998, schwedische) Carlo Giuliani, Activist Übermäßig verwendet Overtly Lip-Synching, um Wörter in den Mund von Menschen zu setzen, die ähnliche Welt-Powering-Positionen halten. Beispiele hierfür sind George W. Bush, der für Adbusters spricht, Fidel Castro, die Worte von Microsoft CEO Steve Ballmer: "Ich liebe dieses Unternehmen! Ja" Soundtrack Listing Gotan Project - Triptico Tosca - Orozco Aphrodelics - Aphrodelics – Rollen auf Chrom (Wild Motherfucker Dub)Marc O ́Sullivan (The Mighty Quark) - Smokescreen Marc O ́Sullivan (The Mighty Quark) - Thema der guten Menschen Johan Söderberg undDavid Österberg - No-Tech-no Johan Söderberg und David Österberg - Rice&Beans Johan Söderberg undDavid Österberg - 18Miljener Es gibt viele Wiederholungen von Aufnahmen und Soundtrack; nicht mehr als in alten Pali dhammasutras; aber sicherlich zumindest als langweilig; und ohne ihre Entschuldigung, dass in einer mündlichen Tradition die Technik notwendig war, um die Worte für ihre öffentliche Rezitation zu lernen. Standorte Genua, Italien - 27. G8 Gipfel (2001)Shanghai, China - Börse Alang, Indien - Metal reclaiming Vereinigte Staaten / Kuba / Ungarn / Schweden / Kanada Auszeichnungen IDFA-Wettbewerb für Mid-Length Documentary, 2003 Referenzen Externe Links (auf Schwedisch)Official website Surplus: Terrorisiert in sein Verbraucher bei IMDbSurplus: Terrorisiert in Being Consumers Direct download (kostenlos)Der Film in seiner Gesamtheit auf Youtube.