Die Dharmaśāstra (Sanskrit: √ľberschreitungen in Bezug auf die Abhandlungen (śāstras) des frühen Hinduismus auf Dharma) ist ein Genre der theologischen Texte von Sanskrit. Es gibt viele Dharmashastras, die auf 18 bis etwa 100 geschätzt werden, mit unterschiedlichen und widersprüchlichen Gesichtspunkten. Jeder dieser Texte gibt es in vielen verschiedenen Versionen, und jeder ist in Dharmasutra-Texten vom 1. Jahrtausend v. Chr. verwurzelt, die aus Kalpa (Vedanga)-Studien in der Vedic-Ära entstanden. Die textlichen Korpus von Dharmaśāstra wurden in poetischen Versen komponiert, sind Teil der Hindu Smritis, die unterschiedliche Kommentare und Verträge über Pflichten, Verantwortlichkeiten und Ethik zu sich, zur Familie und als Mitglied der Gesellschaft. Zu den Texten gehören die Erörterung von Ashrama (Stufen des Lebens), Varna (Sozialklassen), Purushartha (Probleme des Lebens), persönliche Tugenden und Pflichten wie Ahimsa (Nicht-Gewalt) gegen alle Lebewesen, Regeln des gerechten Krieges und andere Themen. Dharmaśāstra wurde einflussreich in der modernen kolonialen Indien Geschichte, als sie von frühen britischen Kolonialverwaltern formuliert wurden, um das Gesetz des Landes für alle Nicht-Muslime (Hindus, Jains, Buddhisten, Sikhs) in Südasien zu sein, nachdem Sharia dh Mughal Empires Fatawa-e-Alamgiri von Kaiser Muhammad Aurangzeb, wurde bereits als Kolonialgesetz für Indien angenommen. Geschichte Die Dharmashastras basieren auf alten Dharmasūtra-Texten, die selbst aus der literarischen Tradition der Vedas (Rig, Yajur, Sāma, und Atharva) in 2. Jahrtausend BCE bis in die frühen Jahrhunderte des 1. Jahrtausends BCE entstanden. Diese vedischen Zweige spalten sich in verschiedene andere Schulen (shakhas) möglicherweise aus verschiedenen Gründen wie Geographie, Spezialisierung und Streitigkeiten. Jede Veda ist weiter in zwei Kategorien unterteilt: die Saṃhitā, die eine Sammlung von Mantra-Versen und die Brahmanas ist, die Prosatexte sind, die die Bedeutung der Samhita-Verse erklären. Die Brāhmaṇa-Schicht erweiterte sich und einige der neueren esoterischen spekulativen Schichten des Textes wurden Aranyakas genannt, während die mystischen und philosophischen Abschnitte die Upanishaden genannt wurden. Die vedische Basis der Dharma-Literatur befindet sich in der Brahmana-Schicht der Vedas. Gegen Ende der vedischen Periode, nach der Mitte des 1. Jahrtausends BCE, die Sprache der Vedischen Texte komponiert Jahrhunderte früher zu archaisch für die Menschen dieser Zeit. Dies führte zur Bildung von Vedic Supplements genannt die Vedangas, die buchstäblich bedeutet „Klimbs der Veda“. Die Vedangas waren nebensächliche Wissenschaften, die sich auf das Verständnis und die Interpretation der Vedas, die viele Jahrhunderte früher komponierten, konzentrierten und Shiksha (Phonetik, Silbe,) Chandas (poetic metre,) Vyakarana (Grammatik, Linguistik,) Nirukta (Etymologie, Glossar,) Jyotisha (Timekeeping, Astronomie,) und Kalpa (rituelle oder richtige Verfahren) einschließt. Die Kalpa Vedanga-Studien ergaben die Dharma-sutras, die später in Dharma-shastras erweitert wurden. Die Dharmasutras Die Dharmasutras waren zahlreich, aber nur vier Texte haben in die moderne Zeit überlebt. Die wichtigsten dieser Texte sind die Sutras von Apastamba, Gautama, Baudhayana und Vasistha. Diese extanten Texte nennen Schriftsteller und beziehen Meinungen von siebzehn Behörden, was bedeutet, dass eine reiche Dharmasutras Tradition existierte, bevor diese Texte komponiert wurden. Die extant Dharmasutras sind im präzisen Sutra-Format geschrieben, mit einer sehr terse unvollständigen Satzstruktur, die schwer zu verstehen und dem Leser viel zu interpretieren sind. Die Dharmasastras sind Derivate auf den Dharmasutras, mit einem Shiloka (vier 8-syllable Vers Stil chandas Poesie, Anushtubh Meter,), die relativ deutlicher sind. Die Dharmasutras können als Leitfaden für Dharma bezeichnet werden, da sie Richtlinien für individuelles und soziales Verhalten, ethische Normen sowie persönliches, ziviles und kriminelles Recht enthalten. Sie diskutieren die Pflichten und Rechte der Menschen in verschiedenen Phasen des Lebens wie Studentenschaft, Haushalt, Ruhestand und Kündigung. Diese Stufen werden auch als Ashramas bezeichnet. Sie besprechen auch die Riten und Pflichten von Königen, gerichtlichen Angelegenheiten und persönlichem Recht wie Fragen der Ehe und Erbschaft. Dharmasutras beschäftigte sich jedoch typischerweise nicht mit Ritualen und Zeremonien, einem Thema, das in den Texten von Shrautasutras und Grihyasutras des Kalpa (Vedanga) behandelt wurde. Stil der KompositionDie Hymnen von richtliniegveda sind einer der frühesten Texte in Vers. Die Brāhmaṇa, die zu der mittleren vedischen Periode gehört, gefolgt von der vedāṇga sind in Prosa komponiert. Die Grundtexte sind in einem aphoristischen Stil komponiert, der als Sutra bekannt ist, was buchstäblich Faden bedeutet, auf dem jeder Aphorismus wie eine Perle gestreut wird.Die Dharmasūtras komponieren sich im Sutra-Stil und waren Teil einer größeren Zusammenstellung von Texten, genannt die Kalpasūtras, die eine aphoristische Beschreibung der Rituale, Zeremonien und richtigen Verfahren geben. Die Kalpasutras enthalten drei Abschnitte, nämlich die Śrautasūtras, die sich mit vedischen Zeremonien befassen, Gṛhyasūtras, die sich mit Riten von Passageritualen und inländischen Angelegenheiten befassen, und Dharmasūtras, die sich mit richtigen Prozeduren. Die Dharmasūtras von Āpastamba und Baudhāyana bilden einen Teil größerer Kalpasutra-Texte, die alle in die moderne Ära überlebt haben. Die sūtra-Tradition endete um den Anfang der gemeinsamen Ära und folgte dem poetischen octosyllable Vers-Stil namens śloka. Der Vers Stil wurde verwendet, um die Dharmaśāstras wie die Manusmriti, die Hindu-Epics und die Puranas zu komponieren. Das Alter von Smṛtis, das um die zweite Hälfte des ersten Jahrtausends CE endete, folgte dem von Kommentaren rund um das 9. Jahrhundert namens nibandha. Diese Rechtstradition bestand aus Kommentaren zu früheren Dharmasūtras und Smritis. Autorschaft und Daten Ungefähr 20 Dharmasutras sind bekannt, einige überleben in der modernen Ära ebenso Fragmente ihres Originals. Vier Dharmasūtras wurden ins Englische übersetzt, und die meisten bleiben in Handschriften. Alle tragen die Namen ihrer Autoren, aber es ist immer noch schwierig zu bestimmen, wer diese echten Autoren waren. Die extant Dharmasūtra-Texte sind unten aufgeführt: Apastamba (450–350 BCE) diese Dharmasūtra bildet einen Teil der größeren Kalpasūtra von Apastamba. Es enthält 1.364 Sutras. Gautama (600–200 v. Chr.) obwohl dieser Dharmasūtra als unabhängiges Abkommen herunterkommt, kann er einmal einen Teil des Kalpasūtra gebildet haben, der mit der Samaveda verbunden ist. Es ist wahrscheinlich der älteste Extant Dharma Text, und stammt aus dem modernen Maharashtra-Gujarat. Es enthält 973 sutras.Baudhāyana (500–200 v. Chr.) diese Dharmasūtra wie die von Apastamba bildet auch einen Teil der größeren Kalpasūtra. Es enthält 1.236 Sutras. Vāsiṣṭha (300–100 BCE) bildet dieser Dharmasūtra einen unabhängigen Vertrag und andere Teile des Kalpasūtra, das ist Shrauta- und Grihya-sutras fehlen. Es enthält 1.038 Sutras. Die Dharmasūtra von Āpastamba und Baudhayana bilden einen Teil der Kalpasūtra, aber es ist nicht leicht festzustellen, ob sie historische Autoren dieser Texte waren oder ob diese Texte innerhalb bestimmter, ihren Namen zugeschriebener Institutionen komponiert wurden. Außerdem sind Gautama und Vasiṣṭha alte Weisen, die mit bestimmten vedischen Schulen zusammenhängen, und deshalb ist es schwer zu sagen, ob sie historische Autoren dieser Texte waren. Die Frage der Autorschaft ist weiter kompliziert durch die Tatsache, dass neben Āpastamba die anderen Dharmasūtras zu späteren Zeiten verschiedene Veränderungen vorgenommen haben. In Bezug auf die Daten dieser Dokumente gibt es aufgrund mangelnder Beweise für diese Dokumente Unsicherheit. Kane hat die folgenden Termine für die Texte, zum Beispiel, obwohl andere Gelehrte nicht einverstanden: Gautama 600 BCE zu 400 BCE, Āpastamba 450 BCE zu 350 BCE, Baudhāyana 500 BCE zu 200 BCE, und Vasiṣṭha 300 BCE zu 100 BCE. Patrick Olivelle schlägt vor, dass Apastamba Dharmasutra die älteste der extant Texte in Dharmasutra Genre und eine von Gautama zweitältesten ist, während Robert Lingat vorschlägt, dass Gautama Dharmasutra die älteste ist. Es gibt Verwirrung hinsichtlich der geografischen Herkunft dieser Dokumente. Laut Bühler und Kane kam Āpastamba aus Südindien wahrscheinlich aus einer Region, die der modernen Andhra Pradesh entspricht. Auch Baudhāyana kam aus Süden, obwohl Beweise dafür schwächer sind als die von Āpastamba. Gautama stammt wahrscheinlich aus der westlichen Region, näher an der nordwestlichen Region, zu der Pāṇini gehörte, und eine, die entspricht, wo Maratha Menschen in modernem Indien gefunden werden. Über Vasiṣṭha kann man aufgrund fehlender Beweise nichts sagen. Wissenschaftler haben unterschiedliche Meinungen über die Chronologie dieser Dokumente. In Bezug auf das Alter von Āpastamba und Gautama gibt es entgegengesetzte Schlussfolgerungen. Laut Bühler und Lingat ist Āpastamba jünger als Baudhāyana. Vasiṣṭha ist sicher ein späterer Text. Literaturstruktur Die Struktur dieser Dharmasūtras richtet sich in erster Linie an die Brahmins sowohl im Thema als auch im Publikum. Die Brahmins sind die Schöpfer und Hauptverbraucher dieser Texte. Das Thema Dharmasūtras ist Dharma. Der zentrale Schwerpunkt dieser Texte ist, wie sich ein Brahmin-Männchen während seines Lebens selbst leiten sollte. Der am besten erhaltene Text von Āpastamba hat insgesamt 1.364 sūtras, aus denen 1.206 (88 Prozent) dem Brahmin gewidmet sind, während nur 158 (12 Prozent) sich mit Themen der allgemeinen Natur beschäftigt.Die Struktur der Dharmasūtras beginnt mit der vedischen Initiierung eines jungen Jungen, gefolgt von der Einreise in Ehe, Ehe und Verantwortung des Erwachsenenlebens, die Adoption, Erbschaft, Todesrituale und Vorfahren umfasst. Laut Olivelle, der Grund Dharmasutras eingeführt vedic Initiation war, das Individuum Dharma precepts in der Schule zu machen, indem es ihm einen „zweimal geborenen“ Mann, weil Kinder wurden als frei von Dharma precepts in der vedischen Tradition betrachtet. Die Struktur von Dharmasūtra von Āpastamba beginnt mit den Aufgaben des Schülers, beschreibt dann Haushaltsaufgaben und Rechte wie Erbschaft und endet mit der Verwaltung des Königs. Dies bildet die frühe Struktur der Dharma-Texte. In den Dharmasūtras von Gautama, Baudhāyana und Vasiṣṭha werden jedoch einige Abschnitte wie Erbschaft und Buße neu organisiert und von der Haushaltsabteilung in den königsbezogenen Abschnitt bewegt. Ollivelle schlägt vor, dass diese Veränderungen aufgrund von chronologischen Gründen sein können, in denen das Zivilrecht zunehmend Teil der administrativen Verantwortung des Königs wurde. Die Bedeutung von Dharma Dharma ist ein Konzept, das nicht nur im Hinduismus, sondern auch im Jainismus und Buddhismus zentral ist. Der Begriff bedeutet eine Menge Dinge und hat einen breiten Interpretationsspielraum. Die grundlegende Bedeutung von Dharma in Dharmasūtras, Staaten Olivelle ist vielfältig, und beinhaltet akzeptierte Normen des Verhaltens, Verfahren innerhalb eines Rituals, moralische Handlungen, Gerechtigkeit und ethische Einstellungen, Zivil- und Strafrecht, rechtliche Verfahren und Strafe oder Strafe, und Richtlinien für das ordnungsgemäße und produktive Leben. Der Begriff Dharma umfasst auch soziale Institutionen wie Heirat, Erbschaft, Adoption, Arbeitsverträge, gerichtliche Verfahren bei Streitigkeiten, sowie persönliche Entscheidungen wie Fleisch wie Nahrung und sexuelles Verhalten. Die Quelle von Dharma: Schriften oder Empirismus Die Quelle von Dharma war eine Frage, die in den Köpfen von Dharma Textautoren erhoben, und sie versuchten, "wo Leitlinien für Dharma gefunden werden können? " Sie versuchten, vedische Unterlassungen als Quelle von Dharma zu definieren und zu untersuchen, und behaupteten, dass Dharma wie die Vedas nicht von menschlicher Herkunft ist. Dies funktionierte für rituelle Regeln, aber in allen anderen Dingen schaffte dies zahlreiche Interpretationen und unterschiedliche Ableitungen. Dies führte zu Dokumenten mit verschiedenen Arbeitsdefinitionen, wie Dharma verschiedener Regionen (Deshadharma), sozialer Gruppen (jatidharma,) verschiedener Familien (kuladharma). Die Autoren von Dharmasutras und Dharmashastra geben zu, dass diese Dharmas nicht in den vedischen Texten gefunden werden, noch können die darin enthaltenen Verhaltensregeln in einem der Vedas gefunden werden. Dies führte zur Unvereinbarkeit zwischen der Suche nach Rechtscodes und Dharma-Regeln im theologischen Versus der Realität epistemischer Ursprünge von Dharma-Regeln und Richtlinien. Der Hindu-Wissenschaftler Āpastamba, in einem Dharmasutra benannt nach ihm (~400 v. Chr.), versuchte, dieses Problem der Unstimmigkeit zu lösen. Er legte die Bedeutung der Veda-Schriften zweiten und der von Samayacarika oder gegenseitig vereinbarten und akzeptierten Praktiken zuerst. Āpastamba schlug daher vor, dass Schriften allein nicht Quelle des Gesetzes (Dharma) sein können und Dharma eine empirische Natur hat. Āpastamba behauptet, dass es schwierig ist, absolute Quellen des Gesetzes zu finden, in alten Büchern oder aktuellen Menschen, sagt Patrick Olivelle mit, "Das Recht (dharma) und das Ungerechte (adharma) gehen nicht herum sagen: "hier wir sind;"! Auch die Götter, Gandharvas oder Vorfahren erklären nicht: "Das ist gerecht und das ist ungerecht." Die meisten Gesetze basieren auf einer Einigung zwischen den Aryas, sagte Āpastamba, über das, was richtig ist und was falsch ist. Gesetze müssen sich auch mit Alter ändern, sagte Āpastamba, eine Theorie, die als Yuga dharma in Hindu Traditionen bekannt wurde. Āpastamba behauptete auch in den Versen 2.29.11–15, sagt Olivelle, dass "die Aspekte des Dharmas, die nicht in Dharmasastras gelehrt wurden, von Frauen und Menschen aller Klassen erlernt werden können". Āpastamba nutzte eine hermeneutische Strategie, die behauptete, dass die Vedas einmal alle Kenntnisse einschließlich der des idealen Dharma enthielt, aber Teile von Vedas sind verloren gegangen. Menschengebräuche aus dem ursprünglichen kompletten Vedas entwickelt, aber angesichts des verlorenen Textes, muss man Zoll zwischen den guten Menschen als Quelle verwenden, um zu mindern, was die ursprünglichen Vedas haben könnte, das Dharma zu sein. Diese Theorie, genannt die ‘verlorene Veda’ Theorie, machte die Studie der Zoll von guten Menschen als Quelle von Dharma und Leitfaden für das richtige Leben, sagt Olivelle. Die Quellen von Dharma nach Gautama Dharmasutra sind drei: die Vedas, die Smriti (Tradition), acāra (die Praxis) von denen, die die Veda kennen.Diese drei Quellen finden sich auch in der späteren Dharmashastra Literatur. Baudhāyana Dharmasutra listet die gleichen drei, aber nennt das dritte wie śiṣṭa (Bewertung ्, buchstäblich höflich kultivierte Menschen) oder die Praxis der kultivierten Menschen als dritte Quelle von Dharma. Sowohl Baudhāyana Dharmasutra als auch Vāsiṣṭha Dharmasutra machen die Praktiken von śiṣṭa als Quelle von Dharma, aber beide behaupten, dass die geographische Lage solcher höflicher Kulturerbe die Nützlichkeit von universellen Annahmen in ihren Praktiken nicht einschränkt. Bei Konflikten zwischen verschiedenen Quellen von Dharma erklärt Gautama Dharmasutra, dass die Vedas über andere Quellen vorherrschen, und wenn zwei vedische Texte in Konflikt sind, dann hat das Individuum eine Wahl zu folgen. Die Natur von Dharmasūtras ist normativ, sie sagen, was die Menschen tun sollten, aber sie sagen nicht, was die Menschen taten. Einige Wissenschaftler behaupten, dass diese Quellen für historische Zwecke unzuverlässig und wertlos sind, anstatt Archäologie, Epigraphie und andere historische Beweise zu verwenden, um die tatsächlichen Rechtscodes in der indischen Geschichte zu etablieren. Olivelle erklärt, dass die Entlassung normativer Texte unklug ist, wie es scheint, dass die Dharmasutras und Dharmashastras Texte einen einheitlichen Verhaltenskodex darstellen und es keine abweichenden oder abweichenden Ansichten gab. Die Dharmaśāstras Geschrieben nach den Dharmasūtras, diese Texte verwenden einen dosierten Vers und sind viel aufwendiger als Dharmasutras. Das Wort Dharmaśāstras erscheint nie in den vedischen Texten, und das Wort śāstra selbst erscheint zum ersten Mal in Yaskas Nirukta Text. Katyayanas Kommentar zu Paninis Arbeit (~ 3. Jahrhundert v. Chr.) hat die älteste bekannte einzige Erwähnung des Wortes Dharmaśāstras. Die extant Dharmaśāstras Texte sind unten aufgeführt: Die Manusmriti (~ 2. bis 3. Jahrhundert CE) ist die am meisten studierte und frühesten metrische Arbeit der Dharmaśāstra Texttradition des Hinduismus. Die buddhistische mittelalterliche Ära von Myanmar und Thailand wird auch Manu beschriftet, und der Text beeinflusste vergangene Hindu Königreiche in Kambodscha und Indonesien. Der Yājñavalkya Smṛti (~ 4. bis 5. Jahrhundert CE) wurde als "best komponiert" und "most homogen" Text der Dharmaśāstra Tradition, mit seiner überlegenen Vokabular und Grad der Raffinesse bezeichnet. Es könnte einflussreicher gewesen sein als Manusmriti als Rechtslehrtext. Der Nāradasmṛti (~ 5. bis 6. Jahrhundert CE) wurde als "juridischer Text par excellence" bezeichnet und stellt den einzigen Dharmaśāstra-Text dar, der sich ausschließlich mit juridischen Angelegenheiten befasst und die rechtschaffenen Verhaltensweisen und Buße ignoriert. Die Viṣṇusmṛti (~ 7. Jahrhundert CE) ist eines der neuesten Bücher der Dharmaśāstra-Tradition im Hinduismus und auch der einzige, der nicht direkt mit den Mitteln des Wissens Dharma umgeht, sondern sich auf die bhakti-Tradition konzentriert. Darüber hinaus sind zahlreiche andere Dharmaśāstras teilweise oder indirekt mit sehr unterschiedlichen Ideen, Zoll- und Konfliktversionen bekannt. Zum Beispiel wurden die Handschriften von Bṛhaspatismṛti und der Kātyāyanasmṛti nicht gefunden, aber ihre Verse wurden in anderen Texten zitiert, und die Gelehrten haben sich bemüht, diese zitierten Verse zu extrahieren und so eine moderne Rekonstruktion dieser Texte zu schaffen. Scholars wie Jolly und Aiyangar haben auf diese Weise 2.400 Verse des verlorenen Bṛhaspatismusṛti-Textes gesammelt. Brihaspati-smriti war wahrscheinlich ein größerer und umfassender Text als Manusmriti, aber sowohl Brihaspati-smriti als auch Katyayana-smriti scheinen sich vorwiegend dem gerichtlichen Prozess und der Rechtsprechung gewidmet. Die Schriftsteller von Dharmasastras erkannten ihre gegenseitigen Unterschiede und entwickelten ein "Konsensationsdokument", das regionale Sitten und Präferenzen widerspiegelt. Von den vier extant Dharmasastras sind Manusmriti, Yajnavalkyasmriti und Naradasmriti die wichtigsten überlebenden Texte. Aber, sagt Robert Lingat, zahlreiche andere Dharmasastras, deren Handschriften jetzt fehlen, haben die gleiche Autorität genossen. Zwischen den drei wurde die Manusmriti während der kolonialen britischen Indien-Ära berühmt, aber moderne Stipendien behauptet, dass andere Dharmasastras wie die Yajnavalkyasmriti eine größere Rolle bei der Führung des eigentlichen Dharma gespielt haben. Außerdem waren die Dharmasastras offene Texte, und sie wurden durch ihre Geschichte verändert und neu geschrieben. Inhalt von Dharmasutras und Dharmaśāstra All Dharma, in hinduistischen Traditionen, hat seine Grundlage in den Vedas. Die Dharmashastra-Texte numerieren vier Quellen von Dharma – die Gebote in den Vedas, die Tradition, das tugendhafte Verhalten derer, die die Vedas kennen, und die Zustimmung des eigenen Gewissens (Atmasantushti, Selbstzufriedenheit). Die Dharmashastra-Texte umfassen widersprüchliche Ansprüche auf die Quellen von Dharma.Der dortige theologische Anspruch behauptet, ohne jede Ausarbeitung, dass Dharma wie die Vedas ewig und zeitlos sind, die ehemaligen direkt oder indirekt mit den Vedas in Zusammenhang stehen. Doch diese Texte bestätigen auch die Rolle von Smriti, die Bräuche der höflichen Lernenden und das Gewissen als Quelle von Dharma. Die historische Realität, sagt Patrick Olivelle, unterscheidet sich sehr von der theologischen Bezugnahme auf die Vedas, und das in der Dharmaśāstra gelehrte Dharma hat wenig mit den Vedas zu tun. Dies waren Bräuche, Normen oder Verkündungen der Autoren dieser Texte, die wahrscheinlich aus der Entwicklung regionaler ethischer, ideologischer, kultureller und rechtlicher Praktiken abgeleitet wurden. Die Dharmasutra- und Dharmaśāstra-Texte, wie sie in die Moderne überlebt haben, wurden nicht von einem einzigen Autor verfasst. Sie wurden von den Kommentatoren der alten und mittelalterlichen Ära gesehen, Staaten Olivelle, um die Werke vieler Autoren zu sein. Robert Lingat fügt hinzu, dass diese Texte nahelegen, dass "eine reiche Literatur über Dharma bereits existierte", bevor diese zuerst komponiert wurden. Diese Texte wurden durch ihre Geschichte revidiert und interpoliert, weil die verschiedenen Texthandschriften, die in Indien entdeckt wurden, unvereinbar miteinander sind, und in sich selbst, die Bedenken ihrer Authentizität zu erhöhen. Die Dharmaśāstra-Texte präsentieren ihre Ideen unter verschiedenen Kategorien wie Acara, Vyavahara, Prayascitta und andere, aber sie tun dies unvereinbar. Einige besprechen Acara diskutieren aber nicht Vyavahara, wie es beispielsweise bei Parasara-Smriti der Fall ist, während einige nur Vyavahara diskutieren. Āchara Āchara (CAS-Kraft) bedeutet wörtlich "gutes Verhalten, benutzerdefinierte". Es bezieht sich auf das normative Verhalten und die Praktiken einer Gemeinschaft, Konventionen und Verhaltensweisen, die es einer Gesellschaft und verschiedenen Individuen ermöglichen, zu funktionieren. Vyavahāra Vyavahāra vermutet (aktuell bedeutet "judicial Procedure, process, practice, Verhalten und Verhalten". Der gebührende Prozess, Ehrlichkeit in der Aussage, unter Berücksichtigung verschiedener Seiten, wurde von Dharmaśāstra Autoren als eine Form von Vedic Opfer gerechtfertigt, das Scheitern des gebührenden Prozesses wurde als Sünde erklärt. Die Vyavahara-Abschnitte der Dharma-Texte enthielten Kapitel über die Pflichten eines Königs, Gerichtssystems, Richter und Zeugen, Gerichtsverfahren, Verbrechen und Strafe oder Strafe. Die Diskussionen und Verfahren in verschiedenen Dharmasutra- und Dharmaśāstra-Texten unterscheiden sich jedoch deutlich. Einige Dharmaśāstra-Texte, wie die auf Brihaspati zurückzuführen sind, sind fast vollständig Vyavahāra-bezogene Texte. Diese wurden wahrscheinlich in der gemeinsamen Ära, rund oder nach dem 5. Jahrhundert des 1. Jahrtausends zusammengesetzt. Prāyaśchitta Prāyaśchitta (zügliche Preise) bedeutet buchstäblich "Bestrafung, Beschwörung, Buße". Prāyaśchittas werden durch die Dharmasutra- und Dharmashastra-Texte als Alternative zur Inhaftierung und Strafe und ein Mittel zur Vernichtung schlechten Verhaltens oder Sünden wie Ehebruch durch eine verheiratete Person behauptet. So unterliegt im Apastambha-Text ein bereiter sexueller Akt zwischen einem männlichen und weiblichen Strafe, während Vergewaltigung durch strengere Strafen abgedeckt wird, mit einigen Texten wie Manusmriti, die öffentliche Strafen in extremen Fällen vorschlagen. Diese Texte, die Prāyaśchitta diskutieren, sagen Robert Lingat, die Absicht diskutieren und hinter dem unsachgemäßen Akt denken, und halten Buße angemessen, wenn der Effekt ausgeglichen werden musste, aber Ursache war unklar. Die Wurzeln dieser Theorie finden sich in der Textschicht Brahmana in der Samaveda. Nebenarbeiten Die Dharmasutras und Dharmasastras zogen sekundäre Werke, die Kommentare (Bhashya) genannt werden, würden typischerweise den Text von Interesse interpretieren und erklären, akzeptieren oder ablehnen die Ideen zusammen mit Gründen, warum. Eine andere Kategorie der Sekundärliteratur, die sich aus den Dharmasutras und Dharmasastras ergab, waren die Verdauung (Nibandhas, manchmal buchstabierte Nibhandas). Diese entstanden vor allem aufgrund der Konflikte und Meinungsverschiedenheiten zu einem bestimmten Thema in den verschiedenen Dharma-Texten. Diese Verdauungen versuchten, die zahlreichen Meinungsverschiedenheiten in den Primärtexten miteinander zu versöhnen, zu überbrücken oder einen Kompromiss vorzuschlagen, wobei die Verdauungen in sich selbst auch auf Grundprinzipien nicht miteinander verwechselt waren. Geographisch stammten die Autoren der mittelalterlichen Ära aus vielen verschiedenen Teilen Indiens, wie Assam, Bengal, Bihar, Gujarat, Kashmir, Karnataka, Maharashtra, Odisha, Tamil Nadu und Uttar Pradesh. Der älteste Überlebende auf Dharma-Texten ist Krityakalpataru, aus dem frühen 12. Jahrhundert, von Lakshmidhara von Kannauj in Nordindien, die zur Varanasi Schule gehört. Die Verdauungen wurden im Allgemeinen nach dem Thema arrangiert, bezogen auf viele verschiedene Dharmasastras für ihren Inhalt.Sie würden eine Idee oder Regel identifizieren, ihre Kommentare hinzufügen, dann Inhalte verschiedener Dharma-Texte aufzeigen, um ihre Ansicht zu unterstützen oder zu erklären. Frauen Einige bemerkenswerte historische Verdauungen auf Dharmasastras wurden von Frauen geschrieben. Dazu gehören Lakshmidevis Vivadachandra und Mahadevi Dhiramatis Danavakyavali. Lakshmidevi, Bundesstaat West und Bühler, gibt Yajnavalkya Smriti eine latitudinäre Sicht und breiteste Interpretation, aber ihre Ansichten wurden nicht weit von männlichen Rechtswissenschaftlern ihrer Zeit angenommen. Die wissenschaftlichen Werke von Lakshmidevi wurden auch mit dem Stift Namen Balambhatta veröffentlicht und gelten jetzt als Klassiker in Rechtstheorien über Erbschafts- und Eigentumsrechte, insbesondere für Frauen. Dharma-Texte und die Schulen der Hindu-Philosophie Die Mimamsa-Schule der Hindu-Philosophie entwickelte textuelle Hermeneutik, Theorien über Sprache und Interpretation von Dharma, Ideen, die zu den Dharmasutras und Dharmasastras beigetragen. Die Vedanga-Felder von Grammatik und Linguistik – Vyakarana und Nirukta – waren die anderen bedeutenden Beiträge zum Dharma-Text Genre. Mimamsa bedeutet buchstäblich das "Desir zu denken", sagt Donald Davis, und im kolloquialen historischen Kontext "wie man denkt, interpretiert Dinge und die Bedeutung von Texten". In den frühen Abschnitten der Veden lag der Schwerpunkt weitgehend auf den Ritualen; in den späteren Abschnitten weitgehend auf philosophischen Spekulationen und der geistigen Befreiung (moksha) des Individuums. Die Dharma-Texte versuchten im Laufe der Zeit und jeder auf eigene Weise, ihre Theorien über Regeln und Pflichten von Individuen aus der Perspektive einer Gesellschaft zu präsentieren, indem sie die Einblicke der Hermeneutik und der Sprache, die von Mimamsa und Vedanga entwickelt wurde. Die Nyaya-Schule der Hindu-Philosophie und ihre Einsichten in die Theorien über Logik und Vernunft trugen zur Entwicklung und Meinungsverschiedenheit zwischen den Dharmasastra-Texten bei, und der Begriff Nyaya kam zu Gerechtigkeit. Influence Dharmaśāstras spielte eine einflussreiche Rolle in der Geschichte der Kolonialzeit Indiens, als sie als Grundlage für das Gesetz des Landes für alle Nicht-Muslime (Hindus, Jains, Buddhisten, Sikhs) verwendet wurden. Im 18. Jahrhundert fungierten die frühesten Briten der East India Company als Agenten des Mughal Kaisers. Da die britische Kolonialherrschaft die politischen und administrativen Befugnisse in Indien übernommen hat, wurde sie mit verschiedenen staatlichen Verantwortlichkeiten wie Legislativ- und Justizfunktionen konfrontiert. Die East India Company und später die British Crown suchten durch den Handel Gewinne für ihre britischen Aktionäre und versuchten, eine effektive politische Kontrolle mit minimalem militärischem Engagement zu erhalten. Die Verwaltung verfolgte einen Weg des geringsten Widerstandes, indem sie sich auf mitbesetzte lokale Vermittler stützte, die überwiegend Muslime und einige Hindus in verschiedenen Fürstenstaaten waren. Die Briten übten Macht aus, indem sie Störungen vermeiden und sich an die Rechtspraktiken anpassen, wie die lokalen Vermittler erklärt haben. Die Kolonialpolitik zum System der persönlichen Gesetze für Indien, zum Beispiel, wurde von Gouverneur-General Hastings in 1772 wie folgt ausgedrückt, dass in allen Anzügen bezüglich Erbschaft, Ehe, Kaste und andere religiöse Nutzungen oder Institutionen, das Gesetz des Koran in Bezug auf Mahometans, und die des Shaster [Dharmaśāstra] in Bezug auf Gentoos wird immer eingehalten werden. Für Muslime von Indien, die Sharia oder das religiöse Gesetz für Muslime war leicht in al-Hidaya und Fatawa-i Alamgiri unter der Schirmherrschaft von Aurangzeb geschrieben. Für Hindus und andere Nicht-Muslime wie Buddhisten, Sikhs, Jains, Parsis und Tribal waren diese Informationen nicht verfügbar. Die britischen Kolonialbeamten, die aus dem Dharmaśāstra, dem Rechtscode, für die Zwecke der Kolonialverwaltung auf Nicht-Muslime anzuwenden, entzogen wurden. Die Dharmashastra-derived Gesetze für nicht-muslimische Inder wurden aufgelöst, nachdem Indien Unabhängigkeit erlangte, aber das indische muslimische Gesetz (Shariat) Application Act von 1937 weiterhin das persönliche und Familienrecht für indische Muslime. Für Nicht-Muslime wurde in den 1950er Jahren ein nicht-religiöser einheitlicher Zivilcode vom indischen Parlament verabschiedet und danach von seinen gewählten Regierungen geändert, die sich seither auf alle nicht-muslimischen Indianer bezog. Übersetzungen ins Englische Für Anfänger Olivelle, Patrick. 1999.Dharmasūtras: Die Gesetz-Codes von Āpastamba, Gautama, Baudhāyana und Vāsiṣṭha. New York: Oxford UP.Olivelle, Patrick. 2004.The Law Code of Manu.New York: Oxford UP. Andere wichtige Übersetzungen Kane, P.V (ed. und trans.)1933.Kātyāyanasmṛti auf Vyavahāra (Recht und Verfahren). Poona: Oriental Book Agency. Lariviere, Richard W. 2003. Der Nāradasmṛti.2. überarbeitet. Delhi: Motilal Banarsidass. Rocher, Ludo. 1956.Vyavahāracintāmani: ein Verdau auf Hindu-Rechtsverfahren. Gent Frühe Übersetzungen mit Volltext online Jha, Ganganath (trans.,) Manusmṛti mit dem Manubhāṣyya von Medhātithi, einschließlich zusätzlicher Notizen, 1920. Bühler, Georg (trans.,) The Laws of Manu, SBE Vol. 25, 1886.Bühler, Georg (trans.,) Die heiligen Gesetze der Āryas, SBE Vol.2, 1879 [Teil 1: Āpastamba und Gautama] Bühler, Georg (trans.,) Die heiligen Gesetze der Āryas, SBE Vol.14, 1882 [Teil 2: Vāsiṣṭha und Baudhāyana] Jolly, Julius (trans.,) Die Institute von Viṣṇu, SBE Vol.7, 1880. Jolly, Julius (trans.,) The Minor Law-Books, SBE Vol.33.Oxford, 1889.[enthält sowohl Bṛhaspatismṛti als auch Nāradasmṛti] Siehe auch Dhammasattha Tirukkural Notes Referenzen Bibliographie Banerji, Sures Chandra (1999). Eine kurze Geschichte von Dharmaśāstra. Abhinav Publications.pp.72–75.ISBN 978-81-7017-370-0.Donald R. Davis, Jr (2010). The Spirit of Hindu Law.Cambridge University Press.ISBN 978-1-139-48531-9.Mandagadde Rama Jois (1984). Rechts- und Verfassungsgeschichte Indiens: Altes Rechts-, Justiz- und Verfassungssystem. Universal Law Publishing.ISBN 978-81-7534-206-4.Kane, P.V (1973). Geschichte von DharmaŚãstra. Poona: Bhandarkar Oriental Research Institute. Übersetzung von Richard W. Lariviere (1989). Die Nāradasmriventi.Universität Philadelphia. Flut, Gavin (1996). Eine Einführung in den Hinduismus. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 0-521-43878-0. Timothy Lubin; Donald R. Davis Jr; Jayanth K. Krishnan (2010). Hinduismus und Recht: Eine Einführung. Cambridge University Press.ISBN 978-1-139-49358-1.Robert Lingat (1973). Das klassische Gesetz von Indien.University of California Press.ISBN 978-0-520-01898-3.Patrick Olivelle (1999). Dharmasutras: Die Gesetze des alten Indiens. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-283882-7.Patrick Olivelle (2005). Manu's Code of Law.Oxford University Press. ISBN 978-0-19-517146-4.Patrick Olivelle (2006). Zwischen den Reichen: Gesellschaft in Indien 300 BCE bis 400 CE. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-977507-1.Ludo Rocher (2008.) Gavin Flood (ed.). Der Blackwell Companion zum Hinduismus. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-99868-7. Externe Links Verschiedene Dharma Shastras Vol 1, MN Dutt (Translator,) Hathi Trust Various Dharma Shastras Vol 2, MN Dutt (Translator),Hathi Trust The Cooperative Annotated Bibliography of Hindu Law and Dharmaśāstra Alois Payer's Dharmaśāstra Geschichte von Dharmashastra, PV Kane