Kalziumkanalblocker (CCB), Kalziumkanalantagonisten oder Kalziumantagonisten sind eine Gruppe von Medikamenten, die die Bewegung von Kalzium (Ca2)+ durch Calciumkanäle stören. Kalziumkanalblocker werden als antihypertensive Medikamente verwendet, d.h. als Medikamente zur Verringerung des Blutdrucks bei Patienten mit Hypertonie. CCBs sind besonders wirksam gegen große Gefäßsteifigkeit, einer der häufigsten Ursachen für erhöhten systolischen Blutdruck bei älteren Patienten. Kalziumkanal-Blocker werden häufig auch verwendet, um Herzfrequenz zu ändern (insbesondere durch atriale Fibrillation), um periphere und zerebrale Vasospasmus zu verhindern und Brustschmerzen durch Angina pectoris verursacht zu reduzieren. N-Typ, L-Typ und T-Typ spannungsabhängige Kalziumkanäle sind in der zona glomerulosa der menschlichen Nebenniere vorhanden, und CCBs können direkt die Biosynthese von Aldosteron in adrenocortical Zellen beeinflussen, mit Folgewirkung auf die klinische Behandlung von Hypertonie mit diesen Mitteln. CCBs haben sich als etwas effektiver erwiesen als Beta-Blocker bei der Senkung der Herz-Kreislauf-Sterblichkeit, aber sie sind mit mehr Nebenwirkungen verbunden. Mögliche große Risiken wurden jedoch hauptsächlich mit kurzwirkenden CCBs verbunden. Die Klassen Dihydropyridin Dihydropyridin (DHP) Kalziumkanalblocker werden aus dem Molekül Dihydropyridin abgeleitet und häufig verwendet, um die systemische Gefäßresistenz und den arteriellen Druck zu reduzieren. Manchmal, wenn sie zur Behandlung von Angina verwendet werden, kann die Vasodilation und Hypotonie zu Reflex-Tachykardie führen, die für Patienten mit ischämischen Symptomen wegen der daraus resultierenden Zunahme der myokardiellen Sauerstoffnachfrage schädlich sein kann. Dihydropyridin Calciumkanalblocker können Proteinurie bei Patienten mit Nephropathie verschlechtern. Diese CCB-Klasse wird leicht durch den Suffix-Dipin identifiziert. Amlodipin (Norvasc) Aranidipin (Sapresta) Azelnidipin (Calblock) Barnidipin (HypoCa)Benidipin (Coniel) Cilnidipin (Atelec, Cinalong, Siscard)Not available in US Clevidipine (Cleviprex) Nisoldipin (Baymycard, Sular, Syscor) Nitrendipin (Cardif, Nitrepin, Baylotensin) Pranidipin (Acalas) Non-Dihydropyridin Phenylalkylamin Phenylalkylamin-Calcium-Kanal-Blocker sind relativ selektiv für Myokard, reduzieren Myokard-Sauerstoff-Anforderung und umgekehrte Koronar Vasospasmus und werden oft zur Behandlung von Angina verwendet. Sie haben minimale vasodilatorische Wirkungen im Vergleich zu Dihydropyridinen und verursachen daher weniger Reflex-Tachykardie, so dass es attraktiv für die Behandlung von Angina, wo Tachykardie kann der bedeutendste Beitrag zum Herzbedarf für Sauerstoff sein. Da die Vasodilation mit den Phenylalkylaminen minimal ist, verursacht der Hauptwirkungsmechanismus eine negative Inotropie. Phenylalkylamine sollen von der intrazellulären Seite auf Calciumkanäle zugreifen, obwohl der Nachweis etwas gemischt ist. Fendiline Gallopamil Verapamil (Calan, Isoptin) Benzothiazepin Benzothiazepin-Calciumkanalblocker gehören zur Benzothiazepin-Klasse der Verbindungen und sind eine Zwischenklasse zwischen Phenylalkylamin und Dihydropyridinen in ihrer Selektivität für vaskuläre Calciumkanäle. Durch die sowohl kardiale depressive als auch vasodilatorische Wirkung können Benzothiazepine den arteriellen Druck reduzieren, ohne den gleichen Reflex-Kreislauf durch Dihydropyridine zu bewirken. Diltiazem (Cardizem) (auch experimentell verwendet, um Migräne zu verhindern) Nicht selektiv Während die meisten der oben aufgeführten Mittel relativ selektiv sind, gibt es zusätzliche Mittel, die als nicht selektiv angesehen werden. Dazu gehören mibefradil, bepridil, flunarizine (BBB Kreuzung,) fluspirilene (BBB Kreuzung,) und Fendiline. Andere Gabapentinoide, wie Gabapentin und Pregabalin, sind selektive Blocker von α2δ subunit-haltigen spannungsgekoppelten Calciumkanälen. Sie werden hauptsächlich zur Behandlung von Epilepsie und neuropathischen Schmerzen verwendet. Ziconotide, eine aus dem Omega-Konotoxin abgeleitete Peptidverbindung, ist ein selektiver N-Typ-Calcium-Kanal-Blocker, der starke analgetische Eigenschaften aufweist, die ungefähr 1000 Mal denen des Morphins entsprechen. Sie muss über die intrathecale (direkt in die cerebrospinale Flüssigkeit) Strecke über eine intrathecale Infusionspumpe gefördert werden. Nebenwirkungen Nebenwirkungen Nebenwirkungen dieser Medikamente können beinhalten, aber nicht beschränkt auf: Verstopfung Peripherale Edema, die in bis zu 70 % der Personen, die Kalziumkanalblocker empfangen können, wird durch Kalziumkanalblocker Präferenzarteriolar oder Vorkapillardilation ohne nennenswerte Dilation in der venösen oder postkapillaren Zirkulation verursacht.Da die Lymphdrainage auf die Kontraktion des glatten Muskels innerhalb des lymphatischen Gefäßes stützt durch spannungsgebundene Kalziumkanäle, Hemmung des spannungsgesteuerten Kalziumkanals stellt eine Bedrohung für die lymphatische Entfernung der interstitiellen Flüssigkeit, die für die normale Lymphsystemfunktion unerlässlich ist. (Siehe auch: Lymphedema.) Gingival überwachsen Toxicity Mild CCB Toxizität wird mit unterstützender Pflege behandelt. Nondihydropyridin CCBs können eine tiefgreifende Toxizität und eine frühe Dekontamination, insbesondere für langsam abführende Mittel, hervorrufen. Bei schweren Überdosierungen umfasst die Behandlung in der Regel eine enge Überwachung von Vitalzeichen und die Zugabe von vasopressiven Mitteln und intravenösen Flüssigkeiten zur Blutdruckunterstützung. Intravenöses Calciumgluconat (oder Calciumchlorid, wenn eine zentrale Linie zur Verfügung steht) und Atropin sind Erstlinientherapien. Ist die Zeit der Überdosierung bekannt und ist die Präsentation innerhalb von zwei Stunden der Aufnahme, Aktivkohle, Magenlavage und Polyethylenglykol kann verwendet werden, um den Darm zu dekontaminieren. Die Bemühungen um die Dekontamination des Darms können innerhalb von 8 Stunden nach der Einnahme mit langwierigen Präparaten verlängert werden. Die Hyperinsulinämie-euglykämie-Therapie ist als lebensfähige Behandlungsform entstanden. Obwohl der Mechanismus unklar ist, kann erhöhtes Insulin Glukose aus peripheren Geweben mobilisieren, um als alternative Brennstoffquelle für das Herz zu dienen (das Herz setzt hauptsächlich auf die Oxidation von Fettsäuren.) Theoretische Behandlung mit Lipidemulsionstherapie wurde in schweren Fällen betrachtet, ist aber noch nicht Standard der Pflege. Vorsicht sollte bei der Verwendung von Verapamil mit einem Beta-Blocker aufgrund der Gefahr der schweren Bradykardie genommen werden. Bei erfolgloser, ventrikulärer Pflasterung sollte verwendet werden. Nicht-medizinische Calciumkanalinhibitoren Ethanol Research deutet darauf hin, dass Ethanol an der Hemmung von L-Typ Calciumkanälen beteiligt ist. Eine Studie zeigte die Art der Ethanolbindung an L-Calcium-Kanäle ist nach der ersten Ordnung Kinetik mit einem Hill Koeffizienten um 1. Dies zeigt an, dass Ethanol unabhängig vom Kanal bindet und nicht kooperative Bindung ausdrückt. Frühe Studien zeigten eine Verbindung zwischen Kalzium und der Freisetzung von Vasopressin durch das sekundäre Botensystem. Vasopressinspiegel werden nach der Alkoholaufnahme reduziert. Die niedrigeren Gehalte an Vasopressin aus dem Alkoholkonsum sind mit Ethanol verbunden, das als Antagonist auf spannungsgesteuerte Calciumkanäle (VGCCs) wirkt. Studien von Treistman et al.in der Aplysia bestätigen die Hemmung von VGCC durch Ethanol. Auf dem Aplysia-Neuron wurden Spannungsklemmen aufgenommen. VGCCs wurden isoliert und der Kalziumstrom wurde mit einer Patchklemmtechnik mit Ethanol als Behandlung aufgezeichnet. Die Aufnahmen wurden in unterschiedlichen Konzentrationen (0, 10, 25, 50 und 100 mM) bei einer Spannungsklemme von +30 mV repliziert. Die Ergebnisse zeigten, dass sich der Calciumstrom verringerte, da die Konzentration an Ethanol zugenommen hatte. Ähnliche Ergebnisse haben sich bei Einkanalaufnahmen von isolierten Nerventerminal von Ratten gezeigt, dass Ethanol tatsächlich VGCCs blockiert. Studien von Katsura et al.in 2006 an Mäuse-zerebrale kortikale Neuronen, zeigen die Auswirkungen einer längeren Ethanol-Exposition. Neuronen wurden während 3 Tagen in vitro einer anhaltenden Ethanolkonzentration von 50 mM ausgesetzt. Zur Bestimmung der relativen Mengen an VGCC-Untereinheitsexpression wurden westliche Blot- und Proteinanalysen durchgeführt. Die β4-Untereinheit zeigte jedoch eine Abnahme. Außerdem änderten sich die Untereinheiten α1A, α1B und α1F in ihrer relativen Expression nicht. So kann eine anhaltende Ethanolexposition an der Entwicklung der Ethanolabhängigkeit in Neuronen teilnehmen. Andere Experimente von Malysz et al. haben auf detrusor glatten Muskelzellen in Meerschweinchen in Ethanol-Effekte auf spannungsgeglühte Calciumkanäle untersucht. Perforierte Patchklemmtechnik wurde mit intrazellulärer Flüssigkeit innerhalb der Pipette und extrazellulärer Flüssigkeit im Bad mit Zusatz von 0,3% vol/vol (ca. 50mM) Ethanol eingesetzt. Ethanol verringerte den Ca2+ Strom in DSM-Zellen und induzierte Muskelrelaxation. Ethanol hemmt VGCCs und beteiligt sich an alkoholbedingter Entspannung der Harnblase. Agatoxin in Spider Venom Research on the Desert Gras Spinne, Agelenopsis aperta, hat gezeigt, dass Agatoxine IVA und IVB in ihrem Gift selektiv Calciumkanäle blockieren. Diese Agatoxine finden sich auch in anderen Spinnenarten. Wüstenrasenspinnbisse zu Insekten führen zu einer schnellen Lähmung, aber Beißen an den Menschen werden nicht als medizinisch bedeutsam angesehen. Wirkmechanismus In den Geweben des Körpers ist die Konzentration von Calciumionen (Ca2) + außerhalb von Zellen normalerweise etwa 10.000-fach höher als die Konzentration innerhalb von Zellen.Eingebettet in die Membran einiger Zellen sind Calciumkanäle. Wenn diese Zellen ein bestimmtes Signal erhalten, öffnen sich die Kanäle und lassen Calcium in die Zelle eilen. Die daraus resultierende Zunahme des intrazellulären Calciums hat unterschiedliche Wirkungen in verschiedenen Zelltypen. Kalziumkanalblocker verhindern oder verringern die Öffnung dieser Kanäle und reduzieren diese Effekte. Es treten verschiedene Arten von Kalziumkanälen auf, mit einer Reihe von Blockerklassen, aber fast alle von ihnen bevorzugt oder ausschließlich blockieren den L-förmigen spannungsgekoppelten Kalziumkanal. Spannungsabhängige Kalziumkanäle sind für die Anregungs-Kontraktionskopplung von Skelett, glattem und kardialen Muskel sowie für die Regulation von Aldosteron und Cortisolsekretion in endokrinen Zellen des Nebennierens verantwortlich. Im Herzen sind sie auch an der Durchführung der Schrittmachersignale beteiligt. Als Medikamente verwendete CCBs haben in erster Linie vier Effekte: Durch die Einwirkung auf vaskuläre glatte Muskel, reduzieren sie die Kontraktion der Arterien und verursachen eine Erhöhung des arteriellen Durchmessers, ein Phänomen namens Vasodilation (CCBs arbeiten nicht an venösen glatten Muskeln). Durch die Einwirkung auf Herzmuskeln (Myocardium) reduzieren sie die Kraft der Kontraktion des Herzens. Durch die Verlangsamung der elektrischen Aktivität im Herzen verlangsamen sie den Herzschlag. Durch Blockierung des Calciumsignals auf Nebennierenkortexzellen reduzieren sie unmittelbar die Aldosteronproduktion, die mit einem geringeren Blutdruck korreliert. Da der Blutdruck in einer innigen Rückkopplung mit Herzleistung und peripherem Widerstand bei relativ niedrigem Blutdruck liegt, nimmt die Nachladung des Herzens ab; dies verringert, wie hart das Herz arbeiten muss, um Blut in die Aorta auszuwerfen, so dass die vom Herzen benötigte Sauerstoffmenge entsprechend abnimmt. Dies kann helfen, die Symptome der ischaemischen Herzerkrankung wie Angina pectoris ameliorat. Die Verringerung der Kontraktionskraft des Myokards ist als negative inotrope Wirkung von Calciumkanalblockern bekannt. Durch die Verlangsamung der elektrischen Aktivität innerhalb des Herzens, durch Blockierung des Kalziumkanals während der Plateauphase des Wirkungspotentials des Herzens (siehe: Herzwirkungspotential,) ergibt sich ein negativer chronotroper Effekt oder eine Senkung der Herzfrequenz. Dies kann das Potential für Herzblock erhöhen. Die negativen chronotropen Effekte von CCBs machen sie zu einer allgemein verwendeten Klasse von Agenten in Individuen mit atrialen Fibrillation oder Flattern, in denen die Kontrolle der Herzfrequenz im Allgemeinen ein Ziel ist. Negative Chronotropie kann bei der Behandlung einer Vielzahl von Krankheitsprozessen von Vorteil sein, da niedrigere Herzfrequenzen niedrigere Herzsauerstoffanforderungen darstellen. Erhöhte Herzfrequenz kann zu deutlich höheren "Kardinalarbeit" führen, was zu Symptomen von Angina führen kann. Die als Dihydropyridine bekannte Klasse von CCBs betrifft hauptsächlich arterielle vaskuläre glatte Muskeln und einen geringeren Blutdruck, indem sie Vasodilation verursacht. Die Phenylalkylaminklasse von CCBs wirkt sich hauptsächlich auf die Zellen des Herzens aus und hat negative inotrope und negative chronotrope Effekte. Die Benzothiazepin-Klasse der CCBs kombiniert Effekte der beiden anderen Klassen. Aufgrund der negativen inotropen Effekte sollten die nicht-Dihydropyridin-Calcium-Kanal-Blocker bei Menschen mit Kardiomyopathie (oder mit Vorsicht) vermieden werden. Im Gegensatz zu Beta-Blockern verringern Kalziumkanal-Blocker die Ansprechfähigkeit des Herzens nicht, um vom sympathischen Nervensystem einzugeben. Da die Moment-zu-Moment-Blutdruckregelung durch das sympathische Nervensystem (über den Barorezeptorreflex) durchgeführt wird, ermöglichen Kalziumkanal-Blocker, den Blutdruck effektiver zu halten als Beta-Blocker. Wegen Dihydropyridin CCBs führen zu einer Abnahme des Blutdrucks, der Barorezeptorreflex initiiert oft eine reflexive Zunahme der sympathischen Aktivität, die zu einer erhöhten Herzfrequenz und Kontraktilität führt. Ionisches Calcium wird durch Magnesiumionen im Nervensystem antagonisiert. Dadurch können bioverfügbare Ergänzungen von Magnesium, gegebenenfalls einschließlich Magnesiumchlorid, Magnesiumlactat und Magnesiumaspartat, die Auswirkungen von Calciumkanalblockade erhöhen oder verstärken. N-Typ Kalziumkanäle werden in Neuronen gefunden und sind an der Freisetzung von Neurotransmitter an Synapsen beteiligt. Ziconotide ist ein selektiver Blocker dieser Kalziumkanäle und wirkt als Analgetikum. Geschichte Kalziumkanalblocker wurden erstmals im Labor des deutschen Pharmakologen Albrecht Fleckenstein Anfang 1964 identifiziert. Im Jahr 1025 führte Avicenna die medizinische Verwendung von Taxus baccata für die Physiotherapie in den Kanonen der Medizin ein.Er nannte diese pflanzliche Droge Zarnab und verwendete sie als Herzmittel. Dies war die erste bekannte Verwendung eines Calciumkanal-Blocker-Medikaments, das in der westlichen Welt bis in die 1960er Jahre nicht in großem Umfang eingesetzt wurde. Referenzen Externe Links Calcium+Channel+Blockers an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH) "Official Adalat (Nifedipine) Site". Bayer. Archiviert aus dem Original am 2008-04-08.Retrieved 2021-06-18. Video – Calcium Channel Blockers