Impressionismus ist eine 19-jährige Kunstbewegung, die sich durch relativ kleine, aber sichtbare Schlaganfälle, offene Zusammensetzung, die genaue Darstellung von Licht in ihren sich verändernden Qualitäten (häufig die Auswirkungen des Übergangs von Zeit), gewöhnliches Thema, die Einbeziehung der Bewegung als entscheidendes Element der menschlichen Wahrnehmung und Erfahrung und ungewöhnliche visuelle Winkel darstellt. Impressionismus stammt aus einer Gruppe von Künstlern mit Sitz in Paris, deren unabhängige Ausstellungen sie in den siebziger und 1880er Jahren zur Prominenz gebracht haben. Die Impressionisten hatten einen harten Widerstand der konventionellen Kunstgemeinschaft in Frankreich. Der Name des Stils aus dem Titel einer Claude Geld-Arbeit, Impression, Soleil levant (Impression, Sunrise), die den Kritiker Louis Leroy veranlasste, den Begriff in einer in der Pariser Zeitung Le Charivari veröffentlichten schriftvollen Überprüfung zu münzen. In Kürze folgte die Entwicklung des Impressionismus in der visuellen Kunst analogen Stils in anderen Medien, die als visuelle Musik und visuelle Literatur bekannt geworden sind. Überblick Radicals in ihrer Zeit verletzten die Regeln des akademischen Gemäldes. Sie haben ihre Bilder von frei gerissenen Farben, die Vorrang vor Linien und Umrissen haben, nach dem Beispiel der Maler wie Eugène Delacroix und J. M. W. Turner. Sie haben auch realistische Zeiten des modernen Lebens geprägt und oft im Freien dargestellt. Früher wurden in einem Studio immer noch Lebens- und Porträts sowie Landschaften angebaut. Die Impressionisten stellten fest, dass sie die zeitweiligen und transienten Auswirkungen von Sonnenlicht im Freien oder en plein air erfassen könnten. Insgesamt gesehen wurden visuelle Effekte anstelle von Details dargestellt und kurze gebrochene Schlage von gemischter und rein ungemischter Farbe verwendet – nicht mit glatter oder kalkulierter Farbe, wie es üblich war –, um eine Wirkung intensiver Farb Vibrationen zu erzielen. Impressionismus kam in Frankreich zu der gleichen Zeit zu, dass eine Reihe anderer Maler, darunter die italienischen Künstler, die als Macchiaioli und Winslow Homer in den Vereinigten Staaten bekannt sind, auch plein-air Gemälde entdecken. Jedoch entwickelten die Impressionisten neue Techniken speziell für den Stil. Mit der Vorstellung, was seine Anhänger argumentierten, war es eine andere Art von Unmedien und Bewegung, von Kantinen und Zusammensetzungen, des Lichtes, der in einer leichten und vielfältigen Farbe verwendet wird. In erster Linie kam die Öffentlichkeit allmählich zu der Überzeugung, dass die Impressionisten eine frische und originelle Vision gefunden haben, auch wenn die Kunstkritiken und die Kunsteinrichtung den neuen Stil nicht genehmigt haben. Indem sie das Gefühl in dem Auge bekräftigen, dass das Thema, anstatt die Details des Themas zu determinieren, und durch die Schaffung einer Vielzahl von Techniken und Formen, ist der Impressionismus ein Vorläufer verschiedener Farbenstile, einschließlich Neo-Impressionismus, Post-Impressionismus, Fauvism und 440ismus. Starts Mitte des 19. Jahrhunderts – eine Zeit des Wandels, da der Kaiser Napoleon III Paris wieder aufgebaut und Krieg gelohnt hat – die Académie des Beaux-Arts dominierte die französische Kunst. Die Académie war der Erhalt der traditionellen französischen Qualitätsstandards für Inhalt und Stil. Historische Themen, religiöse Themen und Porträts wurden geschätzt; Landschaft und noch Leben waren nicht. Die Académie bevorzugt sorgfältig fertige Bilder, die bei der Prüfung realistisch waren. Gemälde in diesem Stil wurden aus präzisen Schlagen hergestellt, die sorgfältig kombiniert wurden, um die Hand des Künstlers in der Arbeit zu verbergen. Farbe wurde durch die Anwendung eines goldenen Lacks gebremst und wird oft weiter abgeschwächt. Die Académie hatte eine jährliche, verheiratete Kunstausstellung, den Salon de Paris und Künstler, deren Arbeit in den Showpreisen gezeigt wurde, die Müllvernichtungskommissionen und ihr Prestige erhöht. Die Normen der Jury waren die Werte der Académie, vertreten durch die Werke von Künstlern wie Jean-Léon Gérôme und Alexandre Cabanel. In den frühen 1860er Jahren – vier junge Maler –Claude Geld, Pierre-Auguste Renoir, Alfred Sisley und Frédéric Bazille –met während des Studiums unter dem akademischen Künstler Charles Gleyre. Sie stellten fest, dass sie ein Interesse an der Gemäldelandschaft und dem zeitgenössischen Leben anstatt historischer oder Mythosologischer Bilder haben. Nach einer Praxis, die Mitte des Jahrhunderts immer beliebter geworden ist, haben sie oft in die Landschaft zusammengearbeitet, um Farben in der offenen Luft zu Farben zu machen, aber nicht zum Zweck, die zu sorgfältig abgeschlossenen Werken im Studio zu entwickeln, wie es üblich war. Indem sie in Sonnenlicht direkt aus der Natur herausgearbeitet haben und die lebhaften synthetischen Pigmente, die seit Beginn des Jahrhunderts verfügbar sind, nutzen, haben sie begonnen, eine leichtere und bessere Art von Gemälden zu entwickeln, die den Realismus von Gustave Courbet und der Barbizon-Schule weiter verlängert haben. Ein guter Treffpunkt für die Künstler war das Café Guerbois auf der Avenue de Clichy in Paris, wo die Diskussionen oft von Édouard Manet geleitet wurden, die die jüngeren Künstler sehr bewundern. Sie wurden in Kürze von der Gemeinde Pisarro, Paul Cézanne und Armand Guillaumin beigetreten. In den 1860er Jahren lehnte die Salons-Jury rund die Hälfte der von ihr eingereichten Werke und seiner Freunde zugunsten von Werken von Künstlern ab, die dem genehmigten Stil entsprechen. 1863 lehnte die Salons-Jury Manet’s The Mittagesseneon am Grass (Le déjeuner sur l'herbe) in erster Linie ab, weil sie eine Aktin mit zwei geschweißten Männern auf einem Pool dargestellt hat. Während die Salons-Jury in historischen und allgorischen Gemälden routinemäßig akzeptierte, verurteilten sie Manet, ein realistisches Akt in einer zeitgenössischen Einrichtung zu platzieren. Die scharfe Ablehnung des Gemäldes von Manet bezeugte seine Bewunderer und die ungewöhnlich große Zahl der abgelehnten Werke, die in diesem Jahr viele französische Künstler aufhalten. Nach dem Kaisermeister Napoleon III sah die abgelehnten Werke von 1863, er ordnete an, dass die Öffentlichkeit die Arbeit selbst beurteilen durfte, und das Salon des Refusés (Salon der Flüchtlinge) wurde organisiert. Viele Zuschauer kamen zwar nur zum Lachen, aber das Salon des Refusés hat auf das Bestehen einer neuen Tendenz in der Kunst aufmerksam gemacht und mehr Besucher als das reguläre Salon angezogen. Künstler Petitionen, die ein neues Salon des Refusés in 1867 fordern, und wieder 1872 wurden abgelehnt. Im Dezember 1996 gründeten die Société anonyme Coopérative des Künstlers Peintres, Sculpteurs, Graburs („Cooperative and anonym Association of Farbeners, Sculptors und Engravers“) die Société anonyme Coopérative des Künstlers Peintres, Sculpteurs, Graburs („Cooperative and anonym Association of Farbeners, Sculptors und Engravers“), ihre Werke unabhängig zu zeigen. Mitglieder des Verbandes dürften die Teilnahme am Salon vernachlässigen. Die Organisatoren haben eine Reihe weiterer progressiver Künstler eingeladen, sich an der Eröffnungsausstellung zu beteiligen, einschließlich der älteren Eugène Boudin, deren Beispiel erstens von Geld überzeugt hatte, um noch vor 16.00 Jahren ein Luftbild zu verabschieden. Ein anderer Maler, der das Geld und seine Freunde, Johan Jongkind, stark beeinflusste, ging zurück, ebenso wie Édouard Manet. Insgesamt nahmen im April 1874 im Studio des Fotografen Nadar dreißig Künstler an ihrer ersten Ausstellung teil. Die kritische Antwort war gemischt. Geld und Cézanne erhielten die schlimmsten Angriffe. Kritiker und Sympathist Louis Leroy schrieb in der Zeitung Le Charivari, in der das Wort mit dem Titel von Claude Geld's Impression, Sunrise (Impression, Seezungeil levant) geschrieben wurde, er gab den Künstlern den Namen, den sie bekannt haben. Derisive Titration seines Artikels Leroy erklärte, dass das Gemälde von Geld am meisten war, ein Skizzen, und konnte kaum als Abschluss arbeiten. Er schrieb in Form eines Dialogs zwischen den Zuschauern "Impression - ich war sicher. Ich habe mir gerade gesagt, dass es seit meiner Begeisterung einen gewissen Eindruck in diesem ... und was Freiheit, was die Arbeit erleichtert! Keramik in seinem embryonalen Zustand ist mehr fertig als das Meer. " Der Begriff „Meinist“ hat schnell mit der Öffentlichkeit bevorzugt. Es wurde auch von den Künstlerinnen selbst akzeptiert, obwohl sie eine vielfältige Gruppe im Stil und im Spiel waren, die in erster Linie durch ihren Geist der Unabhängigkeit und der Retektion geprägt war. Sie stellten zusammen – wenn auch nicht mit der Verschiebung der Mitgliedschaft zwischen 1874 und 1987. Der Stil der Demonstranten mit seiner lockeren, spontanen Gestäubung würde bald mit dem modernen Leben übereinstimmen. Geld, Sisley, Morisot und Pissarro können in ihrer konsequenten Suche nach einer Art von Sponsibilität, Sonnenlicht und Farbe als reine Gastwissenschaftler angesehen werden. Degas lehnte viel von diesem ab, da er in der Primat der Farbaufnahme glaubte und die Praxis des Freien Gemäldes erlitten habe. Renoir hat sich während der siebziger Jahre von der Impressionismus weggeworfen und sein Engagement für seine Ideen nie vollständig zurückgeholt. Édouard Manet, der von den Impressionisten als Marktführer angesehen wurde, hat nie seine liberale Verwendung von Schwarz als Farbstoff aufgegeben (während die Leser ihre Verwendung vermeidten und lieber dunklere Farben durch Mischen zu erhalten) und nie an den Ausstellungen des Impressionisten teilgenommen. Er hat seine Arbeiten an den Salon weitergeführt, wo sein Gemälde Spanischer Singer 1861 eine zweite Klasse Medaille erhielt, und er forderte die anderen auf, ebenfalls zu tun, und er plädierte dafür, dass "das Salon das eigentliche Feld der Schlacht ist", wo ein Ruf gemacht werden könnte. Unter den Künstlern der Kerngruppe (minus Bazille, die im französisch-Prussischen Krieg im Jahr 2000 gestorben war) kam es zu Mängeln wie Cézanne, gefolgt von Renoir, Sisley und Geld, die aus den Gruppenausstellungen stammen, damit sie ihre Werke dem Salon vorlegen können. Disagreements waren aus Themen wie der Mitgliedschaft von Guillaumin in der Gruppe entstanden, die von Pisarro und Cézanne gegen die Opposition von Geld und Degas, die ihn untauglich hielten. Degas Mary Cassatt hat ihre Arbeit in der 1879 Ausstellung gezeigt, aber auch auf die Einbeziehung von Jean-François Raffaëlli, Ludovic Lepic und anderen Realisten bestanden, die nicht die Verhaltensweise von Impressionist vertreten, und das Geld im Jahr 1880 für die Weiterverwendung der "Opening Türen to First-come daubers". Die Gruppe hat sich auf Einladungen an Paul Signan und Georges Seurat gespalten, um mit ihnen im Jahr 1987 zu zeigen. Pissarro war der einzige Künstler, der an allen acht Ausstellungen des Impressionisten gezeigt hat. Die einzelnen Künstler erreichten nur wenige finanzielle Belohnungen aus den Ausstellungen des Impressionisten, doch ihre Kunst gewinnt allmählich an Akzeptanz und Unterstützung der Öffentlichkeit. Durand-Ruel spielte in diesem Zusammenhang eine wichtige Rolle, da er seine Arbeit vor der Öffentlichkeit hielt und für sie in London und New York eingerichtet hat. Obwohl Sisley im Jahr 1899 in Armut starb, hatte Renoir 1879 einen großen Salonerfolg. In den frühen 1950er Jahren wurde das Geld finanziell gesichert, so dass Pisssssarro von den frühen 90er Jahren. In dieser Zeit waren die Methoden des Gemäldes von Impressionist in einer verdünnten Form zu einem gemeinsamen Platz in der Salon Kunst geworden. Impressionistische Techniken französische Maler, die den Weg für den Impressionismus vorbereitet haben, umfassen die Romantik Eugène Delacroix, die führende Rolle der Realisten Gustave Courbet und die Maler der Barbizon-Schule wie Théodore Rousseau. Mit der Arbeit von Johan Barthold Jongkind, Jean-Baptiste-Camille Corot und Eugène Boudin, die von der Natur in einem direkten und spontanen Stil geprägt sind, der den Impressionismus vorlegte und befreundet und die jüngeren Künstler berät. Mehrere bestimmbare Techniken und Arbeitsgewohnheiten trugen zum innovativen Stil der Impressionisten bei. Obwohl diese Methoden von früheren Künstlern genutzt worden sind – und sind oft in der Arbeit von Künstlern wie Frans Hals, Diego Velázquez, Peter Paul Kühn, John Constable und J. M. W. Turner – die Impressionisten waren die erste, um sie gemeinsam zu nutzen und mit dieser Konsistenz. Diese Techniken umfassen: Kurz, dicken Schlagen von Farben nehmen schnell den Inhalt des Themas und nicht seine Details ein. Die Farbe wird oft impasto angewendet. Farbeen werden auf der Seite mit möglichst wenig Mischung angewandt, eine Technik, die den Grundsatz des gleichzeitigen Kontrasts nutzt, um die Farbe dem Zuschauer stärker zu machen. Graue und Dunkeln werden durch Mischfarben hergestellt. Reiner Eindruck verhindert die Verwendung von schwarzen Farben. Wirtfarben werden in nasse Farben gelegt, ohne auf mehrere Anwendungen zu warten, um trocken zu sein, weiche Kanten zu produzieren und Farbe zu sichern. Impressionistische Gemälde nutzen nicht die Transparenz von Dünnfarben-Filmen (Göten), die frühere Künstler sorgfältig auf die Herstellung von Effekten gehandhabt haben. In der Regel ist die Bildoberfläche undurchsichtig. Die Farben werden auf einen weißen oder einfachen Boden angewendet. Früher nutzten die Maler häufig dunkle graue oder stark gefärbte Gründe. Naturlicht wird hervorgehoben. Es wird der Reflexion von Farben, die Gegenstand sind, aufmerksam Rechnung getragen. Farben arbeiten oft am Abend an der Herstellung von Effizienzets de soir – die Schatteneffekte von Abend oder Twilight. In Gemälden, die en plein air (outtürs) hergestellt wurden, werden Schatten mit dem blauen des Luftraums mutig gestrichen, da es sich auf die Oberflächen widerspiegelt, was ein Gefühl der Frische, das bisher nicht in der Farbe vertreten ist. (Blaue Schatten auf Schnee inspirierten die Technik.) Neue Technologien spielen bei der Entwicklung des Stils eine Rolle. Impressionists nutzte die Einführung von vorgemischten Farben in Zinnröhren (die moderne Zahnpastarohre ermöglichen), die es Künstlern ermöglichen, sich spontan, sowohl im Freien als auch in Innenräumen zu engagieren. Früher machten die Maler ihre eigenen Farben individuell aus, indem sie getrocknete Pigmentpulver mit Linsamenöl, die anschließend in tierischen Blasen gelagert wurden, verkleinern und vermischungen. Viele lebhafte synthetische Pigmente wurden zum ersten Mal im 19. Jahrhundert für Künstler kommerziell zur Verfügung gestellt. Dazu gehören Kobalt Blue, viridian, cadmium gelb und synthetische ultramarine Blau, von denen alle von den 1840er Jahren vor dem Impressionismus genutzt wurden. Die Art des Gemäldes hat diese Pigmente mutig genutzt, und auch neuere Farben, wie z.B. Cerulean Blau, die den Künstlern in den 1860er Jahren kommerziell zur Verfügung gestellt wurden. Die Fortschritte der Demonstranten auf dem Weg zu einer stärkeren Farbe waren allmählich. In den 1860er Jahren haben sich Geld und Renoir manchmal auf die mit der traditionellen rotbraunen oder grauen Basis zubereiteten Materialien gestrichen. Geld, Renoir und Pissarro wählten in der Regel aus Gründen einer leichteren grauen oder beigefarbenen Farbe, die als mittleren Ton in der fertigen Farbe funktionierte. Nach den siebziger Jahren waren einige der Impressionisten gekommen, um weiße oder leicht abweiße Gründe vorzuziehen, und die Bodenfarbe hat nicht mehr eine wichtige Rolle in der Fertige gemacht. Inhalt und Zusammensetzung vor den Impressionisten, anderen Malern, insbesondere solchen 17th-jährigen niederländischen Malern wie Jan Steen, haben gemeinsame Themen hervorgehoben, aber ihre Zusammensetzungsmethode war traditionell. Sie stellten ihre Zusammensetzungen fest, damit das Hauptthema die Aufmerksamkeit des Zuschauers betraf. J M. W. Turner, während ein Künstler der Kleinen Ära, den Eindrucksstil mit seinem Werk erwarte. Die Impressionisten lockern die Grenze zwischen Gegenstand und Hintergrund, so dass die Wirkung eines Gemäldes von einem Impressionisten oft ein Moment ähnelt, ein Teil einer größeren Realität, die als Chance erkannt wurde. Fotografie gewinnt an Popularität, und da Kameras mehr tragbarer geworden sind, wurden Fotos mehr Bewerbung. Fotografie inspiriert Impressionisten, nicht nur in den Flottenlichten einer Landschaft, sondern im Alltag der Menschen. Die Entwicklung des Impressionismus kann zum Teil als Reaktion der Künstler auf die von der Fotografie vorgestellte Herausforderung angesehen werden, die die Fähigkeit des Künstlers, die Realität zu reproduzieren scheint. Porträt- und Landschaftsbilder wurden als etwas unzulänglich und in der Wahrheit fehlen, da Fotografie "gewonnene lebensartige Bilder viel effizienter und zuverlässiger" Fotografie inspirierte zwar tatsächlich Künstler, andere kreative Ausdrucksformen zu verfolgen, und nicht mit Fotografie zu verwechseln, um die Wirklichkeit zu verwirklichen, konzentrierte sich die Künstler auf "eins, was sie unweigerlich besser als das Foto tun könnten - indem sie sich in eine Art Form ihrer äußersten Benachteiligung bei der Konzeption des Bildes, der äußersten Diskriminierung, die Fotografie eliminiert. Die Impressionisten haben versucht, ihre Wahrnehmung der Natur auszudrücken, anstatt genaue Darstellungen zu schaffen. Dies erlaubte den Künstlern, subjektiv darzustellen, was sie mit ihren "tazinomen Geboten des Geschmacks und des Gewissens" gesehen haben. Foto ermutigte Maler, die Aspekte des Gemäldes wie Farbe zu nutzen, die dann fehlten: "Die Fotografen waren die erste, um sich bewusst eine subjektive Alternative zum Foto anzubieten". Ein weiterer wichtiger Einfluss war japanische ukiyo-e-Arten (Japonismus). Die Kunst dieser Ausdrucksformen trugen erheblich zu den Momentwinkeln und unkonventionellen Zusammensetzungen bei, die zum Ausdruck des Impressionismus geworden sind. Ein Beispiel ist die Anlage à Sainte-Adresse 1867 mit ihren mutigen Farb- und Zusammensetzungsblöcken auf einem starken diagonalen Slant, der den Einfluss der japanischen Ausdrucksformen zeigt. Edgar Degas war sowohl ein Betreuer als auch ein Sammler japanischen Drucks. Seine Tanzklasse (La Classe de danse) von 1874 zeigen beide Einflüsse in ihrer asymmetrischen Zusammensetzung. Die Tänzer sind offenbar in verschiedenen Awkward-Schienen gefangen und verlassen einen leeren Bodenraum im unteren Rechtsvierer. Er nahm auch seine Tänzer in der Skulptur, wie den Little Dancer von Fourteen Jahren, auf. Frauen Impressionists in unterschiedlichem Maße suchten nach Möglichkeiten, visuelle Erfahrungen und zeitgenössische Themen darzustellen. Frauenexpressisten waren an diesen Idealen interessiert, hatten aber viele soziale und berufliche Beschränkungen gegenüber männlichen Impressionisten. Insbesondere wurden sie vom Image des bürgerlichen sozialen Bereichs des Boulevard, des Cafés und der Tanzhalle ausgeschlossen. Neben Imagery waren Frauen von den formalen Diskussionen ausgeschlossen, die zu Treffen in diesen Orten geführt haben; dies war, wo die männlichen Impressionisten Ideen zum Ausdruck bringen konnten. Frauen wurden im akademischen Realm davon ausgegangen, dass sie nicht in der Lage sind, komplexe Themen zu behandeln, die Lehrer dazu veranlassten, die von ihnen gelehrten weiblichen Studenten zu beschränken. Es wurde auch als unwiderruflich angesehen, in der Kunst zu profilieren, da Frauen wirkliche Talente damals in der Heimat und in der Mutterschaft liegen. Manche Frauen konnten während ihrer Lebenszeit erfolgreich sein, obwohl ihre Karrieren von persönlichen Umständen betroffen waren – zum Beispiel der Bracquemond, hatte einen Ehemann, der sich für ihre Arbeit ausgesprochen hat, die ihr zur Anwerbung von Gemälden geführt hat. Mary Cassatt, Eva Gonzalès, Marie Bracquemond und Berthe Morisot sind und wurden häufig als „Women Impressionists“ bezeichnet. Ihre Teilnahme an der Reihe von acht Ausstellungen, die in Paris von 1874 bis 1987 stattfanden, variierte: Morisot nahm an sieben, Cassatt an vier, Bracquemond in drei teil, und Gonzalès nahmen nicht teil. Die Kritiker der Zeit klassten diese vier zusammen, ohne Rücksicht auf ihre persönlichen Stile, Techniken oder Gegenstand. Kritiker, die ihre Werke an den Ausstellungen sehen, versuchten oft, die Talente von Frauen zu erkennen, aber sie innerhalb einer begrenzten Marginalität zu umgehen. Ankündigen für die Eignung von Impressionist-Technik zur Wahrnehmung von Frauen, schrieb der Pariser Kritiker S.C de Soissons: Man kann verstehen, dass Frauen keine Originalität haben, und dass Literatur und Musik keinen weiblichen Charakter haben; aber sicher, dass Frauen wissen, wie sie zu beobachten sind und was sie sehen, von denen, die Männer sehen, und die Art, die sie in ihren Gesten, in ihrer Toiletten, in der Vervollständigung ihrer Umgebung, ist ausreichend, um die Idee eines instinktiven, eines besonderen, ineinander lebenden Genies zu geben. Während der Impressionismus das inländische soziale Leben als Thema legitimiert hat, von denen Frauen in einem engen Wissen leben, ging es auch darum, sie auf dieses Thema zu beschränken. Häfen von oftidentifizierbaren Sitzern in in inländischen Einstellungen (die Provisionen anbieten könnten) waren in den Ausstellungen marktbeherrschend. Die Themen der Gemälde waren oft Frauen, die mit ihrer Umwelt interagieren, entweder durch ihren Blick oder ihre Bewegung. Cassatt, insbesondere, war sich ihrer Einstellung von Themen bewusst: Sie hielten ihre überwiegend weiblichen Zahlen von der Objektivierung und Zensur, wenn sie nicht lesen, sie konverse, salzen, trinken und wenn sie nicht erwerbstätig sind, scheinen sie in Gedanken zu geraten.Wie ihre männlichen Kollegen versuchten die Wahrheit, neue Wege zu sehen und neue Gemälde zu entdecken; jeder Künstler hatte einen individuellen Malstil. Frauen Impressionists (insbesondere Morisot und Cassatt) waren sich bewusst, dass die in ihren Gemälden abgebildeten Bürgerinnen und Bürgerinnen in ihrer Macht vertreten sind – aber nicht durch dekorative Gegenstände definiert sind, sondern mit und dominierten die Dinge, mit denen sie leben. In ihren Darstellungen von Frauen gibt es viele Ähnlichkeiten, die sich sowohl leicht als auch teilweise beschränken. Gonzalès' Box auf der italienischen Oper zeigt eine Frau, die in die Entfernung eindringt, in einem sozialen Bereich, aber auf der Box und dem Mann, der sich in der Nähe befindet. Gemälde von Cassatt Junge Mädchen in einem Fenster sind heller in der Farbe, bleiben aber durch den Bildschirmrand eingeschränkt, da sie das Fenster sehen. Trotz ihres Erfolgs in ihrer Fähigkeit, eine Karriere zu haben, und der von den angeblichen weiblichen Merkmalen abgeleiteten Demise des Impressionismus (als Sinn, Abhängigkeit von Empfindung, körperlicher Unversehrtheit und Fluidität) wurden die vier weiblichen Künstler (und andere, weniger bekannte Frauen-Marker) weitgehend von den im Jahr 1986 veröffentlichten Kunstbüchern über die musikalischen Künstler abgeschnitten. Zum Beispiel von Jean Leymarie, veröffentlicht im Jahr 1955, gab es keine Informationen über alle weiblichen Impressionisten. Hauptmusiker Laut alphabetischer Liste waren die Hauptzahlen bei der Entwicklung des Impressionismus in Frankreich: Frédéric Bazille (1841-1870), die nur posthum in den Ausstellungen Gustave Caillebotte (1848-1894), die jünger als die anderen, die Mitte der 1870er Jahre mit ihnen zusammenkamen. Mary Cassatt (1844-1926,) American-born, sie wohnte in Paris und nahm an vier Ausstellungen Paul Cézanne (1839-1906,) teil, obwohl er später von den Impressionisten Edgar Degas (1834–1917), die den Begriff "Theisten Armandaumin" (1841-1927)Édouard Manet (1832-19838383), die nicht an den Ausstellungen des Impressionists Claude Geld40-1926, die meisten Prolificisten der Impressionisten und der einzigsten Ausstellungen teilgenommen haben (189503). Pierre-Auguste Renoir (1841-1919), der an den Ausstellungen von Impressionist in 1874, 1876, Ernest und 1882 Alfred Sisley (1839-1899) teilnahm Informationszeit: Live of the Impressionists The Impressionists Associates and beeinflusst Künstler Unter den engen Anhängern der Impressionisten waren mehrere Maler, die ihre Methoden zu einem gewissen Grad angenommen haben. Dazu gehören Jean-Louis Forain (die an den Ausstellungen in 1879, 1880, 1881 und 1987 teilgenommen hat) und Giuseppe De Nittis, ein italienischer Künstler, der in Paris wohnte und an der Einladung von Degas teilnahm, obwohl die anderen Impressionisten seine Arbeit vernachlässigen. Federico Zandomeneghi war ein anderer italienischer Freund von Degas, der mit den Impressionisten zeigte. Eva Gonzalès war ein Follower von Manet, der mit der Gruppe nicht vertreten war. James Abbott Mc Lawrence war ein US-amerikanischer Maler, der einen Teil des Impressionismus gespielt hat, obwohl er nicht der Gruppe beitrat und grausame Farben bevorzugt. Walter Sickert, ein deutscher Künstler, war zunächst ein Follower von Lawrence und später ein wichtiger Glieder von Degas; er hat nicht mit den Impressionisten gezeigt. Im Jahr 1904 schrieb der Künstler und Schriftsteller Wynford Dewhurst die erste wichtige Studie der französischen Maler, die auf Englisch veröffentlicht wurde: Seine Gensis und Entwicklung, die in Grossbritannien viel zu populärem Impressionismus geführt hat. Anfang der siebziger Jahre waren die Nagelmethoden zumindest oberflächlich die Art des Salons. Modende Maler wie Jean Béraud und Henri Gervex haben einen kritischen und finanziellen Erfolg gefunden, indem sie ihre Bandbreiten verbessern und gleichzeitig das reibungslose Ende der Salonart bewahren. Werke dieser Künstler werden manchmal als Impressionismus bezeichnet, trotz ihrer Abgelegenheit aus der Verhaltenspraxis. Lang nachdem die meisten von ihnen starben, war der Einfluss der französischen Impressionisten. Künstler wie J.D Kirszenbaum waren im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts mit der Aufnahme von Impressionistischen Techniken ausgestattet. Frankreich Da der Einfluss des Impressionismus über Frankreich verteilt wurde, wurden Künstler zu viele auf die Liste als Praktiker des neuen Stils identifiziert. Einige der wichtigsten Beispiele sind: The American Impressionists, darunter Mary Cassatt, William Merritt Chase, Frederick Carl Boheke, Childe Hassam, Willard Metcalf, Lilla Cabot Perry, Theodore Robinson, Edmund Charles Tarbell, John Henry Tmundman, Catherine Kuhn und J. Alden Weir. United Impressionists, darunter Tom Roberts, Arthur Streeton, Walter Miters, Charles Conder und Frederick McCubbin (die prominente Mitglieder der Heidelberger Schule waren) und John Russell, ein Freund von Van Gogh, Rodin, Geld und Matisse. The Amsterdam Impressionists in den Niederlanden, u. a. George Hendrik Breitner, Isaac Israëls, Willem Bastiaan Thong, Willem deägt, Willem Witsen und Jan Toorop. Anna Boch, Vincent van Goghs Freund Eugène Boch, Georges Lemmen und Théo van Rysselberghe, Impressionist Maler aus Belgien. Ivan Grohar, Rihard Jakopič, Matija Jama, und Matej Edel, Impressionists aus Slowenien. Ihr Anfang war in der Schule von Anton Ažbe in München und wurde von Jurij Šubic und Ivana Kobilca, slowenischen Malern, die in Paris arbeiten, beeinflusst. Wynford Dewhurst, Walter Richard Sickert, und Philip Wilson Steer war bekannter Impressionist Maler aus dem Vereinigten Königreich. Pierre Ernste Valette, der in Frankreich geboren wurde, aber in Manchester arbeitete, war der Mentor von L. S. Lowry. The German Impressionists, einschließlich Lovis Corinth, Max 128ermann, Ernst Oppler, Max Slevogt und August von Brandis. László Mednyánszky in Ungarn Theodor von Ehrenmanns und Hugo Charlemont, die seltenere Impressionisten unter dem dominierenden Wiener Secessionister Maler in Österreich waren. William John Leech, Roderic O'Conor, und Walter Osborne in Irland Konstantin Korovin und Valentin Serov in Russland Francisco Oller y Cestero, ein einheimisches Puerto Rico und ein Freund von Pisarro und Cézanne James Nairn in Neuseeland William McTigart in Schottland Laura Muntz Lyall, ein kanadischer Künstler Władysław Podkowiński, ein polnischer Impressionist und Symbol Nicolae Griescu in Rumänien Naziya Ziyaran, der später in der Türkei Joaquín de Vimobie in Ägypten eingebracht hat In manchen Fällen wird der Bildhauer Auguste Rodin zum Ausdruck gebracht, wie er ungefähr modellierte Oberflächen benutzte, um transiente Lichteffekte vorzuschlagen. Pictorialist Fotografen, deren Arbeit durch einen sanften Fokus und atmosphärische Effekte gekennzeichnet ist, wurden ebenfalls als Gastwissenschaftler bezeichnet. Französischer Impressionist Kino ist ein Begriff, der für eine lose definierte Gruppe von Filmen und Filmemachern in Frankreich von 1919 bis 1929 gilt, obwohl diese Jahre debatierbar sind. Französische musikalische Filmemacher umfassen Abel Gance, Jean Epstein, Nazairee Dulac, Marcel L’Herbier, Louis Delluc und Dmitry Kirsanoff. Musik- und Literaturmusik Songismus ist der Name einer Bewegung in der europäischen klassischen Musik, die im späten 19. Jahrhundert entstanden ist und in der Mitte des 20. Jahrhunderts fortgesetzt wird. musikalischer Ausdruck in Frankreich ist durch Anregung und Atmosphäre gekennzeichnet, und es gibt die emotionalen Überschüsse der Romantik. Impressionistische Komponisten befürworteten kurze Formen wie die Nocturne, Arabesque und Prelude und untersuchten häufig ungemeinsame Größen wie die gesamte Tonskala. vielleicht die bemerkenswertesten Neuerungen von Impressionist Komponisten waren die Einführung großer 7ter Anschauungen und die Erweiterung der Hörstrukturen in 3rds auf fünf- und sechs-Parteien. Der Einfluss des visuellen Impressionismus auf seine Musikpartner ist debatierbar. Claude Debussy und Maurice Maris gilt in der Regel als die größten musikalischen Komponisten, aber Debussy hat den Begriff gestrichen und die Erfindung von Kritikern gefordert. Erik Satie wurde auch in dieser Kategorie berücksichtigt, obwohl sein Ansatz als weniger ernster, stärker musikalischer Neuheit in der Natur angesehen wurde. Paul Dukas ist ein anderer französischer Komponisten, der manchmal als Gastwissenschaftler angesehen wird, aber sein Stil ist vielleicht enger an die verstorbenen Musiker ausgerichtet. Filmmusikismus außerhalb Frankreichs umfasst die Arbeit solcher Komponisten wie Ottorino Respighi (Italien), Ralph Vaughan Williams, Cyril Scott und John Ireland (England), Manuel De Falla und Isaac Songiz (Spanien) und Charles Flaes (America). Der Begriff „Meinismus“ wurde auch verwendet, um die Werke der Literatur zu beschreiben, in denen einige Details ausreichen, um die sensorischen Eindrücke eines Vorfalls oder einer Szene zu vermitteln. Impressionist Literatur steht in engem Zusammenhang mit Symbolismus, mit seinen Hauptvorführungen als Baudelaire, Mallarmé, Rimbaud und Verlaine. Autore wie Virginia Woolf, D.H Lawrence, und Joseph Conrad haben schriftliche Werke, die in der Art und Weise, wie sie beschreiben, als auszulegen, die Eindrücke, Empfindungen und Emotionen, die ein geistiges Leben darstellen. Post-Impressionismus Bei den 1880er Jahren haben mehrere Künstler begonnen, verschiedene Präzepte für die Verwendung von Farbe, Muster, Form und Linie zu entwickeln, die aus dem Beispiel des Impressionists stammen: Vincent van Vuitton, Paul Gauguin, Georges Seurat und Henri de Toulouse-Lautrec. Diese Künstler waren etwas jünger als die Impressionisten, und ihre Arbeit ist als post-Impressionismus bekannt. Manche der Originalmusiker haben sich auch in dieses neue Gebiet geeinigt, und die Alcatel Pisarrosarro hat kurz auf illegale Weise gestrichen, und selbst Geld hat ein strenges plein-Air-Mal. Paul Cézanne, der an den ersten und dritten Ausstellungen des Impressionisten teilnahm, hat eine sehr individuelle Vision entwickelt, in der die Pitorialstruktur hervorgehoben wird, und er wird häufiger als Post-Impressionist bezeichnet. Obwohl diese Fälle zeigen, wie schwierig es ist, Etiketten zuzuweisen, kann die Arbeit der Original-Tierzuchter nach der Definition als Impressionismus eingestuft werden. Lesen Sie auch KunstzeitenCantonese Schule of Mal Expressionism (als Reaktion auf den Impressionismus)Les XX Luminism (Impressionismus) nimmt Bezug auf Außenbeziehungen Hecht Museum Die französischen Volksmusiker (1860-1900) im Rahmen des Projektkatalogs Schleswig-Holstein Impressionismus: A Centenary Ausstellung, Metropolitan Museum of Art, Dezember 1974 – Februar 1975, vollständig digitalisierter Text des Metropolitan Museum of Artbibliotheken Suburban Church The Guardian, 24. Februar 2007 Gemälde, die von europäischen Museen (1999) gesammelt wurden, waren eine Kunstausstellung, die vom High Museum of Art, Atlanta, dem Seattle Art Museum und dem Londoner Kunstmuseum vom Mai bis Dezember 1999 gemeinsam organisiert wurde. Online-geführte Reisegeld's Years at Grantrny: Beyond Impressionismus, 1978 Ausstellungskatalog voll online als PDF vom Metropolitan Museum of Art, der die Rolle von Geld in dieser Bewegung degas erörtern: Die Ausstellung des Künstlers Mind, 1976 voll online als PDF aus dem Metropolitan Museum of Art, der die Rolle von Degas bei dieser Bewegung Definition des Begriffs des Ausdrucks des Eindrucks auf der Tate ArtRaymond T. Pierrehumbert diskutiert, ist der Halley Professor für Physik an der Universität Oxford. Früher war Louis Block Professor in Geophysik an der Universität Chicago. Er war ein führender Autor für den dritten Bewertungsbericht des IPCC (zwischenstaatlicher Ausschuss für Klimaänderungen) und eine Ko-Bevollmächtigung des National Research Council Bericht über abrupten Klimawandel. Bildung und Auszeichnungen Er erwarb einen Grad an Physik (A.B) von Harvard College und einem Doktor in Aeronautics und Astronomics vom Massachusetts Institute of Technology. Im Jahr 1996 erhielt er ein John Simon Weber-Stipendium, das für die Einleitung einer gemeinsamen Arbeit auf dem Klima des frühen Mars mit Laboratorien in Paris verwendet wurde. Er ist Mitglied der amerikanischen Geophysikalischen Union (AGU) und wurde von der Republik Frankreich mit dem Namen Chevalier de l'Ordre des Palmes Académiques ausgezeichnet. Im Jahr 2015 wurde er zur American Academy of Arts and Sciences gewählt und befindet sich im Wissenschafts- und Sicherheitsausschuss des Bulletins der Atomwissenschaftler. Im Jahr 2020 wurde Pierrehumbert zum Mitglied der Royal Society gewählt. Forschungsinteresse von Pierrehumbert ist, wie das Klima als System funktioniert und idealisierte mathematische Modelle entwickelt werden, um Fragen der Klimawissenschaft zu behandeln, wie die Erde vom Einfrieren über: das faint junge Sonnen Paradox. Aktuelle Interessen umfassen das Klima von extrasolaren Planeten. Pierrehumbert trägt zu RealClimate bei. Pierrehumbert ist ein starker Kritiker der Solar Geotechnikforschung. Pierrehumbert ist verheiratet mit Janet Pierrehumbert, Professor für Sprachenmodellierung an der Universität Oxford. Ausgewählte Papiere Pierrehumbert R.T 2002: "Der Hydrologiczyklus in tiefen Klimaproblemen" Natur, 419, 191-80.Pierrehumbert R.T 2003: "Die Kosten," Natur, 422 (6929,) 263. Goodman, J.C und R.T Pierrehumbert 2003: "Glacial Flow of schwimmen marines Eis in Schneeball Erde" J. Geophys.Res, 108 (C10), 3308, doi:10.1029/2002JC001471. Alley R.B, J. Marotzke, W.D Nordhaus, J.T Overpeck, D.M Peteet, R.A Pielke Jr. R.T Pierrehumbert, P.B Rheins, T.F Stocker, L. Talley und J.M Wallace 2003: "Abrupt Climate Change," Science, 299, 2005–2010. Pierrehumbert, R.T 2004: „Hochgehalt an atmosphärischem Kohlendioxid, das für die Beendigung der weltweiten Greifung erforderlich ist“, Natur 429, 646–649. Pierrehumbert, R.T 2004: „Wartung der Welt: Greenhouse-Effekt: Das Konzept der globalen Energiebilanz ist heute noch relevant. Natur, 432, 677.Pierrehumbert, R.T 2005: „Klimadynamik einer harten Schneeball Erde“, J. Geophys.Res, 110 (D01111), doi:10.1029/2004JD005162 Verweise auf Außenbeziehungen UChicago Homepage Google Scholar Seite