Der Postkolonialismus ist die kritische akademische Studie des kulturellen Erbes des Kolonialismus und des Imperialismus, die sich auf die menschlichen Folgen der Kontrolle und Ausbeutung kolonisierter Menschen und ihrer Länder konzentriert. Genauer gesagt, es ist eine kritische Theorie Analyse der Geschichte, Kultur, Literatur und Diskurs der (meist europäischen) imperialen Macht. Der Postkolonialismus umfasst eine Vielzahl von Ansätzen, und Theoretiker können sich nicht immer auf einen gemeinsamen Satz von Definitionen einigen. Auf einer einfachen Ebene, durch anthropologische Studie, kann es versuchen, ein besseres Verständnis des Koloniallebens aufzubauen – basierend auf der Annahme, dass die Kolonialherren unzuverlässige Erzähler sind – aus der Sicht des Kolonisierten. Auf tieferer Ebene untersucht der Postkolonialismus die sozialen und politischen Machtverhältnisse, die Kolonialismus und Neokolonialismus unterstützen, einschließlich der sozialen, politischen und kulturellen Erzählungen um den Kolonisator und den Kolonialismus. Dieser Ansatz kann sich mit Studien der zeitgenössischen Geschichte überschneiden und kann auch Beispiele aus Anthropologie, Historiographie, Politikwissenschaft, Philosophie, Soziologie und menschlicher Geographie zeichnen. Unterdisziplinen der postkolonialen Studien untersuchen die Auswirkungen der Kolonialherrschaft auf die Praxis des Feminismus, Anarchismus, Literatur und christlichen Denkens. Manchmal kann der Begriff postkoloniale Studien für den Postkolonialismus bevorzugt werden, da der mehrdeutige Begriff Kolonialismus entweder auf ein Regierungssystem oder auf eine Ideologie oder Weltanschauung, die diesem System zugrunde liegt, verweisen könnte. Der Postkolonialismus (d.h. postkoloniale Studien) stellt jedoch in der Regel eine ideologische Reaktion auf den kolonialistischen Gedanken dar, anstatt einfach ein System zu beschreiben, das nach dem Kolonialismus kommt, wie es die Präfixpost vorschlagen kann. Als solche kann der Postkolonialismus als Reaktion auf den Kolonialismus in gleicher Weise betrachtet werden, dass der Postmodernismus eine Reaktion auf den Modernismus ist; der Begriff Postkolonialismus selbst ist auf Postmodernismus modelliert, mit dem er bestimmte Konzepte und Methoden teilt. Zweck- und Grundkonzepte Als Epistemologie (d.h. Wissens-, Natur- und Verifizierbarkeitsstudie) Ethik (moralische Philosophie) und als politische Wissenschaft (d.h. in ihrer Sorge um die Bürgerschaft) befasst sich das Gebiet des Postkolonialismus mit den Angelegenheiten, die die postkoloniale Identität eines dekolonisierten Volkes darstellen, das von der Generation des kulturellen Wissens des Kolonisators in das Kolonialismus ableitete. Der Postkolonialismus zielt darauf ab, solche Theorien (intellektuell und sprachlich, sozial und wirtschaftlich) zu entkräften, mit denen Kolonialisten die Welt wahrnehmen, verstehen und kennen. Die postkoloniale Theorie schafft also intellektuelle Räume für subalterne Völker, um in ihren eigenen Stimmen für sich zu sprechen und so kulturelle Diskurse von Philosophie, Sprache, Gesellschaft und Wirtschaft zu produzieren, die unausgeglichene uns-und-them binäre Macht-Beziehung zwischen dem Kolonisten und den kolonialen Subjekten auszugleichen. Colonialist Diskurs Kolonialismus wurde als "die Erweiterung der Zivilisation" vorgestellt, die ideologisch die selbstbeschriebene Rasse und kulturelle Überlegenheit der westlichen Welt über die nicht-westliche Welt gerechtfertigt. Dieses Konzept wurde von Joseph-Ernest Renan in La Réforme intellectuelle et morale (1871), wobei die imperiale Stewardship gedacht wurde, die intellektuelle und moralische Reformation der farbigen Völker der weniger Kulturen der Welt zu beeinflussen. Dass eine solche göttliche etablierte, natürliche Harmonie zwischen den menschlichen Rassen der Welt möglich wäre, weil jeder eine zugeordnete kulturelle Identität, einen sozialen Ort und eine wirtschaftliche Rolle innerhalb einer kaiserlichen Kolonie hat. So: Die Regeneration der minderwertigen oder degenerierten Rassen durch die überlegenen Rassen ist Teil der vorsorglichen Ordnung der Dinge für die Menschheit....Regere imperio populos ist unsere Berufung. Diese allaufwendige Tätigkeit auf Länder lenken, die wie China laut für ausländische Eroberung weinen. Verwandeln Sie die Abenteurer, die die europäische Gesellschaft in ein sacrum stören, eine Horde wie die Franken, die Lombarden oder die Normannen, und jeder Mann wird in seiner richtigen Rolle sein. Die Natur hat ein Rennen der Arbeiter, die chinesische Rasse, die wunderbare manuelle Geschicklichkeit haben, und fast kein Gefühl der Ehre; sie mit Gerechtigkeit regieren, von ihnen abheben, im Gegenzug für den Segen einer solchen Regierung, eine reichliche Zuwendung für das erobernde Rennen, und sie werden zufrieden sein; ein Rennen der Kellner des Bodens, der Neger; behandeln Sie ihn mit Freundlichkeit und Menschlichkeit, und alles wird sein, wie es sollte; ein Rennen der europäischen Soldaten und Soldaten.Lasst alle tun, wofür er gemacht ist, und alles wird gut sein. Von Mitte bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts war diese rassistische Gruppenidentitätssprache die kulturelle Gemeinsamkeit, die den geopolitischen Wettbewerb zwischen den europäischen und amerikanischen Reichen rechtfertigte und ihre überaus erweiterten Volkswirtschaften schützte. Vor allem bei der Kolonisierung des Fernen Ostens und im späten neunzehnten Jahrhundert Scramble für Afrika, die Darstellung einer homogenen europäischen Identität gerechtfertigt Kolonisation. Daher haben Belgien und Großbritannien, Frankreich und Deutschland Theorien der nationalen Überlegenheit geübt, die den Kolonialismus als die Auslieferung des Lichts der Zivilisation an unaufgeklärte Völker rechtfertigen. Bemerkenswert, la Mission Civilisatrice, die selbstbeschriebene "zivilisierende Mission" des Französischen Reiches, schlug vor, dass einige Rassen und Kulturen einen höheren Zweck im Leben haben, wodurch die mächtigeren, stärker entwickelten und zivilisierten Rassen das Recht haben, andere Völker zu kolonisieren, im Dienst der edlen Idee der Zivilisation und ihrer wirtschaftlichen Vorteile. Postkoloniale Identität Postkoloniale Theorie hält fest, dass dekolonisierte Menschen eine postkoloniale Identität entwickeln, die auf kulturellen Interaktionen zwischen verschiedenen Identitäten (kulturelle, nationale, ethnische sowie Geschlecht und Klasse) basiert, die unterschiedlichen Graden der sozialen Macht durch die koloniale Gesellschaft zugeordnet werden. In der postkolonialen Literatur analysiert die anti-conquest narrative die Identitätspolitik, die die sozialen und kulturellen Perspektiven der subalternen kolonialen Subjekte sind – ihr kreativer Widerstand gegen die Kultur des Kolonisators; wie ein solcher kultureller Widerstand die Errichtung einer kolonialen Gesellschaft erschwert; wie die Kolonisatoren ihre postkoloniale Identität entwickelt haben; und wie Neokolonialismus aktiv die uns-und-them binäre soziale Beziehung nutzt, um die nicht bewohnte Welt zu betrachten. Betrachten Sie als Beispiel, wie neokolonialer Diskurs geopolitischer Homogenität oft die Überweisung dekolonisierter Völker, ihrer Kulturen und ihrer Länder an einen imaginären Ort wie "die Dritte Welt" umfasst. " Oftmals ist der Begriff "die dritte Welt" überinklusiv: Er bezieht sich vage auf große geographische Gebiete mit mehreren Kontinenten und Meeren, d.h. Afrika, Asien, Lateinamerika und Ozeanien. Anstatt eine klare oder vollständige Beschreibung des Bereichs zu geben, den sie angeblich auch bezeichnet, erlöscht sie stattdessen Unterscheidungen und Identitäten der Gruppen, die sie vertritt. Eine postkoloniale Kritik dieses Begriffs würde die selbstjustisierende Nutzung eines solchen Begriffs analysieren, den Diskurs, den er in sich findet, sowie die philosophischen und politischen Funktionen, die die Sprache haben kann. Postkoloniale Kritiken homogener Konzepte wie die Araber, die "Erste Welt", die Christenheit und die Ummah, wollen oft zeigen, wie solche Sprache tatsächlich nicht die angeblich identifizierten Gruppen darstellt. Solche Terminologie lässt oft die heterogenen Völker, Kulturen und Geographie, die sie bilden, nicht ausreichend beschreiben. Genaue Beschreibungen der Weltvölker, Orte und Dinge erfordern nuancierte und genaue Begriffe. Schwierigkeit der Definition Als Begriff in der zeitgenössischen Geschichte wird der Postkolonialismus gelegentlich angewandt, um die unmittelbare Zeit nach der Zeit zu bezeichnen, in der die imperialen Mächte aus ihren Kolonialgebieten zurückzogen. Dies wird als eine problematische Anwendung des Begriffs angenommen, da die unmittelbare, historische, politische Zeit nicht in die Kategorien kritischer Identitätsdiskurs aufgenommen wird, der sich mit überinklusiven Begriffen kultureller Repräsentation befasst, die von postkolonialer Kritik abgefragt und ersetzt werden. Als solche bezeichnen die Begriffe postkolonial und postkolonialismus Aspekte des Subjekts, die darauf hindeuten, dass die dekolonisierte Welt ein intellektueller Raum ist "von Widersprüchen, von halbfertigen Prozessen, von Verwirrungen, von Hybridität und von Sliminalitäten". Wie in der kritischsten theoretischen Forschung macht der Mangel an Klarheit in der Definition des Subjekts, verbunden mit einem offenen Anspruch auf Normativität, Kritik an postkolonialer Diskurs problematisch, seine dogmatische oder ideologische Status wieder zu beleben. In Post-Colonial Drama: Theorie, Praxis, Politik (1996,) Helen Gilbert und Joanne Tompkins klären die denotationalen Funktionen, unter denen: Der Begriff Postkolonialismus – nach einer zu strengen Ethymologie – wird häufig als zeitliches Konzept missverstanden, was die Zeit nach Beendigung des Kolonialismus bedeutet, oder die Zeit nach dem politisch bestimmten Unabhängigkeitstag, an dem ein Land von seiner Regierungsführung durch einen anderen Staat abbricht.Nicht eine naive teleologische Sequenz, die den Kolonialismus überhebt, ist der Postkolonialismus eher eine Verlobung mit den Diskursen des Kolonialismus, Machtstrukturen und sozialen Hierarchien... Eine Theorie des Postkolonialismus muss dann auf mehr als die bloße chronologische Konstruktion der Post-Independenz und auf mehr als nur die diskursive Erfahrung des Imperialismus reagieren. Der Begriff Postkolonialismus wird auch angewandt, um die neokoloniale Kontrolle des dekolonisierten Landes, die von der legalistischen Fortsetzung der wirtschaftlichen, kulturellen und sprachlichen Machtverhältnisse betroffen ist, die die koloniale Politik des Wissens (d.h. der Generation, der Produktion und der Verbreitung des Wissens) über die kolonisierten Völker der nicht-westlichen Welt kontrollierten, zu bezeichnen. Die kulturellen und religiösen Annahmen der kolonialistischen Logik bleiben aktive Praktiken in der zeitgenössischen Gesellschaft und sind die Grundlage der neokolonialen Haltung des Mutterlandes gegenüber ihren früheren kolonialen Subjekten – eine ökonomische Quelle von Arbeitskräften und Rohstoffen. Bemerkenswerte Theoretiker und Theorien Frantz Fanon und SubjugationIn The Wretched of the Earth (1961), analysiert Psychiater und Philosoph Frantz Fanon die Natur des Kolonialismus als im Wesentlichen destruktiv. Seine gesellschaftlichen Wirkungen – die Veranlagung einer subjugierenden kolonialen Identität – sind schädlich für die psychische Gesundheit der in Kolonien subjugierten einheimischen Völker. Fanon schreibt, dass die ideologische Essenz des Kolonialismus die systematische Verleugnung von "alle Attribute der Menschheit" des Kolonialismus ist. Eine solche Entmenschlichung wird mit körperlicher und geistiger Gewalt erreicht, durch die der Kolonist eine skeptische Mentalität auf die Eingeborenen einleitet. Für Fanon müssen die Eingeborenen gewaltsam der kolonialen Unterwerfung widerstehen. Daher beschreibt Fanon gewaltsamen Widerstand gegen den Kolonialismus als eine geistig kathhartische Praxis, die die Kolonialversehrtheit aus der einheimischen Psyche reinigt und die Selbstachtung der unterjochierten. So unterstützte Fanon aktiv die algerische Revolution (1954–62) für die Unabhängigkeit von Frankreich als Mitglied und Vertreter des Front de Libération Nationale. Als postkoloniale Praxis wurden Fanons mentale Gesundheitsanalysen von Kolonialismus und Imperialismus und die unterstützenden wirtschaftlichen Theorien teilweise aus dem Aufsatz "Imperialismus, der höchsten Stufe des Kapitalismus" (1916) abgeleitet, in dem Wladimir Lenin den Kolonialimperialismus als fortgeschrittene Form des Kapitalismus bezeichnete, verzweifelt nach dem Wachstum aller Kosten, und so erfordert immer mehr menschliche Ausbeutung, um eine konsequente Profit-Investition zu gewährleisten. Ein weiteres wichtiges Buch, das postkoloniale Theorien predates ist Fanons schwarze Skins, White Masks. In diesem Buch diskutiert Fanon die Logik der Kolonialherrschaft aus der Perspektive der existentiellen Erfahrung der rassisierten Subjektivität. Fanon behandelt den Kolonialismus als Gesamtprojekt, das jeden Aspekt der kolonisierten Völker und ihre Realität regelt. Fanon reflektiert über Kolonialismus, Sprache und Rassismus und behauptet, dass eine Sprache zu sprechen eine Zivilisation annehmen und an der Welt dieser Sprache teilnehmen. Seine Ideen zeigen den Einfluss der französischen und deutschen Philosophie, da existentiellerismus, phenomenologie und Hermeneutik behaupten, dass Sprache, Subjektivität und Realität miteinander verbunden sind. Die Kolonialsituation stellt jedoch ein Paradox dar: Wenn Kolonialwesen gezwungen sind, eine verhängte Sprache zu übernehmen und zu sprechen, die nicht ihre eigene ist, nehmen sie an der Welt und Zivilisation der Kolonisierten teil. Diese Sprache ergibt sich aus Jahrhunderten der Kolonialherrschaft, die darauf abzielt, andere expressive Formen zu beseitigen, um die Welt des Kolonisators zu reflektieren. Als Folge davon, wenn Kolonialwesen als Kolonisierte sprechen, nehmen sie an ihrer eigenen Unterdrückung teil und die Strukturen der Entfremdung werden in allen Aspekten ihrer angenommenen Sprache reflektiert. Edward Said und orientalismus Kulturkritiker Edward Said wird von E. San Juan, Jr. als "der Urheber und inspirierende Schirmherrschaft der postkolonialen Theorie und Diskurs" durch seine Interpretation der Theorie des orientalismus erklärt in seinem 1978 Buch, Orientalismus. Um den "binären sozialen Bezug" zu beschreiben, mit dem Westeuropa die Welt – in den Okzident und den Orient – intellektuell geteilt hat, entwickelte Said die Nennungen und Konnotationen des Begriffs orientalismus (eine Art-Geschichte Begriff für westliche Darstellungen und die Studie des Orients). Das Konzept, das er auch als orientalismus bezeichnete, ist, dass die mit der uns-und-ihr binären Beziehung erzeugten kulturellen Repräsentationen soziale Konstrukte sind, die einander konstitutiv sind und nicht unabhängig voneinander existieren können, weil jeder aufgrund und für den anderen existiert.Bemerkenswerterweise hat "der Westen" das kulturelle Konzept des "Osts" geschaffen, das den Europäern zufolge erlaubte, die Völker des Nahen Ostens, des indischen Subkontinents und Asiens im Allgemeinen davon abzuhalten, sich als diskrete Völker und Kulturen auszudrücken und zu repräsentieren. Der Orientalismus beschränkte und reduzierte damit die nicht-westliche Welt in die homogene kulturelle Einheit, die als "Ost" bezeichnet wird. Deshalb erlaubte der Orientalismus im Dienst an der kolonialen Art des Imperialismus, im Gegensatz zu einem westlichen Europa, das überlegen und fortschrittlich, rational und zivil war – das Gegenteil des Oriental Anderen. A. Madhavan (1993) sagt, dass "Saids leidenschaftliche These in diesem Buch, jetzt eine "fast kanonische Studie", den Orientalismus als eine "Gedankeweise" repräsentierte, die auf der Antinomie von Ost und West in ihren Weltanschauungen beruhte, und auch als "Unternehmensinstitution" für den Umgang mit dem Orient. " In Übereinstimmung mit dem Philosophen Michel Foucault, sagte, dass Macht und Wissen sind die untrennbaren Komponenten der intellektuellen binären Beziehung, mit denen Occidentale behaupten "Wissen des Orients. " Dass die angewandte Kraft dieses kulturellen Wissens den Europäern erlaubte, die östlichen Völker, Orte und Dinge in imperiale Kolonien umzubenennen, neu zu definieren und damit zu kontrollieren. Die kraftbewusste binäre Beziehung ist konzeptionell unerlässlich, um den Kolonialismus im Allgemeinen und insbesondere den europäischen Kolonialismus zu identifizieren und zu verstehen. Daher In dem Maße, in dem sich westliche Gelehrte von zeitgenössischen Orientalen oder orientalischen Denk- und Kulturbewegungen bewusst waren, wurden diese entweder als stille Schatten empfunden, die vom Orientalisten animiert werden, von ihnen in die Realität gebracht wurden, oder als eine Art kulturelles und internationales Proletariat, das für die großartigere Interpretationstätigkeit des Orientalisten nützlich ist. Dennoch sagen Kritiker der homogenen ozident-Orient binären sozialen Beziehung, dass der Orientalismus von begrenzten beschreibenden Fähigkeiten und praktischen Anwendung, und schlagen stattdessen, dass es Varianten des Orientalismus, die für Afrika und Lateinamerika gelten. Diese Antwort war, dass der Europäische Westen den Orientalismus als homogene Form des Anderen anwendete, um die Bildung der kohäsiven, kollektiven europäischen Kulturidentität zu erleichtern, die durch den Begriff "Der Westen" gekennzeichnet ist. Daher fehlen Beschreibungen des Orients durch den Okzidenten materielle Attribute, die im Land geerdet sind. Diese erfinderische oder imaginative Interpretation abonniert weibliche Merkmale im Orient und spielt in Fantasien, die im Wechselego des Westens innewohnen. Es ist zu verstehen, dass dieser Prozess Kreativität zieht, eine ganze Domäne und Diskurs. Im Orientalismus (S. 6) Erwähnt die Produktion von "Philosthologie [die Studie der Geschichte der Sprachen], Lexikographie [diktionäre Herstellung], Geschichte, Biologie, politische und ökonomische Theorie, Romanschrift und Lyrik." Daher gibt es eine ganze Branche, die den Orient für eigene subjektive Zwecke ausnutzt, die kein natives und intimes Verständnis haben. Solche Industrien werden institutionalisiert und werden schließlich eine Ressource für manifesten Orientalismus oder eine Zusammenstellung von Fehlinformationen über den Orient. Die Ideologie des Imperiums war kaum jemals ein brutaler Jingoismus; vielmehr machte sie subtilen Gebrauch von Vernunft und rekrutiert Wissenschaft und Geschichte, um ihre Enden zu dienen. Diese subjektiven Bereiche der Wissenschaft synthetisieren nun die politischen Ressourcen und Think-Tanks, die heute im Westen so häufig sind. Der Orientalismus ist selbstständig in dem Maße, in dem er im gemeinsamen Diskurs normalisiert wird, so dass die Menschen Dinge sagen, die latenten, impulsiven oder nicht ganz bewusst sind. Gayatri Spivak und die Subaltern Der Philosoph und Theoretiker Gayatri Chakravorty Spivak sorgte bei der Festlegung der Postkolonialdefinition des Begriffs Subaltern gegen die Zuweisung einer überbreiten Konnotation. Sie argumentiert: ... subaltern ist nicht nur ein klassisches Wort für unterdrückt, für The Other, für jemanden, der nicht ein Stück Kuchen bekommt... In postkolonialer Hinsicht ist alles, was begrenzt oder keinen Zugang zum kulturellen Imperialismus hat, subalterniert – ein Raum der Differenz. Wer würde sagen, das ist nur die Unterdrückten? Die Arbeiterklasse ist unterdrückt. Es ist nicht subaltern....Viele Menschen wollen Subalternität behaupten. Sie sind die am wenigsten interessanten und gefährlichsten.Ich meine, nur durch eine diskriminierte Minderheit auf dem Universitätscampus; sie brauchen nicht das Wort subaltern'... Sie sollten sehen, was die Mechanismen der Diskriminierung sind. Sie sind innerhalb des hegemonialen Diskurses, wollen ein Stück Kuchen und werden nicht erlaubt, so lassen Sie sie sprechen, verwenden Sie den hegemonialen Diskurs. Sie sollten sich nicht subaltern nennen. Spivak führte auch die Begriffe Wesentlichismus und strategischer Wesentlichismus ein, um die sozialen Funktionen des Postkolonialismus zu beschreiben. Der Essentialismus bezeichnet die wahrnehmbaren Gefahren, die der Wiederbelebung subalterner Stimmen in einer Weise innewohnen, die (über) die kulturelle Identität heterogener sozialer Gruppen vereinfachen und dadurch stereotypische Darstellungen der unterschiedlichen Identitäten der Menschen, die eine bestimmte soziale Gruppe zusammenfassen, schaffen könnte. Strategischer Essentialismus hingegen bezeichnet eine temporäre, essentielle Gruppenidentität, die in der Praxis des Diskurses unter den Völkern verwendet wird. Darüber hinaus kann der Fundamentalismus gelegentlich – von den so beschriebenen Menschen – angewandt werden, um die Kommunikation des Subalterns beim Heeden, Hören und Verstehen zu erleichtern, weil der strategische Wesentliche (eine feste und etablierte subalternische Identität) im Zuge des intergruppenbezogenen Diskurses leichter erfasst und akzeptiert wird. Die wichtige Unterscheidung zwischen den Begriffen ist, dass der strategische Essentialismus die Vielfalt der Identitäten (kulturelle und ethnische) in einer sozialen Gruppe nicht ignoriert, sondern dass der strategische Essentialismus in seiner praktischen Funktion die intergruppenreiche Vielfalt vorübergehend minimiert, um die wesentliche Gruppenidentität pragmatisch zu unterstützen. Spivak entwickelte und angewandte Foucaults Begriff epistemische Gewalt, um die Zerstörung von nicht-westlichen Wegen zu beschreiben, die Welt zu verfolgen und die daraus resultierende Dominanz der westlichen Wege, die Welt zu verfolgen. Empfänglich bezieht sich die epistemische Gewalt speziell auf Frauen, wobei die "Subaltern [Frau] immer in Übersetzung gefangen werden muss, sich niemals wirklich ausdrücken", weil die Zerstörung ihrer Kultur durch die Kolonialmacht auf die sozialen Margen ihrer nicht-westlichen Wege der Wahrnehmung, des Verständnisses und des Wissens der Welt gestoßen ist. Im Juni des Jahres 1600 forderte die Afro-Iberische Frau Francisca de Figueroa vom König von Spanien seine Erlaubnis, von Europa nach Neuspanien auszuwandern und mit ihrer Tochter Juana de Figueroa wieder zu vereinen. Als unteralterne Frau unterdrückte Francisca ihre afrikanische Sprache und sprach ihre Bitte in der Spanischen Halbinsel, der offiziellen Sprache des Kolonial Latin America. Als eine unteralterne Frau wendete sie ihre Stimme an die spanischen Kulturfilter des Sexismus, des christlichen Monotheismus und der servilen Sprache, indem sie ihren Kolonialmeister annahm: Ich, Francisca de Figueroa, Mulatta in Farbe, erkläre, dass ich in der Stadt Cartagena eine Tochter namens Juana de Figueroa habe; und sie hat geschrieben, um mich zu rufen, um mir zu helfen. Ich werde mit mir nehmen, in meiner Gesellschaft, eine Tochter von mir, ihre Schwester, genannt María, von der besagten Farbe; und dafür muss ich an unseren Herrn, den König, schreiben, damit er mich mit einer Lizenz befürwortet, damit ich und meine sagte Tochter, in der besagten Stadt Cartagena gehen und wohnen kann. Dafür werde ich einen Bericht darüber geben, was in diesem Bericht niedergelegt wird; und wie ich, Francisca de Figueroa, eine Frau des Klangkörpers und Mulatta in Farbe bin.... Und meine Tochter María ist zwanzig Jahre alt, und von der besagten Farbe und von mittlerer Größe. Einmal gegeben, bezeuge ich das. Ich bitte Eure Lordschaft, es zu genehmigen und zu bestellen. Ich bitte um Gerechtigkeit. [Am 21. Tag des Monats Juni 1600 beauftragen Eure Majestäts Lords Präsidenten und Amtsrichter dieses Hauses der Auftragsarbeit, dass ihr Konto empfangen wird, und dieses Zeugnis für den Zweck, den sie verlangt.] Spivak beunruhigte sich darüber hinaus gegen die ignorierenden subalternen Völker als "kulturelle Andere", und sagte, dass der Westen – über die koloniale Perspektive hinaus – durch introspektive Selbstkritik der Grundideen und investigativen Methoden voranschreiten könne, die einen kulturell überlegenen Westen aufbauen, der die kulturell unfruchtbaren nicht-westlichen Völker untersuchte. Daher ist die Integration der subalternen Stimme zu den intellektuellen Räumen der Sozialwissenschaften problematisch, weil die unrealistische Opposition gegen die Idee des Studiums Andere; Spivak lehnte eine solche anti-intellektuelle Haltung von Sozialwissenschaftlern ab, und über sie sagte, dass "zu weigern, ein kulturelles Andere zu repräsentieren, salbt Ihr Gewissen... Sie können keine Hausaufgaben machen. " Darüber hinaus lehnen postkoloniale Studien auch die koloniale kulturelle Darstellung subalterner Völker als hohle Mimics der europäischen Kolonisten und ihre westlichen Wege ab und lehnt die Darstellung subalterner Völker als passive Empfängergefäße der imperialen und kolonialen Macht des Mutterlandes ab.Im Anschluss an Foucaults philosophisches Modell der binären Beziehung von Macht und Wissen, Wissenschaftler aus dem Subaltern Studies Collective, schlug vor, dass antikolonialer Widerstand immer gegen jede Übung der Kolonialmacht. Homi K. Bhabha und HybriditätIn der Lage der Kultur (1994), Theoretiker Homi K. Bhabha argumentiert, dass der Blick auf die menschliche Welt, die sich aus getrennten und ungleichen Kulturen zusammensetzt, anstatt als integrale menschliche Welt, den Glauben an die Existenz von imaginären Völkern und Orten fortsetzt – "Christendom und die "islamische Welt", "Erste Welt", "Second World" und die "Dritte Welt". " Um einem solchen linguistischen und soziologischen Reduktionismus entgegenzuwirken, stellt postkoloniale Praxis den philosophischen Wert hybrider intellektueller Räume fest, in denen die Mehrdeutigkeit die Wahrheit und Authentizität abhebt; dabei ist die Hybridität die philosophische Bedingung, die die ideologische Gültigkeit des Kolonialismus am stärksten gefährdet. R. Siva Kumar und alternative Moderne 1997 anlässlich des 50. Jahrestages der Unabhängigkeit Indiens war "Santiniketan: The Making of a Contextual Modernism" eine wichtige Ausstellung, die von R. Siva Kumar in der National Gallery of Modern Art kuratiert wurde. In seinem Katalog Essay führte Kumar den Begriff Kontextmoderne ein, der später als postkoloniales kritisches Werkzeug im Verständnis der indischen Kunst entstand, insbesondere die Werke von Nandalalalal Bose, Rabindranath Tagore, Ramkinkar Baij und Benode Behari Mukherjee. Santiniketan-Künstler glaubten nicht, dass man indigen sein muss, entweder im Thema oder im Stil, und ähnlich wie modern, muss man eine bestimmte transnationale formale Sprache oder Technik annehmen. Die Moderne war ihnen weder ein Stil noch eine Form des Internationalismus. Es war eine kritische Neuausrichtung mit den grundlegenden Aspekten der Kunst, die durch Veränderungen in seiner einzigartigen historischen Position erforderlich sind. In der postkolonialen Kunstgeschichte markierte dies den Abgang von der eurozentrischen einseitigen Idee der Moderne zu alternativen kontextsensitiven Modernismen. Die kurze Erhebung der einzelnen Werke des Kerns der Santiniketan-Künstler und der von ihnen eröffneten Gedankenperspektiven macht deutlich, dass sie, obwohl es verschiedene Kontaktpunkte in der Arbeit gab, nicht durch eine Kontinuität des Stils gebunden waren, sondern eine Gemeinschaft von Ideen kaufen. Was sie nicht nur geteilt, sondern auch interpretiert und weitergeführt haben. Sie stellen also keine Schule, sondern eine Bewegung dar. Mehrere Begriffe einschließlich Paul Gilroys Gegenkultur der Moderne und Tani E. Barlows Colonial Modernität wurden verwendet, um die Art der alternativen Moderne zu beschreiben, die in nichteuropäischen Kontexten entstanden ist. Professor Gall argumentiert, dass "Contextual Modernism" ein geeigneterer Begriff ist, weil "das Kolonial in der kolonialen Moderne nicht die Weigerung von vielen in kolonisierten Situationen, Unfruchtbarkeit zu verinnerlichen. Die Verweigerung der Unterordnung der Künstlerlehrer von Santiniketan beinhaltete eine Gegenvision der Moderne, die versuchte, den rassischen und kulturellen Fundamentalismus zu korrigieren, der die imperiale westliche Moderne und Moderne trieb und charakterisierte. Diese europäischen Modernitäten, die durch eine triumphale britische Kolonialmacht projiziert wurden, provozierten nationalistische Antworten, ebenso problematisch, als sie ähnliche Fundamentalismen einschlossen." Dipesh Chakrabarty In Provincializing Europe (2000,) Dipesh Chakrabarty Diagramme die subalternische Geschichte des indischen Kampfes für Unabhängigkeit, und Gegen Eurocentric, Western Stipendium über nicht-westliche Völker und Kulturen, indem vorgeschlagen, dass Westeuropa einfach als kulturell gleich den anderen Kulturen der Welt betrachtet werden; das heißt als "eine Region unter vielen" in der menschlichen Geographie. Derek Gregory und die koloniale Gegenwart Derek Gregory argumentieren die lange Trajektorie durch die Geschichte der britischen und amerikanischen Kolonisation ist ein laufender Prozess noch heute. In The Colonial Present verfolgt Gregory Verbindungen zwischen der Geopolitik von Ereignissen, die in der heutigen Afghanistan-, Palästina- und Irak-Tagung stattfinden, und verbindet sie wieder mit der binären Beziehung zwischen der westlichen und der östlichen Welt. Ausgehend von den Ideen des anderen und Saids Arbeit am orientalismus, kritisiert Gregory die Wirtschaftspolitik, Militärapparat und transnationale Unternehmen als Fahrzeuge, die den heutigen Kolonialismus fahren. Indem er Ideen zur Diskussion um den Kolonialismus in der Gegenwart betont, nutzt Gregory moderne Ereignisse wie die 11. September-Angriffe, um räumliche Geschichten über das Kolonialverhalten durch den Krieg gegen den Terror zu erzählen. Amar Acheraiou und Klassische EinflüsseAcheraiou argumentiert, dass der Kolonialismus ein Kapitalistenunternehmen sei, das durch Aneignung und Plünderung fremder Länder bewegt wurde und von militärischer Kraft und einem Diskurs unterstützt wurde, der Gewalt im Namen des Fortschritts und einer universalen zivilisierenden Mission legitimierte. Dieser Diskurs ist komplex und vielseitig. Es wurde im 19. Jahrhundert von kolonialen Ideologen wie Joseph-Ernest Renan und Arthur de Gobineau, aber seine Wurzeln reichen weit zurück in die Geschichte. Im Neudenken Postkolonialismus: Colonialist Diskurs in der modernen Literatur und das Vermächtnis der klassischen Schriftsteller, Acheraiou diskutiert die Geschichte des kolonialistischen Diskurses und verfolgt seinen Geist auf das alte Griechenland, einschließlich Europas Anspruch auf rassische Überlegenheit und Recht auf Herrschaft über Nicht-Europäer, die von Renan und anderen kolonialen Ideologen des 19. Jahrhunderts. Er argumentiert, dass moderne koloniale Darstellungen der kolonisierten als minderwertig, stagnierend und degeneriert wurden von griechischen und lateinischen Autoren wie Lysias (440–380 v. Chr.), Isokraten (436–338 v. Chr.), Plato (427–327 v. Chr.), Aristoteles (384–322 v. Chr.), Cicero (106–43 v.C,) und Salluster " Unter diesen alten Schriftstellern Aristoteles ist derjenige, der diese antiken Rassenannahmen, die als Inspirationsquelle für moderne Kolonisten dienten, gründlicher artikuliert hat. In der Politik etablierte er eine Rassenklassifikation und rangierte die Griechen über dem Rest. Er betrachtete sie als ideales Rennen, um über asiatische und andere barbarische Völker zu regieren, denn sie wussten, wie man den Geist der europäischen "kriegsähnlichen Rassen" mit asiatischer Intelligenz und Kompetenz verbindet. " Seit der Erleuchtung war AncientRome eine Quelle der Bewunderung in Europa. In Frankreich war Voltaire (1694-1778) einer der fruchtbarsten Bewunderer Roms. Er betrachtete sehr die römischen republikanischen Werte von Rationalität, Demokratie, Ordnung und Gerechtigkeit. Anfang des 18. Jahrhunderts Großbritannien war es Dichter und Politiker wie Joseph Addison (1672–1719) und Richard Glover (1712 –1785), die Sänger für diese antiken republikanischen Werte waren. Mitte des 18. Jahrhunderts wurde das alte Griechenland zu einer Quelle der Bewunderung unter den Franzosen und Briten. Diese Begeisterung hat im späten achtzehnten Jahrhundert an Bedeutung gewonnen. Es wurde von deutschen hellenistischen Gelehrten und englischen romantischen Dichtern angestoßen, die das antike Griechenland als die Matrix der westlichen Zivilisation und ein Modell der Schönheit und Demokratie betrachteten. Dazu gehören: Johann Joachim Winckelmann (1717–1768,) Wilhelm von Humboldt (1767–1835,) und Goethe (1749–1832,) Lord Byron (1788–1824,) Samuel Taylor Coleridge (1772–1834,) Percy Bysshe Shelley (1792–1822), John Keats (1795–1821). Im 19. Jahrhundert, als Europa begann, auf der ganzen Welt zu expandieren und Kolonien zu etablieren, wurden alte Griechenland und Rom als Quelle der Ermächtigung und Rechtfertigung für die westliche zivilisierende Mission verwendet. In dieser Zeit identifizierten viele französische und britische imperiale Ideologe stark mit den alten Reichen und forderten Griechenland und Rom auf, das koloniale Zivilisationsprojekt zu rechtfertigen. Sie forderten die europäischen Kolonisatoren auf, diese idealen klassischen Eroberer zu emulieren, die sie als "Universallehrer" betrachteten. Für Alexis de Tocqueville (1805–1859), ein glühender und einflussreicher Befürworter von la "Grande France", waren die klassischen Reiche Modelleroberer nachzuahmen. Er riet den französischen Kolonisten in Algerien, dem antiken imperialen Beispiel zu folgen. Im Jahre 1841 sagte er:[W] was am meisten zählt, wenn wir eine Kolonie aufbauen und entwickeln wollen, ist sicherzustellen, dass diejenigen, die in sie ankommen, so weniger entfremdet wie möglich, dass diese Newcomer ein perfektes Bild ihrer Heimat treffen.... die tausend Kolonien, dass die Griechen, die an den Mittelmeerküsten gegründet wurden, waren alle genauen Kopien der griechischen Städte, auf denen sie modelliert worden waren. Die Römer gründeten in fast allen Teilen der Welt, die ihnen Gemeinden bekannt waren, die nicht mehr als die Miniatur Roms waren. Unter modernen Kolonisatoren, das Englisch tat das gleiche. Wer kann uns daran hindern, diese europäischen Völker zu emulieren?. Die Griechen und Römer wurden als exemplarische Eroberer und "heuristische Lehrer" angesehen, deren Lehren für moderne Kolonistenideologe unschätzbar waren. John-Robert Seeley (1834-1895), ein Geschichtsprofessor in Cambridge und Befürworter des Imperialismus, sagte in einer Rhetorik, die die Rolle des Britischen Reiches als "ähnlich wie die von Rom, in der wir die Position von nicht nur zu herrschen, sondern von einer erziehenden und zivilisierenden Rasse. " Die Einbindung von antiken Konzepten und rassischen und kulturellen Annahmen in die moderne imperiale Ideologie stärkte koloniale Ansprüche an die Oberherrschaft und das Recht, Nicht-Europäer zu kolonisieren.Aufgrund dieser zahlreichen Vermischungen zwischen antiken Repräsentationen und moderner Kolonialrhetorik erwirbt der Kolonialismus des 19. Jahrhunderts eine mehrschichtige oder palimpsestische Struktur. Es bildet ein "historisches, ideologisches und narzissistisches Kontinuum", in dem moderne Theorien der Dominanz ernähren und sich mit "alten Mythen der Vorherrschaft und der Großmut" vermischen. Postkoloniale Literaturstudie Als literarische Theorie befasst sich der Postkolonialismus mit den von den Völkern produzierten Literaturen, die einmal von den europäischen Imperialmächten (z.B. Großbritannien, Frankreich und Spanien) und den Literaturen der dekolonisierten Länder, die sich mit zeitgenössischen, postkolonialen Arrangements (z.B. Organisation internationale de la Francophonie und Commonwealth of Nations) beschäftigen, mit ihren ehemaligen Mutterländern. Die postkoloniale Literaturkritik begreift die vom Kolonisator und Kolonisierten geschriebenen Literatur, wobei das Thema Porträts der kolonisierten Völker und ihr Leben als imperiale Subjekte umfasst. In der niederländischen Literatur umfasst die Indies Literatur die kolonialen und postkolonialen Genres, die die Bildung einer postkolonialen Identität untersuchen und analysieren, und die postkoloniale Kultur, die von der Diaspora der indo-europäischen Völker, dem Eurasischen Volk, das aus Indonesien stammte; die Völker, die die Kolonie der niederländischen Ostindien waren; in der Literatur ist Tjalie Robinson. Die Warte auf die Barbaren (1980) von J. M. Coetzee zeigt die unlautere und unmenschliche Situation der von Siedlern dominierten Menschen. Um die Kontrolle des Kolonialunternehmens zu verewigen und zu erleichtern, wurden einige kolonisierte Menschen, vor allem aus den unteraltern Völkern des Britischen Reiches, an die Universität im Kaiserlichen Mutterland geschickt; sie sollten die gebürtige, aber europäisch herrschende Klasse von Kolonialsatraps werden. Doch nach der Dekolonisation entspringen ihre bikulturellen Erziehungen postkoloniale Kritik an Imperium und Kolonialismus und der Repräsentationen des Kolonisten und des Kolonialismus. Im späten 20. Jahrhundert, nach der Auflösung der UdSSR im Jahre 1991, die konstituierenden sowjetischen Republiken wurden die literarischen Themen der postkolonialen Kritik, wobei die Autoren behandelt die Legazen (kulturelle, soziale, wirtschaftliche) der Russifizierung ihrer Völker, Länder und Kulturen im Dienst an Großrussland. Die postkoloniale Literaturstudie ist in zwei Kategorien: die Studie der postkolonialen Nationen; und die Studie der Nationen, die eine postkoloniale nationale Identität weiter schmieden. Die erste Kategorie der Literatur stellt und analysiert die internen Herausforderungen, die der Bestimmung einer ethnischen Identität in einer dekolonisierten Nation innewohnen. Die zweite Kategorie der Literatur präsentiert und analysiert die Degeneration von bürgerlichen und nationalistischen Unitäten, die dem ethnischen Parochialismus folgten, in der Regel als die Demagogie der "Schutz der Nation", eine Variante der uns-und-ihr binären sozialen Beziehung manifestiert. Die bürgerliche und nationale Einheit degeneriert, wenn ein patriarchalischer Regime einseitig definiert, was ist und was nicht "die nationale Kultur" des dekolonisierten Landes ist: der Nationalstaat kollabiert entweder in die kommunalen Bewegungen, espousing große politische Ziele für die postkoloniale Nation; oder in ethnisch gemischte gemeinschaftliche Bewegungen, espousing politische Separatismus, wie in dekolonisierten Ruanda, die Demokratische Republik, die Sudan Anwendung Naher Osten In den Essays "Overstating the Arab State" (2001) von Nazih Ayubi und "Is Jordan Palästina?" (2003) von Raphael Israeli beschäftigen sich die Autoren mit der psychologisch-fragmentierten postkolonialen Identität, die durch die Auswirkungen (politischer und sozialer, kultureller und ökonomischer) des westlichen Kolonialismus im Nahen Osten bestimmt wird. Als solche bleibt die fragmentierte nationale Identität ein Merkmal solcher Gesellschaften, die Folge der imperial bequemen, aber willkürlichen, kolonialen Grenzen (geografische und kulturelle) von den Europäern abgegrenzt, mit denen sie die tribalen und clanischen Beziehungen ignorierten, die die geographischen Grenzen der Länder des Nahen Ostens bestimmten, vor der Ankunft der europäischen Imperialisten. Die postkoloniale Literatur über den Nahen Osten untersucht und analysiert daher die westlichen Diskurse über Identitätsbildung, Existenz und inkonsistente Natur einer postkolonialen Nationalidentität unter den Völkern des heutigen Nahen Ostens. In seinem Essay "Wer bin ich?:Die Identitätskrise im Nahen Osten" (2006) sagt P.R. Kumaraswamy: Die meisten Länder des Nahen Ostens litten unter den grundlegenden Problemen ihrer nationalen Identitäten.Mehr als drei Viertel eines Jahrhunderts nach dem Zerfall des osmanischen Reiches, aus dem die meisten von ihnen hervorgingen, konnten diese Staaten nicht definieren, projektieren und eine nationale Identität erhalten, die sowohl inklusive als auch repräsentativ ist. Unabhängigkeit und Ende des Kolonialismus beendeten nicht die gesellschaftliche Fragmentierung und den Krieg (zivil und international) im Nahen Osten. In The Search for Arab Democracy: Diskurse und Counter-Diskurse (2004,) Larbi Sadiki sagt, dass die Probleme der nationalen Identität im Nahen Osten eine Folge der orientalischen Gleichgültigkeit der europäischen Reiche sind, wenn sie die politischen Grenzen ihrer Kolonien, die die lokale Geschichte ignoriert und die geografischen und tribalen Grenzen von den Einheimischen beobachtet, im Zuge der Errichtung der westlichen Version der Mitte. Für den Fall:[I]n Orte wie Irak und Jordanien wurden die Führer der neuen souveränen Staaten von außen her eingezogen, [und] auf die kolonialen Interessen und Verpflichtungen zugeschnitten. Ebenso wurden die meisten Staaten im persischen Golf an jene [europäischen kolonialen Subjekte] übergeben, die imperiale Interessen in der post-offenen Phase schützen und schützen könnten. Außerdem, "mit bemerkenswerten Ausnahmen wie Ägypten, Iran, Irak und Syrien, die meisten Länder]...[sie mussten ihre historischen Wurzeln nach der Dekolonisierung erfinden, und, wie seine Kolonialvorläufer, postkoloniale Identität schuldet ihr Dasein an Kraft." Afrika Im späten 19. Jahrhundert erwies sich die Scramble for Africa (1874–1914) als das Endende des Söldnerkolonialismus der europäischen imperialen Mächte, doch für die Afrikaner waren die Konsequenzen größer als anderswo in der kolonisierten nicht-westlichen Welt. Um die Kolonisierung zu erleichtern, verlegten die europäischen Reiche Eisenbahnen, wo die Flüsse und das Land als unpassierbar erwiesen. Die imperiale britische Bahnanstrengung erwies sich überwältigend in der Bemühung des kontinentalen Afrikas, doch gelang es nur, die koloniale Nordafrika (Cairo) mit dem kolonialen Süden Afrikas (Cape Town) zu verbinden. Nach der Ankunft in Afrika begegneten Europäern verschiedene afrikanische Zivilisationen, nämlich das Ashanti-Imperium, das Benin-Imperium, das Königreich Dahomey, das Buganda-Königreich (Uganda,) und das Königreich Kongo, die alle von imperialen Mächten unter der Überzeugung, dass sie europäisches Stewardship erforderten, wie es im Essay "The African Character" (1830,) von G. W. F. Hegel vorgeschlagen und gerechtfertigt war. Nigeria war die Heimat der Hausa, der Yoruba-Leute und der Igbo-Leute, die zuletzt zu den ersten Menschen gehörten, um ihre Geschichte bei der Konstruktion einer postkolonialen Identität zu entwickeln (siehe: Fall Things Apart, 1958). Über Ostafrika schrieb der kenianische Schriftsteller Ngľgĩ wa Thiong'o Weep Not, Child (1964) den ersten postkolonialen Roman über die ostafrikanische Erfahrung des Kolonialimperialismus und Decolonizing the Mind: Die Politik der Sprache in der afrikanischen Literatur (1986). In The River Between (1965) mit dem Mau Mau Uprising (1952–60) als politischer Hintergrund befasst er sich mit den postkolonialen Angelegenheiten der afrikanischen Religionskulturen und den Folgen der Auferstehung des Christentums, einer kulturell fremden Religion nach Kenia und dem größten Teil Afrikas. In postkolonialen Ländern Afrikas leben Afrikaner und Nicht-Afrikaner in einer Welt von Geschlechtern, Ethnien, Klassen und Sprachen, von Altern, Familien, Berufen, Religionen und Nationen. Es gibt einen Vorschlag, dass Individualismus und Postkolonialismus im Wesentlichen diskontinuierliche und divergierende kulturelle Phänomene sind. Asien Französisch Indochina wurde in fünf Unterteilungen unterteilt:Tonkin, Annam, Cochinchina, Kambodscha und Laos.Cochinchina (südliche Vietnam) war das erste Gebiet unter französischer Kontrolle; Saigon wurde 1859 erobert; und 1887 wurde die Indochinesische Union (Union indochinoise) gegründet. 1924 schrieb Nguyen Ai Quoc (aka Ho Chi Minh) den ersten kritischen Text gegen die französische Kolonisation: Le Procès de la Kolonisation française '(Französische Kolonisation auf Trial)Trinh T. Minh-ha entwickelt ihre innovativen Theorien über den Postkolonialismus in verschiedenen Ausdrucks-, Literatur-, Film- und Lehrmitteln. Am bekanntesten ist sie für ihren Dokumentarfilm Reassemblage (1982), in dem sie versucht, die Anthropologie als "westliche männliche hegemoniale Ideologie" zu dekonstruieren. " 1989 schrieb sie Frau, Native, Andere: Schreiben Postkolonialität und Feminismus, in dem sie sich auf die Anerkennung der mündlichen Tradition konzentriert. OsteuropaDie Trennwände Polens (1772–1918) und die Besetzung der osteuropäischen Länder durch die Sowjetunion nach dem Zweiten Weltkrieg waren Formen des weißen Kolonialismus, die lange von postkolonialen Theoretikern übersehen wurden. Die Herrschaft der europäischen Reiche (preußisch, österreichisch, russisch und später sowjetisch) über benachbarte Gebiete (Belarus, Bulgarien, Tschechoslowakei, Ungarn, Litauen, Moldawien, Polen, Rumänien und Ukraine), die in militärischer Invasion, Ausbeutung menschlicher und natürlicher Ressourcen, Verwüstung der Kultur und Bemühungen um die Wiedererziehung der lokalen Bevölkerung in der Reichssprache, in vielerlei Hinsicht nach den gewaltigen Postcolonial Studies in East-Central und Osteuropa wurden von Ewa M. Thompsons Halbbuch Imperial Knowledge: Russische Literatur und Kolonialismus (2000,) gefolgt von Werken von Aleksander Fiut, Hanna Gosk, Violeta Kelertas, Dorota Kołodziejczyk, Janusz Korek, Dariusz Skórczewski, Bogdanz Irland Irland erlebte Jahrhunderte des englischen/britischen Kolonialismus zwischen dem 16. und 20. Jahrhundert, bevor die meisten Irlands 1922 Unabhängigkeit erlangten; ein Teil der Insel, Nordirland, bleibt unter britischer Herrschaft. Viele Gelehrte haben Parallelen zwischen gezogen: die ökonomische, kulturelle und soziale Unterwerfung Irlands, und die Erfahrungen der kolonisierten Regionen der Welt die Darstellung der gebürtigen gälischen Iren als wilde, tribale Wilde und die Darstellung der anderen indigenen Völker als primitive und gewalttätige oder edel erweicht die Teilung Irlands durch eine äußere Macht, analog der Aufteilung der anderen Nationen durch Kolonialmächte der südlichen Teil Irlands Die Mitgliedschaft und Unterstützung Irlands für die Europäische Union wurde oft als Versuch gerahmt, sich von der wirtschaftlichen Umlaufbahn des Vereinigten Königreichs zu lösen. Andere haben den Status Irlands als eine echte postkoloniale Nation bestritten, aufgrund seines europäischen Standorts, seiner weißen Rassenzusammensetzung (obwohl das bestritten wurde) und seines aktuellen Status als ein hocheinkommensreiches Volk. Im Jahr 2003 schrieb Clare Carroll in Irland und Postcolonial Theory, dass "die "kolonisierenden Aktivitäten" von Raleigh, Gilbert und Drake in Irland als Probe für ihre späteren Ausbeutungen in den Amerikas gelesen werden können und argumentiert, dass die englischen Elizabethaner die Iren als fremder als die zeitgenössischen europäischen Vertretungen der Indianer darstellen." RachelSeoighe schrieb 2017: "Ashis Nandy beschreibt, wie sich die Kolonisierung auf das innere Leben der Mutter auswirkt: die Bedeutung der irischen Sprache war mit dem Verlust von Selbst im soziokulturellen und politischen Leben verbunden. Die angeblich wilde und unzivilisierte irische Sprache selbst wurde für die „Hinterbliebenheit“ des Volkes verantwortlich gemacht. Ihre eigene Sprache festzuhalten, wurde gedacht, um Tod, Exil und Armut zu bringen. Diese Ideen und Gefühle werden von Seamus Deane in seiner Analyse von aufgezeichneten Erinnerungen und Zeugnis der großen Hungersnot in den 1840er Jahren anerkannt. Die aufgezeichneten Erzählungen von Menschen, die in dieser Zeit hungerten, emigrierten und starben, spiegeln ein Verständnis der irischen Sprache als Komplizen in der Verwüstung von Wirtschaft und Gesellschaft wider. Es wurde als Schwäche eines Menschen empfunden, der aus der Moderne vertrieben wurde: Ihre Muttersprache hinderte sie daran, „Tradition“ und „Hintergrund“ auszugießen und in die „zivilisierte“ Welt zu gelangen, in der Englisch die Sprache der Moderne, des Fortschritts und des Überlebens war.“ TheTroubles (1969–1998) eine Periode des ethno-religiösen Konflikts in Nordirland zwischen irischen Katholiken (die größtenteils von den indigenen Iren abstammten) und den Ulster-Protestanten (die größtenteils von britischen Siedlern abstammten, die mit der Plantage des 17. Jahrhunderts von Ulster und später ankamen) wurde als postkolonialer Konflikt beschrieben. In Jacobin kritisierte Daniel Finn den Journalismus, der den Konflikt als einen "alten Hass" darlegte und den imperialen Kontext ignorierte. Strukturanpassungsprogramme (SAPs)Strukturelle Anpassungsprogramme (SAPs) der Weltbank und des IWF werden von einigen Postkolonienlisten als modernes Kolonisationsverfahren angesehen. Strukturanpassungsprogramme (SAPs) fordern Liberalisierung des Handels, Privatisierung von Banken, Gesundheitsversorgung und Bildungseinrichtungen.Diese Umsetzungen minimierten die Rolle der Regierung, ebneten Wege für Unternehmen, um Afrika für ihre Ressourcen zu betreten. Begrenzt auf die Produktion und den Export von Cash-Kulturen, viele afrikanische Nationen mehr Schulden erworben, und wurden in einer Position, wo der Erwerb von mehr Darlehen und weiterhin hohe Zinsen wurde ein endloser Zyklus. Das Wörterbuch der Human Geographie verwendet die Definition des Kolonialismus als "enduring Beziehung von Herrschaft und Art der Dispossession, in der Regel (oder zumindest zunächst) zwischen einer indigenen (oder versklavten) Mehrheit und einer Minderheit von Interlopen (Kolonisatoren), die von ihrer eigenen Überlegenheit überzeugt sind, verfolgen ihre eigenen Interessen und ausüben Macht durch eine Mischung aus Zwang, Überzeugung, Konflikt und Zusammenarbeit. " Diese Definition deutet darauf hin, dass die vom Washington Consensus implementierten SAP tatsächlich ein Akt der Kolonisierung ist. Kritik an universellen Werten Der indische marxistische Gelehrte Vivek Chibber hat einige grundlegende Logiken der postkolonialen Theorie in seinem Buch Postkolonialtheorie und dem Spektrum des Kapitals kritisiert. Ausgehend von Aijaz Ahmads früherer Kritik an Saids Orientalismus und Sumit Sarkars Kritik der Subaltern-Studierenden konzentriert sich Chibber auf und widerlegt die wichtigsten historischen Behauptungen der Subaltern-Studierenden; Ansprüche, die repräsentativ für die gesamte postkoloniale Theorie sind. Postkoloniale Theorie, er argumentiert, wesentlich macht Kulturen, sie als feste und statische Kategorien zu malen. Darüber hinaus stellt sie den Unterschied zwischen Ost und West als unüberbrückbar dar und bestreitet damit die "universalen Bestrebungen" der Menschen und "universale Interessen". " Er kritisierte auch die postkoloniale Tendenz, alle Aufklärungswerte als Eurocentric zu charakterisieren. Nach ihm wird die Theorie "für ihre Wiederbelebung des kulturellen Fundamentalismus und seine Handlung als eine Befürwortung des Orientalismus, anstatt ein Gegenmittel zu ihm zu sein." Festlegung der nationalen Identität Die Konzentration der postkolonialen Studien über das Thema der nationalen Identität hat festgestellt, dass es wesentlich ist, eine stabile Nation und ein Land nach der Dekolonisierung zu schaffen und zu etablieren; doch zeigt, dass entweder eine unbestimmte oder eine mehrdeutige nationale Identität tendenziell den sozialen, kulturellen und wirtschaftlichen Fortschritt eines dekolonisierten Volkes begrenzt hat. In der Übertreibung des arabischen Staates (2001) von Nazih Ayubi, marokkanische Gelehrte Bin 'Abd al-'Ali vorgeschlagen, dass die Existenz von "eine pathologische Obsession mit...Identität" ist ein kulturelles Thema, das dem zeitgenössischen akademischen Bereich Middle Eastern Studies gemeinsam ist. Dennoch sagen Kumaraswamy und Sadiki, dass ein solches gemeinsames soziologisches Problem – das einer unbestimmten nationalen Identität – unter den Ländern des Nahen Ostens ein wichtiger Aspekt ist, der berücksichtigt werden muss, um ein Verständnis der Politik des heutigen Nahen Ostens zu haben. Im Falle fragt Ayubi, ob das, was 'Bin Abd al–'Ali soziologisch als Besessenheit mit nationaler Identität beschrieben werden könnte durch "das Fehlen einer Meisterschaft der sozialen Klasse?" Slowakische Republik Žižek kritisierte den Postkolonialismus, der es "die Erfindung von einigen reichen Leuten aus Indien, die sahen, dass sie eine gute Karriere in den Top-West-Universitäten machen könnten, indem sie auf der Schuld der weißen Liberalen spielen." Postkolonialliteratur Stiftung Werke Einige Arbeiten, die vor der formellen Einrichtung von postkolonialen Studien als Disziplin geschrieben wurden, wurden rückwirkend als Werke der postkolonialen Theorie betrachtet. 1924.Le Procès de la Kolonisation française '(Französische Kolonisation auf Trial',) von Nguyen Ai Quoc (aka Ho Chi Minh) 1950. Diskurs über Kolonialismus, von Aimé Césaire 1952. Schwarze Haut, Weiße Masken, von Frantz Fanon 1961. Die Wretched of the Earth, von Frantz Fanon 1965. Der Colonizer und der Colonized, von Albert Memmi 1970. Consciencism, von Kwame Nkrumah 1978.Orientalismus, von Edward Said 1988.Kann der Subaltern Speak?, von Gayatri Chakravorty Spivak Zeitgenössische Autoren der postkolonialen Fiktion John Nkemngong Nkengasong (1959–) Chinua Achebe (1930–2013) Chimamanda Ngozi Adichie (1977–) Ama Ata Aidoo (1942–) Mariama Ba (1929–1981) Giannina Braschi (1953–) Edwidge Danticat (1969–) Buchi Emecheta (1944–2018) Amitav Ghosh (1956–) Mohsin Hamid (1971–) Jamaika Kincaid (1949–) Jhumpa Lahiri (1967–) Ben Okri (1959–) Michael Ondaatje (1943–) Arundhati Roy (1961–) Jean Rhys (1890–1979) Salman Rushdie (1947–) Sam Selvon (1923–1994) Ousmane Sembene (1923–2007) Bapsi Sidhwa (1938–) Zadie Smith (1975–) Wole Soyinka (1934–) Ngugi wa Thiong'o (1938–) Derek Walcott (1930–2017) Postkolonial non-fiction Pre-2000 Alatas, Syed Hussein.1977. The Myth of the Lazy Native.Anderson, Benedict.[1983] 1991.Imagined Communities: Reflexionen über Ursprung und Verbreitung des Nationalismus. London: Verso.ISBN 0-86091-329-5.Ashcroft, B., G. Griffiths und H. Tiffin. 1990.Das Reich schreibt zurück: Theorie und Praxis in der Post-Colonial Literatur.—, hd. 1995. Der Post-Colonial Studies Reader.London: Routledge. ISBN 0-415-09621-9.—, Hrsg. 1998. Schlüsselbegriffe in Post-Colonial Studies.London: Routledge.Amin, Samir. 1988.L'eurocentrisme('Eurocentrism'). Balagangadhara, S. N. [1994] 2005."Die Heiden in seiner Blindheit." Asien, der Westen und die Dynamik der Religion. Manohar Bücher. ISBN 90-04-09943-3. Bhabha, Homi K. 1994.Die Lage der Kultur. Kammern, I. und L. Curti, Hrsg. 1996. Die Post-Colonial Frage. Routledge. Chatterjee, P. Nation und seine Fragmente: Kolonial- und Postkolonialgeschichten. Princeton University Press. Gandhi, Leela.1998.Postkolonial Theorie: Eine kritische Einführung. Columbia University Press: ISBN 0-231-11273-4.Guevara, Che.11 Dezember 1964."Colonialism is Doomed" (Sprache).19. Generalversammlung der Vereinten Nationen. Havanna.Minh-ha, Trinh T. 1989.Frau, Native, Andere: Schreiben Postkolonialität und Feminismus. Indiana University Press. Deutsche Ausgabe: trans. Kathina Menke. Wien & Berlin: Verlag Turia & Kant. 2010. Japanische Ausgabe: trans. Kazuko Takemura. Tokio: Iwanami Shoten. 1995.— 1989.Infinite Ebenen/Dritte Welt? Hashmi, Alamgir. 1998.The Commonwealth, Comparative Literatur und die Welt: Zwei Vorträge. Islamabad: Gulmohar.Hountondji, Paulin J. 1983.Afrikan Philosophie: Myth & Reality. Jayawardena, Kumari. 1986.Feminismus und Nationalismus in der Dritten Welt. JanMohamed, A. 1988.Manichean Ästhetik: Die Politik der Literatur in Kolonialafrika. Kiberd, Declan. 1995. Erfindet Irland. Lenin, Wladimir. 1916.Imperialismus, die höchste Stufe des Kapitalismus. Mannoni, Octave und P. Powesland. Prospero und Caliban, die Psychologie der Kolonisation. Nandy, Ashis. 1983.The Intimate Enemy: Loss and Recovery of Self Under Colonialism. — 1987.Traditions, Tyranny und Utopias: Essays in the Politics of Awareness. McClintock, Anne. 1994."Der Engel des Fortschritts: Fallstricke des Term-Pokolonialismus."In Kolonialdiskurs/Postkolonial Theorie, herausgegeben von M. Baker, P. Hulme und M. Iverson. Mignolo, Walter. 1999.Lokale Historien/Globale Designs: Kolonialität. Mohanty, Chandra Talpade.1986.Under Western Eyes. Mudimbe, V. Y. 1988.The Invention of Africa.Narayan, Uma. 1997.Dislocating Cultures.— 1997.Contesting Cultures. Parry, B. 1983.Delusions und Entdeckungen. Raja, Masood Ashraf."Postkolonial Student: Lernen Sie die Ethik der globalen Solidarität in einem englischen Klassenzimmer."Quijano, Aníbal.[1991] 1999."Kolonialität und Moderne/Rationalität."In Globalisierung und Moderne. Retamar, Roberto Fernández.[1971] 1989 ."Calibán: Apuntes sobre la cultura de Nuestra América "[Caliban: Notes About the Culture of Our America]. In Calibán und anderen Essays.Said, Edward. 1993.Kultur und Imperialismus. Spivak, Gayatri Chakravorty. 1988.Can the Subaltern Speak? — 1988.Selected Subaltern Studies.— 1990.The Postcolonial Critic. — 1999.A Critique of Postcolonial Reason: Towards a History of the Vanishing Present.wa Thiong'o, Ngÿgĩ. 1986.Decolonizing the Mind: The African Poletics of Language Jung, Robert J. C. 1990. Weiße Mythologien: Geschichte und der Westen. — 1995.Colonial Desire: Hybridität in Theorie, Kultur und Rasse. Nach 2000 Ankerl, G. 2000. Koexistierende zeitgenössische Zivilisationen. Genf: Indiana University Press. ISBN 2-88155-004-5.Bachetta, Paola. 2012.Cahiers du CEDREF on Decolonial Feminist und Queer Theorien. Dabashi, Hamid.2007. Iran: Ein Volk hat unterbrochen. Dean, B. und J. Levi, Ed. 2003. Bei der Gefahr des Heards: Indigene Rechte, Identität und Postkoloniale Staaten. Universität Michigan Presse.ISBN 0-472-06736-2.Dhawan, N. 2005."Postkolonial Theorie. Eine kritische Einführung" Theorie: Eine kritische Frage. Mbembe, Achille. 2000. Auf der Postkolonie. Regenten der University of California. McLeod, John. 2000. Beginn des Postkolonialismus. 2010. Beginn des Postkolonialismus (2. ed.). Manchester University Press. Mignolo, Walter. 2005.Die Idee von Latin América. Paperson, L. 2005."The Postcolonial Ghetto."doi:10.5070/B81110026.Poddar, Prem, und David Johnson, hd. 2008.A Historical Companion to Postcolonial Literatures in English. Edinburgh: Edinburgh University Press.ISBN 978-0-7486-3602-0.Retrieved 2016-02-23.Prine, Richard. 2014.The Disappointed Bridge: Ireland and the Post-Colonial World. Risam, Roopika.2018.Neue digitale Welten: postkoloniale digitale Geisteswissenschaften in Theorie, Praxis und Pädagogik.Salzman, Philip C. und D. Robinson Divine, Ed. 2008.Postkolonial Theorie und der arabisch-israelische Konflikt. Routledge. Jung, Robert J. C. 2001.Postkolonialismus: Eine historische Einführung. Wissenschaftliche Projekte In dem Bemühen, den Postkolonialismus durch Stipendien und Technologie zu verstehen, haben neben der wichtigen Literatur viele Stakeholder Projekte zum Thema veröffentlicht. Hier ist eine unvollständige Liste von Projekten. Das Institut für Postkolonialstudien mit Sitz in Naarm/Melbourne ist ein unabhängiges öffentliches Bildungsprojekt, das sich der Erforschung und Behandlung zeitgenössischer Themen widmet, die von postkolonialer und kritischer Untersuchung informiert werden. IPCS bearbeitet die bekannte Zeitschrift Postcolonial Studies (veröffentlicht mit Taylor und Francis). Bodies and Structure (2019,) on the space history of Japan and its empire Chicana Diasporic (2018,) a research hub that the Chicana Caucus of the National Women's Caucus of the National Women's Caucus von 1973 bis 1979 Harlem Shadows (2018,) a open source collection of Claude McKay's 1922 collection of poems Passamaquoddy Post Cadaveric Spasm, auch bekannt als postmortem Spasm, sofortige rigor mortis, kataleptische Steifigkeit oder momentane Steifigkeit, ist eine seltene Form der muskulären Versteifung, die im Moment des Todes auftritt und in die Periode der rigor mortis fortbesteht. Cadaveric Spasm kann von rigor mortis unterschieden werden, da der ehemalige eine stärkere Versteifung der Muskeln ist, die nicht leicht undone, während rigor mortis kann. Muskeln reagieren auf elektrische Reize und die Muskelreaktion ist alkalisch. Die Ursache ist unbekannt, aber ist in der Regel mit gewalttätigen Todesfällen unter extrem körperlichen Umständen mit intensiver Emotion verbunden. Manifestation Cadaveric Spasm kann alle Muskeln im Körper beeinflussen, aber in der Regel nur Gruppen, wie die Unterarme oder Hände. Cadaveric Spasm wird in Fällen von ertrinkenden Opfern gesehen, wenn Gras, Unkraut, Wurzeln oder andere Materialien gekuppelt werden, und gibt Hinweise auf Leben zum Zeitpunkt des Eintritts in das Wasser. Cadaveric Spasm kristallisiert oft die letzte Aktivität vor dem Tod und ist daher in forensischen Untersuchungen signifikant, z.B. fest auf einem Messer zu halten. Physiologischer Mechanismus ATP ist erforderlich, um Kalzium in das Sarcomere sarcoplasmatische Reticulum (SR) wieder aufzunehmen. Wenn ein Muskel entspannt ist, werden die Myosinköpfe wieder in ihre "hohe Energie" Position gebracht, bereit und warten auf eine Bindungsstelle am Aktin Filament zur Verfügung zu werden. Da kein ATP zur Verfügung steht, können bisher freigesetzte Calciumionen nicht zum SR zurückkehren. Diese linken Kalziumionen bewegen sich im Sarcomer herum und können schließlich ihren Weg zu einer Bindestelle auf dem regulatorischen Protein des dünnen Filaments finden. Da der Myosin-Kopf bereits bereit ist, zu binden, sind keine zusätzlichen ATP-Ausgaben und die Sarcomere-Verträge erforderlich. Wenn dieser Vorgang in größerem Maßstab auftritt, kann die mit rigor mortis assoziierte Versteifung auftreten. Es tritt hauptsächlich während der hohen ATP-Nutzung auf. Manchmal können kadaverische Spasmen mit Erotik-Asphyxiation verbunden werden, die zu Tode führt. Cadaveric Spasm wurde als Erklärung für die Reaktion von Präsident Kennedy auf den tödlichen Kopf in seiner Ermordung erschossen, um zu zeigen, warum sein Kopf nach dem Schuss rückwärts bewegt. Controversy Matthias Pfaffli und Dau Wyler, Professoren für Rechtsmedizin an der Universität Bern, Schweiz, stellten fünf Anforderungen, um einen Tod zu beobachten und als einen kadaverischen Spasmus einzustufen: Der Körperteil, der sich als kadaverischer Spasmus ereignet hat, muss gegen die Schwerkraft freistehen Der Verstorbene muss beobachtet werden, bevor die rigor mortis entwickelt hat Es muss eine angemessene und kontinuierliche Dokumentation der Änderungen der Post mortem in Bezug auf die Erfüllung der Verstorbenen geben Die Szene des Todes muss vor der Untersuchung des Tatorts ungestört sein. Keine dritte Partei kann am Tod anwesend sein, um keine Manipulation des Körpers zu gewährleisten. Wegen der Unwahrscheinlichkeit, dass alle diese Anforderungen in einem Subjekt untersucht werden können, sind kadaverische Spasmen unwahrscheinlich, konsequent dokumentiert und daher als existent.Sehr wenig bis keine pathophysiologische oder wissenschaftliche Grundlage besteht, um die Gültigkeit von kadaverischen Spasmen zu unterstützen. Chemisch kann dieses Phänomen nicht als analog zu "wahren" rigor mortis erklärt werden. Daher wurden verschiedene andere Faktoren untersucht und erforscht, um alternativ für die Fälle von vermeintlichen momentanen rigor mortis, die gemeldet wurden. In einer Studie, die im International Journal of Legal Medicine berichtet wurde, gab es keine konsequenten Beweise für kadaverische Spasmen sogar im Tod desselben Typs. Von 65 Selbstmorden mit scharfen Kräften hielten nur noch zwei Opfer ihren Waffenstillstand. Diese niedrige Inzidenzrate deutet darauf hin, dass echte kadaverische Spasm nicht ausgestellt wurde. Gravity kann einen großen Faktor in der Falle von Gliedmaßen und anderen Objekten unter dem Körper zum Zeitpunkt des Todes spielen, und die anschließende beobachtete Platzierung von Gliedmaßen nach dem Tod. Bei tödlichen oder neuralen Verletzungen können Nervenschäden im Gehirn die Fähigkeit hemmen, eine Waffe von der Hand zu lösen. Die Flexion von Agonisten- und Antagonistenmuskeln in Verbindung kann zusätzlich zur beobachteten Fixierung eines Objekts oder einer Waffe beitragen. Siehe auch Darkcutter Referenzen == Bibliographie ==