Ich bin nicht da. Caulfield ist ein fiktiver Charakter in Autor J. D. Salingers 1951 Roman Der Catcher im Rye. Seit der Veröffentlichung des Buches ist Holden zu einem Symbol für Teenager-Rebellion und Angst geworden und gilt als eine der wichtigsten Zeichen der amerikanischen Literatur des 20. Jahrhunderts. Der Name Holden Caulfield wurde in einer unveröffentlichten Kurzgeschichte verwendet, die 1941 geschrieben wurde und 1945 erstmals in Druck erschien. Salingers verschiedene Geschichten (und ein Roman) mit einem Charakter namens Holden Caulfield teilen keine zusammenhängende Zeitlinie, und Details über "Holden Caulfield" und seine Familie sind oft unkonsistent oder völlig widersprüchlich von einer Geschichte zur anderen. Vor allem in einigen Salinger Kurzgeschichten "Holden Caulfield" ist ein Soldat in WWII, der 1944 in Aktion fehlte -- etwas, das durchaus unmöglich ist, dem 16-jährigen Holden Caulfield von The Catcher In The Rye passiert, der 1948 oder 49 gesetzt ist. Salingers erste Holden Caulfield-Geschichte "I'm Crazy", erschien am 22. Dezember 1945 in Colliers. Es wird manchmal irrtümlich berichtet, dass der Name "Holden Caulfield" von Salinger aus einem Marquee oder Poster für den Film Dear Ruth, mit William Holden und Joan Caulfield, abgeleitet wurde, aber Dear Ruth wurde 1947 veröffentlicht -- mehr als ein Jahr-einhalb nach Holden Caulfields erster Auftritt in Print, und mehr als sechs Jahre nach Salingers erstem unveröffentlichten Namen wurde eine kurze Geschichte geschrieben. In The Catcher in the Rye Holden Caulfield ist der Erzähler und Hauptcharakter von The Catcher in the Rye. Der Roman erzählt Holdens Woche in New York City während der Weihnachtspause, um 1948/49, nach seiner Ausweisung von Pencey Prep, eine vorbereitende Schule in Pennsylvania, die lose auf Salingers Alma Mater Valley Forge Military Academy basiert. Holden Caulfield erzählt seine Geschichte mit überraschender Ehrlichkeit aus einem Krankenhaus in Kalifornien in einer zynischen und verzweifelten Sprache. In anderen Werken Der Charakter, wie Holden Caulfield, erscheint in Salingers "Slight Rebellion off Madison", veröffentlicht im Dezember 21, 1946, Ausgabe von The New Yorker. Eine frühere Version dieser Geschichte mit dem Titel "Are You Banging Your Head Against a Wall?" wurde für die Veröffentlichung von The New Yorker im Oktober 1941 akzeptiert, wurde aber nicht veröffentlicht, da die Redakteure den Ton für ihre Leserschaft zu verachten fanden. Eine bearbeitete Version dieser Kurzgeschichte wurde später die Basis von mehreren Kapiteln in der Mitte-Ende Abschnitt von The Catcher in the Rye mit Caulfields Datum mit Sally Hayes, während der er seinen Wunsch bekennt, mit ihr wegzulaufen, trifft Carl Luce für Getränke und macht einen betrunkenenen Anruf in das Hause Hayes. Im Gegensatz zu der ähnlichen Sequenz des Romans ist Caulfield auf einer Weihnachtspause von der Schule und in der Geschichte wird das Interlude mit Sally in zwei Vorkommnisse aufgeteilt. Auch das Treffen mit Carl Luce ist in der Geschichte erheblich kürzer als im Roman. Caulfield zeigt auch als Zeichen in der Kurzgeschichte "I'm Crazy", die in Colliers (22. Dezember 1945) und anderen Mitgliedern der Caulfield-Familie veröffentlicht wurde, in "Last Day of the Last Furlough", veröffentlicht in The Saturday Evening Post (15. Juli 1944) und den unveröffentlichten Kurzgeschichten "The Last and Best of the Peter Pans" (c. 1942) und "The Ocean Full Bowling". " Ich bin verrückt" ist eng mit dem ersten Kapitel von The Catcher in the Rye verbunden. Es beginnt mit Caulfield, der auf einem Hügel in Pencey Prep steht und ein Fußballspiel unten beobachtet, und entwickelt sich als Holden mit seinem Geschichtslehrer, Mr. Spencer, für ein Gespräch über seine Ausweisung aus der Schule und seiner Zukunft. Einige andere Details entsprechen denen, die im ersten Kapitel von Catcher gefunden wurden, einschließlich eines Verweises auf die Mutter von Caulfields Schulkameraden und seiner eigenen Mutter, die ihm ein Geschenk von Eisskaten schickt, aber die Geschichte endet mit seiner Rückkehr nach Hause, anstatt von der Schule wegzulaufen. Einmal zu Hause, wird er nicht gezeigt, mit seinen Eltern konfrontiert, die, nach dem Dienstmädchen, spielen Brücke. Stattdessen spricht er mit Phoebe. Ihr Dialog ist ähnlich wie in den späteren Kapiteln von The Catcher in the Rye. Das andere bemerkenswerte Merkmal der Geschichte ist, dass seine Schwester Viola sie zuerst bekommt, und nur, erwähnen Sie in der Caulfield Saga."Dieses Sandwich hat No Mayonnaise" (Esquire, 1945) hat eine Erwähnung von Holden fehlt in Aktion während des Krieges. Green Day schrieb einen Song mit dem Titel "Wer Wrote Holden Caulfield?" für ihr zweites Studioalbum Kerplunk (1992) nach Leadsänger und Gitarrist Billie Joe Armstrong las The Catcher in the Rye. Ursprünglich gab er auf, es zu lesen, nachdem er aus der Pinole Valley High School, als er 18 Jahre alt war.Caulfield Familie in anderen Arbeiten "Last Day of the Last Furlough" bezieht den letzten Tag von Babe Gladwaller, bevor er im Zweiten Weltkrieg kämpfen lässt. Gladwaller verbringt einen Teil des Tages mit seiner kleinen Schwester, bevor Vincent Caulfield ankommt. An diesem Punkt ist Vincent ein Soldat, um für den Krieg zu gehen. Vincent kündigt an, dass sein Bruder Holden als vermisst erklärt wurde. Es gibt hier einige Mehrdeutigkeit, weil Holden sowohl lebendig ist als auch ein High School-Student in “Catcher”, der nach dem Krieg geschrieben und veröffentlicht wurde, so ist es für ihn nicht möglich, ein Soldat in den 1940er Jahren und ein High-Schüler in den frühen 50er Jahren gewesen zu sein. Es ist unklar, wie viele Caulfield Kinder es gibt und wer wer ist. So haben viele spekuliert, dass Holdens Bruder D.B. eigentlich Vincent ist. Salinger schrieb jedoch, dass Vincent im Zweiten Weltkrieg starb, und “Der Catcher in the Rye” wurde 1951 veröffentlicht. Damals lebt D.B als Schriftsteller in Hollywood. Gladwallers Beziehung zu seiner jüngeren Schwester ist parallel zu Caulfields Beziehung zu Phoebe zu sehen. "The Last and Best of the Peter Pans" bezieht sich auf die Geschichte von Vincents Fragebogen, der von seiner Mutter versteckt wird. Die Ereignisse treten kurz nach dem Tod von Kenneth (später umbenannt Allie) auf und zeigen die Angst von Mary Moriarity, einer Schauspielerin und Caulfields Mutter. Die Geschichte ist bemerkenswert für das Auftreten von Phoebe und Vincents Aussagen über ein Kind, das von einer Klippe kriechen. In "The Ocean Full of Bowling Balls" erinnert Vincent (D.B) an den Tag, an den sein Bruder Kenneth (Allie) starb. Die Geschichte wird auf dem Caulfield Sommerhaus auf Cape Cod.Several Details machen ihren Weg von dieser Geschichte in Catcher, einschließlich der Charakterisierung von Allie; Allies Lyrik-beschriftete Linkshänder Baseball Mitt; Vincents Freundin, Helen, die ihre Könige in der hinteren Reihe hält (wie Jane Gallagher;) und Caulfields kritische Ansicht von anderen. Während die Todesursache in Catcher Leukämie ist, ist es hier auf einen nicht näher bezeichneten Herzzustand zurückzuführen. Gegen Ende der Geschichte sind Kenneth und Vincent am Strand. Kenneth entscheidet, schwimmen zu gehen und wird von einer Welle ausgestoßen. Holden, nur zu Hause aus dem Lager, wartet mit seinen Koffern auf der Veranda, als Vincent mit Kenneths unbewusstem Körper zurückkommt. Kenneth stirbt später in der gleichen Nacht. Die Geschichte wurde angeblich an ein Magazin verkauft, nur von Salinger zurückgenommen vor der Veröffentlichung. Eine weitere kurze Geschichte mit der Beziehung zu Caulfield ist "The Boy in the People Shooting Hat", die dem New Yorker irgendwann zwischen 1948 und 1949 vorgelegt wurde, aber nie veröffentlicht wurde. Es konzentriert sich auf einen Kampf zwischen zwei Figuren namens Bobby und Stradlater über Bobbys Gefühle über Jane Gallagher. Diese Geschichte scheint die Grundlage für mehrere Schlüsselszenen in den ersten Kapiteln des Catcher in der Rye zu bilden. In Seymour: An Einführung wird ein Curtis Caulfield als "ein außergewöhnlich intelligenter und sympathischer Junge" erwähnt, der auf der gleichen Radioshow wie Seymour und die anderen Glaskinder erschien. Er wird angeblich "geübt während einer der Landungen im Pazifik". Es ist möglich, dass Vincent Curtis umbenannt wird, da "Seymour" 1959 veröffentlicht wurde und sowohl Curtis als auch Vincent während des Zweiten Weltkriegs im Pazifik getötet werden. Keines von Salingers bisherigen Arbeiten hat genau geklärt, wie viele Caulfied Kinder es gab oder die (außer dem Kenneth/Allie-Charakter) die gleiche Person gewesen sein könnten, sondern einfach in einer späteren Arbeit umbenannt wurden. In "The Stranger", veröffentlicht in Colliers 1. Dezember 1945, Babe Gladwaller und seine Schwester Mattie (ein Proto-Typ für Phoebe) besuchen Vincent Caulfields ehemalige Freundin, jetzt verheiratet, um ihr über seinen Tod zu erzählen und ein Gedicht zu liefern, das er über sie geschrieben hat. Die kulturelle Wirkung Holden Caulfield ist einer der dauerhaftsten Charaktere der amerikanischen Fiktion aus dem 20. Jahrhundert. Es wurde vorgeschlagen, dass Salinger selbst so eng mit Holden verwandte, dass er Schutz des Charakters war. Dies war der Grund, warum er nicht bereit war, das Buch oder die Verwendung des Charakters von anderen Autoren zu filmen. Der Catcher in the Rye ist erforderlich Lesen in vielen High School Englisch Kurse, obwohl es von einigen Schulbibliotheken von Eltern- und Lehrergruppen verboten worden ist, gegen seine Verwendung von Profanität und wahrgenommene Verherrlichung von Rebellion. Referenzen Externe Links Salinger's unkollektierte Kurzgeschichten Slight Rebellion off Madison. In Japan werden die meisten Kurzgeschichten bereits in Japanisch (in zwei Bänden zusammengestellt) übersetzt und mit Zustimmung von Salinger's Agenten noch im Handel erhältlich (ISBN 4-7521-0001-0 / ISBN 4-7521-0002-9.)Auch Hapworth 16, 1924 ist verfügbar (ISBN 4-7521-0004-5). Fan-Seiten Der Catcher in the Rye - und damit zusammenhängende Fragen Die Dateigröße ist ein Maß dafür, wie viel Daten eine Computerdatei enthält oder wie viel Speicher sie verbraucht. Typischerweise wird die Dateigröße in Maßeinheiten basierend auf dem Byte ausgedrückt. Durch Konvention verwenden Dateigrößeneinheiten entweder ein metrisches Präfix (wie in Megabyte und Gigabyte) oder ein binäres Präfix (wie in Mebibyte und Gibibyte). Wenn eine Datei in ein Dateisystem geschrieben wird, was in den meisten modernen Geräten der Fall ist, kann es etwas mehr Speicherplatz als die Datei benötigt verbrauchen. Dies liegt daran, dass das Dateisystem die Größe umrundet, bis alle ungenutzten Speicher im letzten Festplattensektor enthalten, die von der Datei verwendet werden. ( Ein Sektor ist die kleinste Menge an Raum durch das Dateisystem adressierbar. Die Größe eines Plattensektors reicht von mehreren hundert bis mehreren tausend Bytes.) Der ungenutzte Raum wird als Schwarzraum oder als innere Fragmentierung bezeichnet. Obwohl kleinere Branchengrößen einen dichteren Einsatz von Speicherplatz ermöglichen, verringern sie die Betriebseffizienz des Dateisystems. Maximale Größe Die maximale Dateigröße, die ein Dateisystem unterstützt, hängt nicht nur von der Kapazität des Dateisystems ab, sondern auch von der Anzahl der Bits, die für die Speicherung von Dateigrößeninformationen reserviert sind. Die maximale Dateigröße im FAT32-Dateisystem beträgt beispielsweise 4,294,967,295 Bytes, das ist ein Byte weniger als vier Gigabyte. Die folgende Tabelle enthält die maximale Dateigröße für eine Reihe von gängigen oder historischen Dateisystemen. Einheiten von Informationen Bytes sind die typische Basiseinheit von Informationen. Größere Dateien werden in der Regel ihre Größen mit Kilobyte, Megabyte oder Gigabyte ausgedrückt, je nachdem, wie groß die Datei ist. Während diese größeren Einheiten nicht so genau sind wie die Byte-Größe, werden die meisten Betriebssysteme die wahre Byte-Größe einer Datei durch die Überprüfung der Dateieigenschaften direkt aussetzen. Befehlszeilen-Tools können auch die genaue Byte-Größe aussetzen. Ein Dateisystem kann alle Größen mit dem metrischen System mit nur kB auf kleinen Dateien anzeigen, während einige Dateisysteme / Betriebssysteme würden Größen in anzeigen, die traditionell auf Computern verwendet, binäre System für alle Größen, z.B. KB, während Festplattenhersteller verwenden das metrische System (z.B. GB = 1.000.000.000 Bytes und TB = 1000 GB). Kilobyte (KB) (JEDEC,) wird manchmal eindeutig als Kibibyte KiB (IEC) bezeichnet. Manchmal wird kB, mit niedrigerem SI-Präfix k-'für Kilo (1000,) verwendet, dann immer gleich 1000 Bytes. Dateiübertragungen (z.B. Downloads) können Gebühren von Einheiten von Bytes (z.B. MB/s) in binären anstatt metrischen System verwenden, während die Netzwerk-Hardware wie WLAN immer das metrische System (Mbit/s, Gbit/s etc.) verwendet. von Einheiten von Bits (und es muss mehr als die Dateien selbst senden, so dass einige Overhead muss in berücksichtigt werden), oberflächlich ähnliche Begriffe sehr unvereinbar. Siehe auch Informationseinheiten Metric Prefix Notes == Referenzen ==