Ein Empfehlungs- oder Empfehlungsschreiben, auch als Referenz-, Referenz- oder einfach als Referenzschreiben bezeichnet, ist ein Dokument, in dem der Autor die Qualitäten, Eigenschaften und Fähigkeiten der zu empfehlenden Person in Bezug auf die Fähigkeit der Person, eine bestimmte Aufgabe oder Funktion auszuführen, bewertet. Empfehlungsschreiben sind in der Regel mit Beschäftigung verbunden (ein solcher Brief kann auch als Beschäftigungsreferenz oder Arbeitsreferenz bezeichnet werden), Zulassung zu Hochschulen oder StipendiatInnen. Empfehlungsbriefe werden in der Regel ausdrücklich aufgefordert, über jemanden geschrieben zu werden, und werden daher an einen bestimmten Antragsteller (z.B. einen neuen Arbeitgeber, Universitätszulassungsoffizier usw.) gerichtet, obwohl sie auch an die zu empfehlende Person ohne Angabe eines Adressaten ausgestellt werden können. Es können auch Referenzen für Unternehmen erforderlich sein, die Aufträge gewinnen wollen, insbesondere in den Bereichen Ingenieurwesen, Beratung, Industrie und Bau sowie in Bezug auf öffentliche Aufträge und Angebote. Referenzbuchstaben für Organisationen werden verwendet, um ihre Fähigkeit zu bewerten, das erforderliche Maß an Service zu liefern. Einige Bewerbungen, wie Berufsschulen, geben Bewerbern die Möglichkeit, ihr Recht auf Anschauung ihrer Briefe zu verzichten oder nicht. In der Regel werden Bewerber ermutigt, ihre Rechte aufzuheben, weil sie, wenn sie nicht, ein Zeichen sind sie nicht zuversichtlich in ihrer Empfehlung. Schiedsrichter Die Person, die einen Bezug gibt, wird als Schiedsrichter bezeichnet. Ein Beschäftigungsreferenzbrief wird in der Regel von einem ehemaligen Arbeitgeber oder Manager geschrieben, aber Referenzen können auch von Mitarbeitern, Kunden und Verkäufern angefordert werden. Lehrer und Professoren liefern oft Referenzen für Studenten, die ihren Unterricht genommen haben. Referenzbriefe für Organisationen werden in der Regel von Parteien geliefert, denen das Unternehmen in der Vergangenheit ähnliche Dienstleistungen erbracht hat. Inhalt Das Beschäftigungsreferenzschreiben kann Themen wie: die Aufgaben und Verantwortlichkeiten des Arbeitnehmers die Dauer der Beschäftigung oder Aufgaben / Aufgaben die Position relativ zum Autor des Referenzschreibens die Fähigkeiten des Arbeitnehmers, Wissen, Kreativität, Intelligenz der Qualifikation des Arbeitnehmers (fremde Sprachen, besondere Fähigkeiten) die soziale Einstellung des Arbeitnehmers die Macht des Arbeitnehmers Rapport Vernunft(en) der Beschäftigung Beendigung eines Textes mit der tatsächlichen Empfehlung selbst [z.B. "Ich eindeutig" Sprache In einigen Ländern werden Leistungselemente anhand etablierter Ausdrucksformen, manchmal euphemistisch, ausgewertet. Beispielsweise werden in der deutschsprachigen Arbeitszeugnis häufig folgende Begriffe verwendet: Hervorragend = streng zu unserer vollsten Zufriedenheit (immer zu unserer vollen Zufriedenheit)Good = streng zu unserer vollen Zufriedenheit (immer zu unserer vollen Zufriedenheit) Zufrieden = zu unserer vollen Zufriedenheit (zu unserer vollen Zufriedenheit) Angemessen = zu unserer Zufriedenheit (zu unserer Zufriedenheit) Schlecht = hat sich verdient, den Anforderungen gerecht zu werden (hat sich bemüht, die Anforderungen zu erfüllen) Diese Sprache hat sich als ungeschriebener Code in der Beschäftigungswelt etabliert. Sein Ziel war es, den Mitarbeitern einen Empfehlungsbrief zu geben, der nicht negativ klingt. Die euphemistisch verglasten Beschreibungen sind nun kodifiziert und allgemein bekannt, so daß die ursprüngliche kryptische Absicht nicht mehr dient. Dennoch ist es immer noch üblich, diese codifizierte Sprache zu verwenden. Überprüfung der Referenzen Die meisten potentiellen Arbeitgeber werden sich an die Schiedsrichter wenden, um Referenzen zu erhalten, bevor sie einen Job an einen neuen Mitarbeiter anbieten. Eine Umfrage der Society for Human Resource Management (SHRM) ergab, dass acht von zehn Ressourcenexperten sagten, dass sie regelmäßig Referenzkontrollen für professionelle (89,%) Executive (85,%) administrative (84%) und technische (81%) Positionen durchführen. Den Bewerbern wird empfohlen, dafür zu sorgen, dass sie eine geeignete Liste von Schiedsrichtern an ihren neuen potenziellen Arbeitgeber oder Institution zur Verfügung stellen und diese Schiedsrichter kontaktieren, um sicherzustellen, dass sie in der Lage sind und bereit sind, eine geeignete Referenz zu liefern. In einigen Fällen werden die Arbeitgeber ein früheres Unternehmen eines Kandidaten für eine Referenz kontaktieren, auch wenn kein Kontakt vom Kandidaten geliefert wird. Einige Arbeitgeber können nicht bereit sein, Referenzbriefe zu liefern, weil sie sich Sorgen um potenzielle Klagen machen können. In diesem Fall kann der Arbeitgeber nur den Arbeitstitel, die Beschäftigungs- und Gehaltszeiten für den Arbeitnehmer zur Verfügung stellen. Finnland, Deutschland, Österreich, die Schweiz, Ungarn und Bulgarien sind die einzigen Länder in Europa, in denen Arbeitnehmer gesetzlich einen Arbeitsbezug geltend machen können, einschließlich des Rechts auf eine korrekte, eindeutige und wohlwollende Beurteilung. Der Oberste Gerichtshof von Kanada hat zwar keine gemeinsame Rechtspflicht, einen Verweis zu erteilen, doch kann eine Verweigerung dazu "ungerechtes oder in schlechtem Glauben stehendes Verhalten" in Bezug auf eine falsche Entlassung darstellen, und damit "indikativ für die Art des Verhaltens, das durch Hinzufügung der Kündigungsfrist eine Entschädigung verdient." Es besteht die Pflicht, dafür zu sorgen, dass es, wo man zur Verfügung gestellt wird, genau und fair ist und keinen irreführenden Eindruck gibt, wie das Haus der Herren in Spring v Guardian Assurance plc. Wenn ein Arbeitgeber über das hinausgeht, was ein Verweis enthalten sollte, oder wenn er ungenaue oder irreführende Informationen gibt, kann die Haftung in den Bereichen der Verletzung der gesetzlichen Pflicht, fahrlässige Fehlstellung, Betrug, Verleumdung oder schädliche Falschheit entstehen. Es spielt keine Rolle, welche Form die Referenz annehmen könnte. Im Vereinigten Königreich können Verweise, die ein Arbeitgeber von einer anderen Person oder Organisation erhalten hat, an die Person weitergegeben werden, über die sie nach den Bestimmungen des Datenschutzgesetzes 1998 geschrieben werden, jedoch gelten gewisse Vertraulichkeitsbedenken für die Identität der Person, die den Verweis erteilt. Infolgedessen haben viele Organisationen gemeinsam mit der Sorgfaltspflicht im Frühjahr Leitlinien für bewährte Praktiken herausgegeben, die von Referenzanbietern durchgeführt werden sollen. Die Pflegepflicht wurde auch in Nicht-Referenzsituationen geltend gemacht, wie im Jahr 2011 in McKie v Swindon College festgestellt. In einem anderen Fall hat der Gerichtshof von England und Wales festgestellt, dass "eine Bezugnahme keinen unlauteren oder irreführenden Eindruck insgesamt geben darf, auch wenn seine diskreten Bestandteile tatsächlich korrekt sind. "Es ist jedoch nicht erforderlich, alle materiellen Tatsachen über eine Person zu berichten, aber es kann argumentiert werden, dass, wenn eine vereinbarte Referenz aus einem Abwicklungsabkommen irreführend unvollständig ist, der Arbeitgeber von einem nachfolgenden Arbeitgeber wegen Verletzung seiner Sorgfaltspflicht verklagt werden kann. Das Berufungsgericht für Beschäftigung hat in einem unlauteren Fall entschieden, dass es bei der Ausarbeitung eines Verweises nicht sinnvoll war, Einzelheiten über Beschwerden an einen Arbeitnehmer zu übermitteln, dessen Mitarbeiter sich nicht bewusst war. Der Berufungsgerichtshof hat ferner festgestellt, dass die Arbeitgeber, wenn ein Arbeitnehmer bei laufender Untersuchung verläßt, aber nicht abgeschlossen ist, oder wenn Probleme nach einem nicht untersuchten Arbeitnehmerverlass auftreten, diese Informationen offenlegen können, dies aber in einer gemessenen und fairen Art und Weise tun sollten, was besonders wichtig sein wird, wenn diese Informationen versäumt werden, eine irreführende Referenz zu liefern. Im Jahr 2014 veröffentlichte der Crown Commercial Service der britischen Regierung eine Info-Note, in der klargestellt wird, dass Regierungsabteilungen Referenzen in Bezug auf Lieferanten ausstellen dürfen und dass dies nicht möglich ist, und dass dies ein Missverständnis darüber widerspiegelt, dass politische Fragen die Referenzen nicht ausstellen, nachteilig auf die Entwicklung der Unternehmen, insbesondere der kleinen und mittleren Unternehmen, wirken könnten. Der Informationshinweis betonte, wie wichtig Referenzen auf der Grundlage von Beweisen und zeitweiligen Aufzeichnungen beruhen, die sich auf einen konkreten Vertragsvorschlag beziehen, für den ein Verweis beantragt wurde, und erlässt ein Mitarbeiter, der förmlich ermächtigt ist, für die Organisation, die die Referenz liefert, zu sprechen. Im Jahr 2016 erlassen die Financial Conduct Authority und die Prudential Regulation Authority Regeln, die die Bereitstellung von Referenzen erfordern, bevor eine Genehmigung oder Zertifizierung von ihnen erteilt werden kann, sowie Angaben, die sie enthalten müssen. Siehe auch Schriftzeichen Referenzen Bibliographie Karl-Heinz List: Das zeitgemäße Arbeitszeugnis. Ein Handbuch für Zeugnisaussteller.3. Auflage. BW Bildung und Wissen Verlag, Nürnberg 2008, ISBN 978-3-8214-7676-6.Hein Schleßmann: Das Arbeitszeugnis.Zeugnisrecht, Zeugnissprache, Baustein Muster. 18. Auflage. Verlag Recht und Wirtschaft, Frankfurt am Main 2007, ISBN 978-3-8005-3083-0.Volker Stück: Das Arbeitszeugnis. In: Monatsschrift für Deutsches Recht.60.Jg, Bd. 2, 2006, S. 791–799.Arnulf Weuster, Brigitte Scheer: Arbeitszeugnisse in Textbausteinen. Rationelle Erstellung, Analyse, Rechtsfragen.11.Auflage. Richard Boorberg Verlag, Stuttgart, München, Hannover, Berlin, Weimar, Dresden 2007, ISBN 978-3-415-03862-2.Gowe, Gregory T. (Mai 2006)."Reference Letters" (PDF).greggowe.com. Vancouver: Lawson Lundell LLP. Externe Links arbeitszeugnis.de – PDF-Datei Info-Arbeitszeugnis – Geheime Sprache Codes oder Sprache, die in deutschen Referenzbuchstaben verwendet werden, um Brief der Empfehlung zu schreiben