Aruna Ramchandra Shanbaug (1. Juni 1948 – 18. Mai 2015) war eine indische Krankenschwester, die in einem Gerichtsverfahren für Euthanasie nach fast 42 Jahren in einem vegetativen Zustand infolge sexueller Übergriffe im Mittelpunkt stand. Während er 1973 als Juniorschwester im King Edward Memorial Hospital, Parel, Mumbai, Shanbaug arbeitete, wurde er von einem kriegerischen Jungen Sohanlal Bhartha Walmiki sexuell angegriffen und blieb in einem vegetativen Zustand nach dem Angriff. Am 24. Januar 2011, nachdem Shanbaug seit 37 Jahren in diesem Staat gewesen war, reagierte der Oberste Gerichtshof Indiens auf einen Antrag auf Euthanasie, der von der Journalistin Pinki Virani eingereicht wurde und ein medizinisches Gremium für ihre Untersuchung eingerichtet hatte. Das Gericht lehnte die Petition am 7. März 2011 ab. Allerdings erlaubte sie in ihrer Wahrzeichenmeinung eine passive Euthanasie in Indien. Shanbaug starb am 18. Mai 2015 an Lungenentzündung, nachdem er fast 42 Jahre lang in einem anhaltenden vegetativen Zustand war. Opfer Aruna Shanbaug wurde 1948 in Haldipur, Uttar Kannada, Karnataka geboren. Sie arbeitete als Krankenschwester im King Edward Memorial Hospital (KEM) in Mumbai. Zum Zeitpunkt des Angriffs war sie mit einem Arzt im selben Krankenhaus beschäftigt. Angriff In der Nacht vom 27. November 1973 wurde der damals 25-jährige Shanbaug von Sohanlal Bhartha Walmiki, einem Kehrer des Vertrags im King Edward Memorial Hospital, sexuell angegriffen. Sohanlal griff sie an, während sie Kleidung im Krankenhaus Keller wechselte. Er hat sie mit einer Hundekette geklaut und sie sodomisiert. Dies schneidet Sauerstoff auf ihr Gehirn ab, was zu einer Gehirnstammkontusion, einer zervikalen Schnurverletzung und einer kortikalen Blindheit führt. Sie wurde um 7:45 Uhr am nächsten Morgen von einem Reiniger entdeckt. Der Täter Sohanlal wurde gefangen und verurteilt von Überfall und Raub, und er diente zwei gleichzeitig sieben Jahre Sätze, die 1980 veröffentlicht wurden. Er wurde nicht verurteilt von Vergewaltigung, sexueller Verleumdung oder unnatürlicher sexueller Vergehen, deren Letzterer mit lebenslanger Inhaftierung bestraft werden konnte. Journalistin und Menschenrechtsaktivistin Pinki Virani versuchte, Sohanlal nachzuverfolgen; sie glaubt, dass Sohanlal seinen Namen änderte, nachdem er das Gefängnis verlassen hatte, aber weiterhin in einem Delhi-Krankenhaus arbeitete, und da weder das King Edward Memorial Hospital noch das Gericht, das Sohanlal versuchte, ein Dateifoto von ihm zu behalten, ist Viranis Suche gescheitert. Andere Berichte behaupteten, er sei später an AIDS oder Tuberkulose gestorben. Kurz nachdem Shanbaugs Tod verkündet wurde, wurde Sohanlal jedoch in seinem Schwiegervaterdorf Parpa im westlichen Uttar Pradesh zurückverfolgt, wo er noch lebte, mit einer Familie verheiratet war und als Arbeiter und Reiniger in einem Kraftwerk arbeitete. Nach seiner Entlassung aus dem Gefängnis kehrte er in sein Ahnendorf Dadupur im westlichen Uttar Pradesh zurück, bevor er in den späten 1980er Jahren nach Parpa zog. Als Sohanlal interviewt wurde, beschrieb Sohanlal seine Version des Angriffs und behauptete, es sei in einem "Fit of Rage" begangen worden, und dass er keine klare Erinnerung daran hatte, wann es stattgefunden hatte oder was er getan haben könnte, obwohl er sie verleugnete und sagte, dass es "muss jemand anderes gewesen sein". Sohanlal, dann ein Krankenhausverwalter, hatte eine schwierige Beziehung zu Shanbaug, seinem Vorgesetzten. Er sagt: "Es gab ein Argument und einen physischen Kampf", als Shanbaug sich weigerte, ihm den Weg zu geben, seine kranke Schwiegermutter zu besuchen und sagte, dass sie ihn für schlechte Arbeit aufschreiben würde. Streik der Krankenschwestern Nach dem Angriff gingen die Krankenschwestern in Mumbai auf Streik und forderten verbesserte Bedingungen für Shanbaug und bessere Arbeitsbedingungen für sich. In den 1980er-Jahren hat die Gemeindegesellschaft von Groß Mumbai (BMC) zwei Versuche unternommen, Shanbaug außerhalb des KEM Krankenhauses zu bewegen, um das Bett zu befreien, das sie seit sieben Jahren besetzt hatte. KEM Krankenschwestern starteten einen Protest und die BMC verließ den Plan. Der Oberste Gerichtshof Fall Shanbaug blieb von 1973 bis zu ihrem Tod im Jahr 2015 in einem vegetativen Zustand. Am 17. Dezember 2010 suchte der Oberste Gerichtshof, während er den Antrag auf Beendigung des Lebens der Aktivisten-Journalistin Pinki Virani aufgab, einen Bericht über Shanbaugs medizinischer Zustand aus dem Krankenhaus in Mumbai und der Regierung von Maharashtra. Am 24. Januar 2011 wurde ein dreiköpfiges medizinisches Gremium unter der Richtlinie des Obersten Gerichtshofs gegründet. Nach der Prüfung von Shanbaug kam das Gremium zu dem Schluss, dass sie "die meisten Kriterien des Seins in einem dauerhaften vegetativen Zustand" erfüllte. Am 7. März 2011 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof in einem Wahrzeichen Urteil eine Reihe von breiten Leitlinien, die die passive Euthanasie in Indien legalisieren. Diese Leitlinien für die passive Euthanasie, d.h. die Entscheidung, Behandlung, Ernährung oder Wasser zurückzuziehen, stellen fest, dass die Entscheidung, die Lebenserhaltung einzustellen, von Eltern, Ehepartner oder anderen engen Verwandten oder in Abwesenheit von ihnen von einem "nächsten Freund" getroffen werden muss.Die Entscheidung erfordert auch eine gerichtliche Genehmigung. In seinem Urteil lehnte das Gericht ab, Virani als "nächster Freund" von Aruna Shanbaug zu erkennen, und behandelte stattdessen das KEM Krankenhauspersonal als "nächster Freund". Wir wollen nicht weinen oder disparieren, was Frau Pinky Virani getan hat. Wir möchten vielmehr unsere Wertschätzung für den herrlichen sozialen Geist ausdrücken, den sie gezeigt hat. Wir haben im Internet gesehen, dass sie viele soziale Ursachen missbraucht hat, und wir halten sie in hohem Wert. Alles, was wir sagen wollen, ist, dass ihr Interesse an Aruna Shanbaug jedoch nicht mit der Beteiligung der KEM-Krankenhäuser über 38 Jahre an Aruna Tag und Nacht übereinstimmen kann. Da die Mitarbeiter des KEM-Krankenhauses wünschen, dass Aruna Shanbaug leben darf, wurde die Petition von Virani zur Rücknahme der Lebenserhaltung abgelehnt. Das Gericht stellte jedoch weiter fest, dass das KEM-Krankenhauspersonal mit Zustimmung des Bombay High Court die Möglichkeit hatte, die Lebenserhaltung zurückzuziehen, wenn sie ihre Meinung änderten: Unter der Annahme, dass das KEM-Krankenhauspersonal zu einem späteren Zeitpunkt seine Meinung ändert, müsste nach unserer Meinung in einer solchen Situation das KEM-Krankenhaus für das Bombay High Court zur Genehmigung der Entscheidung zur Rücknahme der Lebenserhaltung gelten. Am 25. Februar 2014 sagte eine PIL, die von der NGO Common Cause eingereicht wurde, eine dreiköpfige Bank des Obersten Gerichtshofs von Indien, dass die vorherige Stellungnahme im Fall Aruna Shanubaug auf einer falschen Interpretation der Stellungnahme der Verfassungsbank in Gian Kaur v. Staat Punjab beruhte. Das Gericht stellte ferner fest, dass die Stellungnahme intern unvereinbar war, weil sie, obwohl sie feststellte, dass die Euthanasie nur durch einen Gesetzgeber erlaubt werden kann, dann ging es darum, die Euthanasie-Richtlinien gerichtlich festzulegen. Das Gericht verwies auf die Frage einer größeren Verfassung Bench für Resolution, Schreiben: Angesichts der in Aruna Shanbaug (supra) nicht konsistenten Meinungen und auch angesichts der wichtigen Frage des Rechts, die im Licht der sozialen, rechtlichen, medizinischen und verfassungsrechtlichen Perspektive reflektiert werden muss, wird es äußerst wichtig, eine klare Verkündigung des Rechts zu haben. Die Frage des Rechts erfordert also in unserer gemeinsamen Meinung eine sorgfältige Prüfung durch eine Verfassungsbank dieses Gerichts zugunsten der Menschheit als Ganzes. Antwort Nach der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, den Antrag abzulehnen, verteilten die Pflegekräfte des Krankenhauses, die sich gegen die Petition ausgesprochen hatten und sich nach Shanbaug seit ihrem Verfall in einen vegetativen Zustand beworben hatten, Süßigkeiten und schnitten einen Kuchen, um zu feiern, was sie als Wiedergeburt bezeichneten." Eine Krankenschwester im Krankenhaus sagte später: "Wir müssen zu ihr neigen wie ein kleines Kind zu Hause. Sie altert nur wie jeder von uns, schafft für uns keine Probleme. Wir kümmern uns um sie und wir kümmern uns um sie. Wie kann jemand daran denken, ihr Leben zu nehmen? " Pinki Viranis Anwalt, Shubhangi Tulli, beschloss, keinen Appell einzureichen, und sagte: "Das Zwei-Judge-Urteil war endgültig, bis der SC beschlossen, eine größere Bank zu bilden, um das Problem erneut zu untersuchen. " Pinki Virani sagte: "Weil diese Frau, die nie Gerechtigkeit erhalten hat, wird kein anderer Mensch in einer ähnlichen Position mehr als dreieinhalb Jahrzehnte leiden müssen." Tod Ein paar Tage vor ihrem Tod wurde Shanbaug mit Lungenentzündung diagnostiziert. Sie wurde in die medizinische Intensivstation (MICU) des Krankenhauses gebracht und auf einen Ventilator gestellt. Sie starb am Morgen des 18. Mai 2015. Ihre Beerdigung wurde von den Krankenschwestern und anderen Mitarbeitern durchgeführt. In der Volkskultur wurde 1998 von Pinki Virani ein Buch mit dem Titel Aruna's Story geschrieben. Duttakumar Desai schrieb das Marathi-Spiel Katha Arunachi in 1994–95, das auf College-Ebene durchgeführt und anschließend von Vinay Apte in 2002 inszeniert wurde. Ein Gujarati-Fiction-Roman, Jad Chetan, wurde 1985 von der populären Schriftstellerin Harkisan Mehta auf der Basis von Aruna Shanbaugs Fall geschrieben. Anumol spielte Aruna im 2014 Malayalam-Film Maram Peyyumbol. Arunas Geschichte wurde auch in der Krim Patrol Serie von Sony TV porträtiert. Im Juni 2020 wurde die Ullu-Webserie KASAK veröffentlicht, die auf diesem Fall lose basiert. Die Rolle von Sheetal, Shanbaug's Stand-in, wird von Ihana Dhillon dargestellt. Weiter lesen Aruna's Story: das wahre Konto einer Vergewaltigung und deren Nachfolge, von Pinki Virani. Wikinger, 1998 ISBN 0140277625 Arunachi Goshta (Aruna's story) (in Marathi,) von Pinki Virani, 1998, Translator : Meena Karnik. Mehta Verlag.1998 ISBN 81-8498-142-2 Referenzen Externe Links Urteil des Gerichts, Aruna Shanbaug gegen Union of India, 7. März 2011 beim Obersten Gerichtshof von Indien Pinki Virani's Interview - 13. Juni 2008 "Gerichtshof in Indien gibt den Appell an, das Leben des Vergewaltigungsopfers zu beenden."BBC News, Delhi.17. Dezember 2009."Aruna Shanbaug Fall: Supreme Court lehnt Euthanasie plädoyer ab." NDTV.7 März 2011.A LAN Messenger ist ein Instant Messaging-Programm für Computer, die in einem einzigen lokalen Netzwerk (LAN) verwendet werden sollen. Viele LAN Messenger bieten grundlegende Funktionalität für das Senden von privaten Nachrichten, Dateiübertragung, Chatrooms und grafischen Smileys. Der Vorteil eines einfachen LAN Messengers über einen normalen Instant Messenger besteht darin, dass keine aktive Internetverbindung oder Zentralserver benötigt wird und nur Personen innerhalb der Firewall Zugang zum System haben. Geschichte Ein Vorläufer von LAN Messengers ist der Befehl Unix talk und ähnliche Einrichtungen auf früheren Systemen, die es mehreren Benutzern auf einem Host-System ermöglichten, direkt miteinander zu sprechen. Zu diesem Zeitpunkt wurden Computer in der Regel zwischen mehreren Benutzern geteilt, die sie über serielle oder telefonische Leitungen zugreifen. Novell NetWare verfügte über ein triviales persönliches Chat-Programm für DOS, das die [IPX/SPX] Protokoll Suite verwendet. NetWare für Windows enthielt auch Sendungen und gezielte Nachrichten ähnlich WinPopup und den Windows Messenger Service. Unter Windows war WinPopup ein kleines Programm mit Windows 3.11. WinPopup verwendet SMB/NetBIOS-Protokoll und sollte kurze Textnachrichten empfangen und senden. Windows NT/2000/XP verbessert dies mit Windows Messenger-Service, einem Windows-Service, der für WinPopup kompatibel ist. Auf Systemen, in denen dieser Dienst läuft, werden die empfangenen Nachrichten "auftauchen" als einfache Nachrichtenboxen. Jede Software, die mit WinPopup kompatibel ist, wie die Konsole Dienstprogramm NET SEND, kann solche Nachrichten senden. Aufgrund von Sicherheitsbedenken ist der Messenger-Service jedoch standardmäßig in Windows XP SP2 abgeschaltet und durch Windows XPs Firewall gesperrt. Auf Apples Mac OS X-basierte Computer, das iChat-Programm erlaubt LAN-Messaging über das Bonjour-Protokoll seit 2005. Der Multi-Protokoll Messenger Pidgin unterstützt das Bonjour-Protokoll, auch unter Windows. Siehe auch Vergleich der Instant Messaging-Protokolle Vergleich der Instant Messaging-Clients Vergleich der LAN-Messenger Friend-to-friend IRC auf LANs Talker Windows Messenger-Service == Referenzen ==