Balut (bə-LOOT, BAH-loot; auch als Balot buchstabiert) ist ein philippinischer Begriff für einen erdüngten entwickelnden Ei-Embryon, der gekocht und aus der Schale gegessen wird. Es wird häufig als Straßennahrung in südchinesischen und südostasiatischen Ländern verkauft, vor allem Kambodscha (Khmer: ξទ finden sich diese Spuren, pong tea khon) und Vietnam (Vietnamese: trộng v ausgewähltent lņn). Die Länge der Inkubation vor dem Kochen des Eies ist eine Frage der lokalen Vorliebe, liegt jedoch im allgemeinen zwischen 14 und 21 Tagen. Warenbezeichnung Ein Balut ist ein befruchtetes Vogelei (in der Regel eine Ente), das je nach lokaler Kultur für einen Zeitraum von 14 bis 21 Tagen inkubiert und dann gedämpft wird. Der Inhalt wird direkt von der Schale gegessen. Balut, der für längere Zeit inkubiert wird, hat einen gut ausgebauten Embryo und die Merkmale der Enten sind erkennbar. Die teilentwickelten Embryoknochen sind weich genug, um als Ganzes zu kauen und zu schlucken. Die Mallard Ente (Anas platyrhynchus), auch bekannt als die "Pateros Ente", gilt als die wichtigste Rasse für die Eiproduktion, um Balut zu machen. Balut ist gewöhnliche Straßennahrung auf den Philippinen und anderen Lokalitäten und wird auch in Läden und Einkaufszentren verkauft. Es ist eine relativ billige Quelle von Protein und Calcium. Balut wurde 1565 oder 1885 von den Chinesen auf die Philippinen eingeführt und seitdem wurde Balut als traditioneller Bestandteil der Kultur aufgenommen. Wo immer Filipinos für die Arbeit wanderte, würde sich ein großer Markt für Balut entwickeln. Kontroversen entstanden als Wissen über die Lebensmittel in den südostasiatischen Ländern und dann weltweit. Die Menschen befragten die Ethik des Essens von Balut. Zubereitung Traditionell werden die befruchteten Eier in der Sonne inkubiert oder in Sand begraben und in Körben gelagert, um Wärme zu erhalten. Damit sich der Embryo normal entwickelt, muss er während der richtigen Zeit der Hitze ausgesetzt werden, wobei sichergestellt ist, dass die Temperatur nicht zu heiß ist, um die Eier oder zu kalt zu schädigen, um das Wachstum zu ermöglichen. Der Embryo ist sehr empfindlich auf hohe Temperaturen und wird leicht beim Kochen in der Sonne getötet. Nach neun Tagen werden die Eier an ein Licht gehalten, in einem Prozess namens Kantling, um den Embryo innen zu offenbaren. Die Herstellung von Balut hängt von den Eireifungszyklen ab, wo das Ei beginnt zu entwickeln und die Textur zu ändern. Während dieser verschiedenen Reifezeiten sind unterschiedliche Temperaturen erforderlich, um die spezifischen Ei- und Embryo-Charakteristiken zu beschleunigen. In den ersten Schritten der Reifung wird Balut als "balut sa puti" ("wrapped in white)" bezeichnet, wenn es weiß ist; der Embryo innen ist unzureichend entwickelt, um einen Schnabel, Federn oder Krallen zu zeigen, und die Knochen sind unentwickelt. Diese werden aus sehr spezifischen Eitypen hergestellt, weniger als fünf Tage alt und ohne sichtbare Oberflächenrisse. Die Dauer der Eiinkubation ist eine Frage der lokalen Präferenz. In den Philippinen wird Balut im Allgemeinen für 14 bis 18 Tage inkubiert, bevor er zum Verzehr gekocht wird. Bei etwa 14 bis 16 Tagen Inkubation schwebt der Embryo auf dem Eiweiß und dem Eigelb und der Balut wird Mamatong genannt. Der ideale Balut soll 17 Tage alt sein. Es gibt andere Versionen von balut. In der Kambodscha-Version, Pong Tee-Khon, wird das Ei für 18 bis 20 Tage inkubiert. In der vietnamesischen Version wird das Ei für 19 bis 21 Tage inkubiert, wenn der Embryo alt genug ist, um als Babyente erkennbar zu sein und Knochen hat, die fest, aber zart, wenn gekocht. Einige Männer fressen lieber einen Embryo, der viel weiter entwickelt ist, so dass er grob aussieht, weil das ein Weg ist, um Ihre Männlichkeit zu beweisen." Während des Kochprozesses treten in der Lebensmittelchemie des Baluts Veränderungen auf, wie die Sol-Dispersion von Wassermolekülen innerhalb der embryonalen Flüssigkeit. Diese Flüssigkeit wird zur Brühe für den Feststoff, die Teile der Ente im Ei sind. Obwohl Balut hauptsächlich aus Protein besteht, ist Fett vorhanden und wird innerhalb des befruchteten Embryos emulgiert. Nach dem Kochen kann es als Proteingel (abhängig von der Zeit, die es gekocht wurde) betrachtet werden. Das Erhitzen von hochproteinhaltigen Lebensmitteln wie Balut kann dazu führen, dass die chemischen Veränderungen stattfinden und ganz oder teilweise denaturierende Proteine, wodurch die Oberfläche dick wird und ein irreversibles Gelprotein entsteht. Die Temperatur hat einen erheblichen Einfluss auf den endgültigen Geschmack und die Textur des gekochten Baluts. Warme Temperaturen von 29–30 °C (84–86 °F) ändern den Geschmack und die Textur des Eigelbs, indem es körniger wird. Dies kann bei der Erwärmung und Inkubation auf die Veränderungen in Proteinen und deren partielle Denaturierung zurückgeführt werden. Beim Kochen oder Kochen von Eiern neigt das Ei dazu, sich zu verfestigen, weil die Proteine in einer irreversiblen Reaktion denaturiert werden und sich von transparent bis opaken Weiß wenden.Physikalische und chemische Veränderungen im Endprodukt können auch auf mikrobielle Infektionen und die Rate zurückgeführt werden, die Mikroben den Balut auf verschiedenen Stufen infizieren. Es gibt viele chemische Veränderungen, die innerhalb des Enteneies auftreten, wie es verarbeitet wird, die je nach dem, mit dem es gekocht wird, variieren können. Während des Kochens kann Salz zu einer Reihe von chemischen Veränderungen beitragen; es scheint das Proportionalgewicht von Eiweiß innerhalb der Schale zu erhöhen, was auf die Gewichtsunterschiede zwischen dem Embryo und dem Eiweiß selbst zurückzuführen sein kann. Das Salz kann auch die Härte des Eigelbs erhöhen und die Gesamtstruktur des Endprodukts beeinflussen. Andere chemische Veränderungen, die beim Nährgehalt des Enteneies bei der Verarbeitung beobachtet werden, sind eine leichte Abnahme der Menge an verfügbaren Aminosäuren, wasserlöslichen Vitaminen und Mineralstoffen nach Beendigung der Verarbeitung. Ernährung Es gibt verschiedene Nährwerte für Balut, da es entweder befruchtete Hühner oder Enteneier sein kann. Balut Ernährung Spezifikationen zwischen Huhn und Ente haben kleinere Unterschiede, aber beide Eier haben etwa 14 Gramm Rohprotein, je 188 Kalorien und etwa 100 Milligramm Calcium. Ein Entenei könnte einen höheren Nährwert haben als ein Hühnerei, aber insgesamt haben sowohl Hühner- als auch Entenbalut etwa den gleichen Nährwert. Schadensersatz und Schadensersatz Auf den Philippinen bevorzugen Balut-Esser Salz oder ein Chili, Knoblauch und Essig (Weiß oder Kokosnüsse) Mischung, um ihre Eier zu würzen. Die Eier werden für ihr Gleichgewicht von Texturen und Aromen gesüßt; die den Embryo umgebende Brühe wird aus dem Ei gesippt, bevor die Schale geschält wird, und die Eigelb und junge Küken im Inneren können gegessen werden. Alle Eiinhalte können verbraucht werden, obwohl die Weißalben je nach Alter des befruchteten Eies uneaten bleiben können. Dieses weiße Albumen kann einen unauffälligen kartilaginösen Geschmack haben und ist zäh und gummiartig in Textur. In den Philippinen hat Balut kürzlich die Haute-Küche betreten, indem man als Vorspeisen in Restaurants, gekochten Adobo-Stil, gebraten in Omelette oder sogar als Füllung in Gebäck verwendet. In Vietnam wird Balut mit einer Prise Pfeffersalz mit Kalk/Kumquat oder Ingwer und rau răm (auch bekannt als Laksa Blatt) gegessen. In Kambodscha wird Balut gegessen, während noch warm in der Schale und serviert mit nichts mehr als ein wenig Garnish, die in der Regel eine Mischung aus Kalksaft und gemahlenem Pfeffer ist. Eine ähnliche Zubereitung ist in China als Maodan bekannt (chinesisch: ‡; pinyin: máo dàn; lit. 'feathered egg',) modan (chinesisch: 末蛋; pinyin: mò dàn; lit.'end-stage egg',) wangjidan (chinesisch: ‡雞; pinyin: wàng jīdàn; lit. 'Flüssigei') oder huozhuzi (chinesisch: süchtig; pinyin: huózhūzi; lit. 'lebende Perle'). Chinesische Händler und Migranten sollen die Idee gebracht haben, Düngeier auf die Philippinen zu essen. Das Wissen und das Handwerk der Balutherstellung wurde jedoch von den Balutmachern (mangbabalot) lokalisiert. Heute wurde die Balutproduktion für die traditionelle Produktion von Hand nicht mechanisiert. Verkäufer verkaufen gekochte Balut aus Eimer Sand (verwendet, um Wärme zu halten) mit kleinen Paketen Salz. Ungekochte Balut werden selten in Südostasien verkauft. In den Vereinigten Staaten tragen asiatische Märkte gelegentlich ungekochte Baluteier. Alternativ können sie per Post bestellt werden. Der Kochvorgang ist identisch mit dem von hart gekochten Hühnereiern, und Baluts werden gegessen, während noch warm. Ente Eier, die nach neun bis zwölf Tagen nicht richtig entwickelt werden, werden als Penoy verkauft, die aussehen, riechen und schmecken ähnlich einem regelmäßigen hart gekochten Ei. In der philippinischen Küche werden diese gelegentlich geschlagen und gebraten, ähnlich wie Rührei, und serviert mit einem Essig-Dimmer. Verbrauch und Verwendung Standorte des Balutkonsums Balut wird in hohen Mengen in Ländern in Südostasien verbraucht, darunter Laos, Kambodscha, Vietnam, Thailand und die Philippinen. Pateros ist eine erstklassige Gemeinde in Metro Manila, Philippinen, die für seine Enten-Racing-Industrie und Balut-Produktion berühmt ist. Die Gemeinde Pateros wurde von spanischen Referenten für ihre Entenbauer benannt. Balut wird als nationale Nahrung der Philippinen anerkannt, aber möglicherweise aus China stammt. Es wird gesagt, dass eine frühe Form von Balut von chinesischen Händlern und Migranten auf die Philippinen gebracht wurde; die Chinesen könnten das Interesse und die Aufregung für die Liebe der Philippinen zu Balut gezündet haben. Es wird häufig als Straßennahrung verkauft und als Vorspeise in Restaurants serviert. Der Geschmack von Balut ist ähnlich wie Hühnersuppe. Es hat eine ungewöhnliche Textur.Balut befindet sich in einigen Ländern und Standorten Nordamerikas. Während es in jedem Geschäft in Nordamerika nicht zu finden ist, verkaufen Spezialgeschäfte wie T&T und insbesondere Filipino-Geschäfte im Großraum Vancouver oft Balut. In den Vereinigten Staaten sind Züchter wie Metzer Farms auf die Balutproduktion spezialisiert und verbreiten das Wissen über Balut und sein Bewusstsein. Ein Grund, warum es nicht so oft in Nordamerika gefunden oder verzehrt wird, ist, dass die Mehrheit der Menschen außerhalb Südostasiens immer noch Balut als Roman- und Tabu-Food erkennen und oft Angst davor haben, es zu versuchen. Verbrauch In den Philippinen wird Balut oft mit Salz oder einem Chili, Knoblauch und Essig (Weiß oder Kokosnüsse)-Gemisch gegessen, je nach persönlicher Vorliebe. Balut kann in vielerlei Hinsicht serviert werden und kann gekocht, gekocht und gebraten werden. Es kann gekocht adobo-Stil, gebraten in Omelets, und als Füllung in Gebäck verwendet werden. Einige Länder und Standorte werden Balut roh dienen, obwohl dies keine gemeinsame Praxis ist. "Raw, in diesem Sinne könnte bedeuten, dass der Balut leicht gekocht oder sehr kurz gekocht wurde. Dies ist potenziell gefährlich, da es das Risiko der Verderbung und der Aufnahme von schädlichen Mikroorganismen erhöht. Obwohl Balut weltweit als philippinische Nahrung anerkannt wird, wird es in den Philippinen immer weniger verbraucht. Dies ist zum Teil auf den zunehmend westlichen Geschmack zurückzuführen, aber auch, weil Balut oft mit Armut verbunden ist. In Saigon, Vietnam Balut befindet sich in den Straßen, wo Anbieter auf der Rückseite der Motorräder in Gassen arbeiten. Balut wird als Wachteleier serviert. Zuerst wird es gedämpft und dann mit Salz, Chili und Pfeffer serviert. Inkubation und Lagerung Balut gilt als Straßennahrung, und wie bei vielen Straßennahrung sollte Balut gegessen werden, sobald es vorbereitet ist. Quellen legen nahe, dass die Haltbarkeit eines gekochten Baluts höchstens einen Tag beträgt, aber bis zu einer Woche im Kühlschrank gehalten werden kann. Gemäß dem FDA Food Code kann Balut im Laufe der Zeit oder aufgrund von Temperaturänderungen vergehen. Nach dem Kochen sollte Balut entweder bei 57 °C (135 °F) und darüber behandelt werden oder bei oder unter 5 °C (41 °F) gehalten werden. Während die meisten Länder spezifische Vorschriften und Normen für Lebensmittel haben, hat Kanada bestimmte Eivorschriften, was Produkte als Ei bezeichnet werden können. Balut-Eier unterliegen nicht den Eivorschriften in Kanada gemäß der Canadian Food Inspection Agency, d.h. sie erfordern nicht die spezifischen Kennzeichnungsvorschriften und Regeln des traditionellen Hühnereies. Kontroverse ReligionEating balut ist für einige religiöse Gruppen verboten. Sowohl der Judentum als auch der Islam haben strenge Verbote, Lebensmittel zu konsumieren, die in mit religiös vorgegebenen Ernährungsgesetzen unvereinbaren Weisen zubereitet werden. Im Judentum ist der Embryo eines Kükens in einem Ei eines Vogels, sogar eines Koschervogels, für den Verzehr verboten. Der Qur ́an verbietet den Verzehr von Fleisch, wenn das Tier nicht richtig geschlachtet wurde, wodurch das Tier oder das Tierprodukt Maytah." Da Balut ein Ei ist, das einen teilentwickelten Embryo enthält, ist es beharrlich oder verboten. Tierschutz Informationen darüber, ob das Kochen eines teilentwickelten Embryos ethisch akzeptabel ist oder nicht, finden sich in den Rechtsvorschriften über die Euthanasie und die Behandlung von Forschungstieren. Vogelembryonen, die mehr als 50 % ihrer Inkubation erreicht haben, haben ein für die Schmerzwahrnehmung ausreichendes neuronales Rohr entwickelt; daher sollten sie nach ähnlichen Methoden, die in avian Neonaten wie Anästhesieüberdosis, Enthauptung oder längerer Exposition gegenüber Kohlendioxid eingesetzt werden, ethanisiert werden. Auch in Großbritannien sind embryonale Vögel "geschützte Tiere", sobald sie das letzte Drittel ihrer Inkubationszeit erreicht haben. Es gibt spezifizierte Methoden der menschlichen Tötung geschützter Tiere, die in der Forschung verwendet werden, aber das Kochen ist nicht eine davon. Je nach Art der Ente würden einige Eier, die für Balut verwendet werden, innerhalb der letzten Hälfte oder dritten der Embryo-Entwicklung gekocht. Die Ente-Embryonen werden oft von der Inkubation genommen, um den Wachstumsprozess zu stunten; die Embryonen entwickeln sich nicht mehr und werden leicht für den Einkauf zur Verfügung. Die RSPCA Australia empfiehlt, den Enten-Embry vom 18. Tag der Inkubation auf Grund des Potenzials für das Leiden über diesen Punkt hinaus zu kochen, und stellt fest, dass es "ein Bereich ist, der noch weiter erforscht werden soll". Mehrere Gruppen wollen Balut verbieten. Eine Petition wurde erhoben, um 5.000 Unterschriften zu erhalten, um Balut mit dem Namen "befruchtete Entenei mit Embryo" gekennzeichnet zu haben und das Menü im Maharlika Restaurant, New York. Ab 2014 verkaufte das Restaurant Balut pro $5.Als Antwort auf diese Petition haben Filipino New Yorker eine Gegen Petition erstellt, die darum bittet, den Lebensmittelartikel allein zu lassen. Gesundheit Die für die ordnungsgemäße Entwicklung von Balut bei der Verarbeitung erforderlichen Inkubationstemperaturen und -umgebungen sind ideale Wachstumsbedingungen für viele Bakterien, einschließlich Salmonella enteritidis. Außerdem können bei der Verlegung an der Eischalenoberfläche faekale Erreger abgeschieden werden. Balut wird daher in Kanada als "Gefährliche Lebensmittel" bezeichnet. Warnungen wurden veröffentlicht, um Balut nur von sicheren, bekannten Herstellern zu erhalten. Außerhalb Südostasiens außerhalb Südostasiens wurde Balut auf Reality-Fernsehen gezeigt, wie in Saison 1 von Bizarre Foods mit Andrew Zimmern, oder als Teil der Herausforderungen zu essen, wie zum Beispiel auf Angstfaktor im Jahr 2002, Hell's Kitchen im Jahr 2013, The Amazing Race Asia 2, The Amazing Race Australia 2, The Amazing Race Ukraine, Survivor: Palau, Survivor: China, Survivor und Survivor: Caramoan. In den Vereinigten Staaten werden Eier auf asiatischen Märkten verkauft. Um jedoch das richtige Alter Eier zu bekommen und Frische zu gewährleisten, wird empfohlen, dass sie von einem professionellen oder einem Ei-Anbieter auf den asiatischen Bauernmärkten gekauft werden. Volksmedizin Nach der beliebten vietnamesischen Überzeugung sind diese Eier eine nahrhafte und restaurative Nahrung für schwangere oder liefernde Frauen. Guinness World Record Am 10. April 2015 arbeitete der ehemalige Pateros Bürgermeister Jaime C. Medina mit Center for Culinary Arts (CCA, Manila) und dem History Channel zusammen, um den Rekord für die weltweit größte Portion Balut zu setzen. Die CCA-Köche, geleitet von Tristan Encarnacion, bereiteten 1.000 Stück Balut in ein Adobo-Gericht, das aufgezeichnet wurde, um 117,5 Kilogramm wiegen. Das entstandene Gericht wurde von der Stadtfolk in einem symbolischen Boodle-Kampf genossen, mit Tischen mit Bananenblättern entlang der B. Morcilla Street. Die Platte wurde später an Pateros, Metro Manila vergeben und bis zu diesem Datum steht die Platte noch. Siehe auch Balut (Spiel) – Würfelspiel Century Ei – Chinesisches Eier-basiertes kulinarisches GerichtIsaw Kikiam Kutti pi Liste der Delikatessen – Lebensmittelartikel, die in bestimmten Kulturen als sehr wünschenswert angesehen wird Gesalzene Ente Ei geräucherte Eier – Lebensmittel, die das Rauchen von Eiern Soja-Ei – Eiergerichte Teeei – Chinesische Speisung häufig verkauft als Snack Kwek-Kwek – Kwek-Kwek – Filipino Straße Essen Referenzen 1999 Oxford Companion to Food. Oxford University Press.pp.53.ISBN 0192115790. Magat, Margaret (November 2019). Balut: Düngende Eier und die Herstellung von Kulinarisches Kapital in der Filipino Diaspora. Bloomsbury Academic.ISBN 9781474280334. Externe Links Wie man die hawaiianische Version von Balut Balut macht: der hässliche Ententhromb : Der Balut in der philippinischen Kultur Essen Balut: Zu Far gehen? Was ist ein Balut Egg? Halb schraffiert Ente Eier: Hot Vit Lon Wie man Balut essen -- Die seltsamsten Lebensmittel können Sie in New York City auf YouTube Balut | kaufen Die filipino Lebensmittel Delikatesse, ein befruchtete Entenei auf YouTubeWas ist Balut in Vietnam