Ein Intrusions-Detektionssystem (IDS) ist ein Gerät oder eine Software-Anwendung, die ein Netzwerk oder Systeme für schädliche Aktivität oder politische Verletzungen überwacht. Jede Intrusionsaktivität oder Verletzung wird in der Regel entweder an einen Administrator gemeldet oder zentral über ein Sicherheitsinformations- und Ereignismanagementsystem (SIEM) erfasst. Ein SIEM-System kombiniert Ausgänge aus mehreren Quellen und verwendet Alarmfiltertechniken, um schädliche Aktivität von falschen Alarmen zu unterscheiden. IDS-Typen reichen von einzelnen Computern bis zu großen Netzwerken. Die häufigsten Klassifikationen sind Netzwerk-Intrusions-Detektionssysteme (NIDS) und Host-basierte Intrusions-Detektionssysteme (HIDS). Ein System, das wichtige Betriebssystemdateien überwacht, ist ein Beispiel eines HIDS, während ein System, das den eingehenden Netzwerkverkehr analysiert, ein Beispiel eines NIDS ist. Es ist auch möglich, IDS durch Erkennungsansatz zu klassifizieren. Die bekanntesten Varianten sind Signatur-basierte Erkennung (Erkennen von schlechten Mustern, wie Malware) und anomaly-basierte Erkennung (Erkennen von Abweichungen von einem Modell des guten Verkehrs, das oft auf maschinelles Lernen beruht). Eine weitere gemeinsame Variante ist die Ruf-basierte Erkennung (die potenzielle Bedrohung nach den Rufpunkten zu erkennen). Einige IDS-Produkte haben die Möglichkeit, auf erkannte Intrusionen zu reagieren. Systeme mit Reaktionsfähigkeiten werden typischerweise als Intrusionssicherungssystem bezeichnet. Intrusions-Detektionssysteme können auch bestimmte Zwecke dienen, indem sie mit benutzerdefinierten Tools, wie zum Beispiel mit einem Honeypot, um bösartigen Verkehr zu gewinnen und zu charakterisieren. Vergleich mit Firewalls Obwohl sie sich beide auf die Netzsicherheit beziehen, unterscheidet sich ein IDS von einer Firewall, indem eine traditionelle Netzwerk-Firewall (von einer Next-Generation Firewall) eine statische Reihe von Regeln verwendet, um Netzwerkverbindungen zu ermöglichen oder zu verweigern. Es verhindert implizit Einbrüche, vorausgesetzt, eine entsprechende Regel wurde definiert. Im Wesentlichen begrenzen Firewalls den Zugriff zwischen Netzwerken, um ein Eindringen zu verhindern und keinen Angriff innerhalb des Netzwerks zu signalisieren. Ein IDS beschreibt einen verdächtigen Eindringen, sobald er stattgefunden hat und einen Alarm signalisiert. Ein IDS beobachtet auch Angriffe, die aus einem System stammen. Dies wird traditionell durch die Untersuchung von Netzwerkkommunikationen, die Identifizierung von Heuristiken und Mustern (oft als Signaturen bezeichnet) gemeinsamer Computerangriffe und die Durchführung von Maßnahmen zur Alarmierung der Betreiber erreicht. Ein System, das Verbindungen abschließt, wird als Intrusionssicherungssystem bezeichnet und führt Zugriffssteuerung wie eine Anwendungsschicht Firewall durch. Intrusionserkennungskategorie IDS kann klassifiziert werden, wenn die Detektion erfolgt (Netzwerk oder Host) oder das angewandte Detektionsverfahren (Signatur oder Anomalie-basiert.) Netzwerk-Intrusions-Detektionssysteme Netzwerk-Intrusions-Detektionssysteme (NIDS) werden an einem strategischen Punkt oder Punkt innerhalb des Netzwerks platziert, um den Verkehr auf und von allen Geräten im Netzwerk zu überwachen. Es führt eine Analyse der Weitergabe von Traffic auf das gesamte Subnetz durch und entspricht dem Verkehr, der auf den Subnetzen der Bibliothek bekannter Angriffe übergeben wird. Sobald ein Angriff erkannt wird oder ein abnormales Verhalten erfasst wird, kann der Alarm an den Administrator gesendet werden. Ein Beispiel eines NIDS würde es auf dem Subnetz installieren, in dem Firewalls liegen, um zu sehen, ob jemand versucht, in die Firewall zu brechen. Idealerweise würde man alle Inbound- und Outbound-Verkehr scannen, aber so könnte man einen Engpass schaffen, der die Gesamtgeschwindigkeit des Netzes beeinträchtigen würde. OPNET und NetSim werden häufig verwendet, um Netzwerk-Intrusions-Detektionssysteme zu simulieren. NID Systeme sind auch in der Lage, Signaturen für ähnliche Pakete zu vernetzen und schädliche detektierte Pakete, die eine Signatur haben, die den Datensätzen im NIDS entspricht, zu verwerfen. Wenn wir die Gestaltung der NIDS nach der Systeminteraktivitätseigenschaft klassifizieren, gibt es zwei Arten: on-line und off-line NIDS, oft als Inline- bzw. Tap-Modus bezeichnet. On-line NIDS behandelt das Netzwerk in Echtzeit. Es analysiert die Ethernet-Pakete und wendet einige Regeln an, um zu entscheiden, ob es ein Angriff ist oder nicht. Off-line NIDS befasst sich mit gespeicherten Daten und führt sie durch einige Prozesse, um zu entscheiden, ob es ein Angriff ist oder nicht. NIDS können auch mit anderen Technologien kombiniert werden, um die Erkennungs- und Prognoseraten zu erhöhen. Künstliche Neural Network basierte IDS sind in der Lage, riesige Datenmengen intelligent zu analysieren, aufgrund der selbstorganisierenden Struktur, die INS IDS ermöglicht, Intrusionsmuster effizienter zu erkennen. Neurale Netzwerke unterstützen IDS bei der Vorhersage von Angriffen durch das Lernen von Fehlern; INN IDS helfen, ein Frühwarnsystem basierend auf zwei Schichten zu entwickeln. Die erste Schicht nimmt einzelne Werte an, während die zweite Schicht die als Eingabe ausgegebenen Schichten der ersten nimmt; der Zyklus wiederholt und ermöglicht es dem System, automatisch neue unvorhergesehene Muster im Netzwerk zu erkennen. Dieses System kann durchschnittliche 99,9% Erkennungs- und Klassifikationsrate, basierend auf Forschungsergebnissen von 24 Netzwerkangriffen, unterteilt in vier Kategorien: DOS, Sonde, Remote-to-Local und User-to-root. Host Intrusion Erkennungssysteme Host-Intrusions-Detektionssysteme (HIDS) laufen auf einzelnen Hosts oder Geräten im Netzwerk. Ein HIDS überwacht nur die eingehenden und ausgebundenen Pakete aus dem Gerät und wird den Benutzer oder Administrator alarmieren, wenn verdächtige Aktivität erkannt wird. Es dauert einen Snapshot bestehender Systemdateien und passt zu dem vorherigen Snapshot. Wenn die kritischen Systemdateien geändert oder gelöscht wurden, wird eine Warnung an den Administrator gesendet, um zu untersuchen. Ein Beispiel für die HIDS-Nutzung ist auf missionskritischen Maschinen zu sehen, die nicht erwartet werden, ihre Konfigurationen zu ändern. Erkennungsmethode Signaturbasiertes IDS bezieht sich auf die Erkennung von Angriffen durch die Suche nach bestimmten Mustern, wie Byte-Sequenzen im Netzwerkverkehr oder bekannten bösartigen Befehlssequenzen, die von Malware verwendet werden. Diese Terminologie stammt aus der Antivirensoftware, die diese erfassten Muster als Signaturen bezeichnet. Obwohl Signaturbasierte IDS bekannte Angriffe leicht erkennen können, ist es schwierig, neue Angriffe zu erkennen, für die kein Muster verfügbar ist. In Signature-basierten IDS werden die Signaturen von einem Anbieter für seine Produkte veröffentlicht. Die Aktualisierung des IDS mit der Signatur ist ein wesentlicher Aspekt. Anomaly-basierte Anomaly-basierte Intrusions-Detektionssysteme wurden vor allem eingeführt, um unbekannte Angriffe zu erkennen, zum Teil aufgrund der schnellen Entwicklung von Malware. Der Grundansatz besteht darin, maschinelles Lernen zu nutzen, um ein Modell der vertrauenswürdigen Aktivität zu schaffen und dann neues Verhalten gegen dieses Modell zu vergleichen. Da diese Modelle nach den Anwendungen und Hardware-Konfigurationen trainiert werden können, hat das maschinelle Lernen basierende Verfahren eine bessere generalisierte Eigenschaft im Vergleich zu herkömmlichen Signatur-basierten IDS. Obwohl dieser Ansatz die Erkennung von bisher unbekannten Angriffen ermöglicht, kann er unter falschen Positiven leiden: Vorher unbekannte legitime Aktivität kann auch als schädlich eingestuft werden. Die meisten der vorhandenen IDS leiden unter dem zeitraubenden Nachweisprozess, der die Leistung von IDS abbaut. Effizienter Merkmalsauswahlalgorithmus macht den bei der Erkennung verwendeten Klassifizierungsprozess zuverlässiger. Neue Typen von sogenannten anomalybasierten Intrusions-Detektionssystemen werden von Gartner als User and Entity Behavior Analytics (UEBA) (eine Entwicklung der Benutzerverhaltensanalysenkategorie) und Netzwerkverkehrsanalyse (NTA) betrachtet. Insbesondere befasst sich NTA mit schädlichen Insidern sowie gezielten externen Angriffen, die eine Benutzermaschine oder ein Konto beeinträchtigt haben. Gartner hat festgestellt, dass einige Organisationen sich für NTA über traditionelle IDS entschieden haben. Einige Systeme können versuchen, einen Intrusionsversuch zu stoppen, aber dies ist weder erforderlich noch erwartet von einem Überwachungssystem. Intrusionserkennungs- und Präventionssysteme (IDPS) konzentrieren sich vor allem auf die Identifizierung möglicher Vorfälle, die Protokollierung von Informationen über sie und die Berichterstattungsversuche. Darüber hinaus nutzen Organisationen IDPS für andere Zwecke, wie z.B. die Identifizierung von Problemen mit Sicherheitspolitiken, die Dokumentation bestehender Bedrohungen und die Abschreckung von Personen aus der Verletzung von Sicherheitspolitiken. IDPS ist eine notwendige Ergänzung zur Sicherheitsinfrastruktur fast jeder Organisation geworden. IDPS erfasst typischerweise Informationen über beobachtete Ereignisse, benachrichtigen Sicherheitsadministratoren von wichtigen beobachteten Ereignissen und erstellen Berichte. Viele IDPS können auch auf eine erkannte Bedrohung reagieren, indem sie versuchen, es zu verhindern, dass es gelingt. Sie verwenden mehrere Ansprechtechniken, bei denen die IDPS den Angriff selbst stoppen, die Sicherheitsumgebung verändern (z.B. eine Firewall rekonfigurieren) oder den Inhalt des Angriffs ändern. Intrusionssicherungssysteme (IPS), auch als Intrusionserkennungs- und Präventionssysteme (IDPS) bekannt, sind Netzwerksicherheitsgeräte, die Netzwerk- oder Systemaktivitäten für schädliche Aktivitäten überwachen. Die Hauptfunktionen von Intrusions-Präventionssystemen sind die Identifizierung von schädlichen Aktivitäten, Log-Informationen über diese Aktivität, melden Sie es und versuchen, es zu blockieren oder zu stoppen..Intrusion Präventionssysteme werden als Erweiterungen von Intrusions-Detektionssystemen betrachtet, weil sie sowohl den Netzwerkverkehr als auch die Systemaktivitäten für schädliche Aktivitäten überwachen. Die Hauptunterschiede sind im Gegensatz zu Intrusions-Detektionssystemen Intrusions-Verhinderungssysteme inline platziert und können Intrusionen aktiv verhindern oder blockieren, die detektiert werden.:273:289 IPS kann solche Aktionen wie das Senden eines Alarms, das Ablegen von erkannten schädlichen Paketen, das Zurücksetzen einer Verbindung oder das Sperren des Verkehrs von der abgehenden IP-Adresse. Ein IPS kann auch zyklische Redundanz-Check (CRC)-Fehler, Defragment-Paket-Streams korrigieren, TCP-Sequencing-Probleme mildern und unerwünschte Transport- und Netzwerkschicht-Optionen aufräumen.:278 Klassifikation Intrusion Präventionssysteme können in vier verschiedene Arten klassifiziert werden: Netzwerkbasiertes Intrusions-Präventionssystem (NIPS:) überwacht das gesamte Netzwerk für verdächtigen Verkehr durch Analyse der Protokollaktivität. Wireless Intrusion Prevention System (WIPS:) überwachen ein drahtloses Netzwerk für verdächtige Traffic durch Analyse von drahtlosen Netzwerkprotokollen. Netzwerk-Verhaltensanalyse (NBA): untersucht Netzwerk-Verkehr, um Bedrohungen zu identifizieren, die ungewöhnliche Verkehrsströme erzeugen, wie verteilte Denial of Service (DDoS) Angriffe, bestimmte Formen von Malware und politische Verstöße. Host-basiertes Intrusions-Präventionssystem (HIPS:) ein installiertes Softwarepaket, das einen einzigen Host für verdächtige Aktivitäten überwacht, indem es Ereignisse analysiert, die innerhalb dieses Hosts auftreten. Nachweisverfahren Die meisten Intrusions-Präventionssysteme nutzen eine von drei Erkennungsmethoden: Signaturbasierte, statistische Anomaly-basierte und Stateful-Protokoll-Analyse.:301Signature-basierte Erkennung: Signaturbasierte IDS überwacht Pakete im Netzwerk und vergleicht mit vorkonfigurierten und vorbestimmten Angriffsmustern, die als Signaturen bezeichnet werden. Statistischer anomalybasierter Nachweis: Ein anomalybasiertes IDS wird den Netzverkehr überwachen und gegen eine etablierte Basislinie vergleichen. Die Basislinie wird erkennen, was für dieses Netzwerk normal ist – welche Art von Bandbreite wird im Allgemeinen verwendet und welche Protokolle verwendet. Es kann jedoch einen Falschen positiven Alarm für eine legitime Nutzung der Bandbreite erhöhen, wenn die Basislinien nicht intelligent konfiguriert sind. Stateful Protokoll Analyse Erkennung: Diese Methode identifiziert Abweichungen von Protokollzuständen durch Vergleich von beobachteten Ereignissen mit "vorbestimmten Profilen allgemein akzeptierter Definitionen der gutartigen Aktivität". IDS Platzierung Die Platzierung von Intrusion Detection Systems ist kritisch und variiert je nach Netzwerk. Die häufigste Platzierung hinter der Firewall am Rande eines Netzwerks. Diese Praxis bietet dem IDS eine hohe Sichtbarkeit des Verkehrs, der in Ihr Netzwerk eindringt und keinen Verkehr zwischen den Nutzern im Netzwerk erhält. Der Rand des Netzes ist der Punkt, an dem ein Netzwerk mit dem Extranet verbunden ist. Eine weitere Praxis, die erreicht werden kann, wenn mehr Ressourcen zur Verfügung stehen, ist eine Strategie, in der ein Techniker ihre ersten IDS an der Spitze der höchsten Sichtbarkeit platzieren wird und je nach Verfügbarkeit der Ressource wird eine andere an der nächsten höchsten Stelle setzen, die diesen Prozess bis zu allen Punkten des Netzes fortsetzt. Wenn ein IDS über die Firewall eines Netzwerks hinaus gesetzt wird, wäre sein Hauptzweck, gegen das Rauschen aus dem Internet zu verteidigen, aber vor allem gegen gemeinsame Angriffe zu verteidigen, wie Portscans und Netzwerkmapping. Ein IDS in dieser Position würde die Schichten 4 bis 7 des OSI-Modells überwachen und würde auf Basis von Signaturen erfolgen. Dies ist eine sehr nützliche Praxis, denn anstatt tatsächliche Verstöße in das Netzwerk zu zeigen, die es durch die Firewall gemacht, werden versuchte Verstöße gezeigt, die die Menge der falschen Positives reduziert. Die IDS in dieser Position unterstützt auch die Verringerung der Zeit, die es braucht, um erfolgreiche Angriffe gegen ein Netzwerk zu entdecken. Manchmal wird ein IDS mit erweiterten Funktionen mit einer Firewall integriert, um anspruchsvolle Angriffe in das Netzwerk abfangen zu können. Beispiele für erweiterte Funktionen wären mehrere Sicherheitskontexte im Routing-Level und Bridge-Modus. All dies wiederum reduziert möglicherweise Kosten und operative Komplexität. Eine weitere Option für die IDS-Platzierung liegt im eigentlichen Netzwerk. Diese werden Angriffe oder verdächtige Aktivitäten innerhalb des Netzwerks offenbaren. Ignorieren der Sicherheit innerhalb eines Netzwerks kann viele Probleme verursachen, es wird entweder Benutzern erlauben, Sicherheitsrisiken zu verursachen oder einen Angreifer, der bereits in das Netzwerk gebrochen hat, frei herumzustreifen. Intensive Intranet-Sicherheit macht es schwierig, selbst diese Hacker innerhalb des Netzwerks zu manövrieren und ihre Privilegien zu eskalieren. Einschränkungen Lärm kann die Wirksamkeit eines Intrusionserkennungssystems stark begrenzen. Schlechte Pakete, die aus Software-Fehlern, korrupten DNS-Daten und lokalen Paketen, die entkommen, können eine deutlich hohe Falsch-Alarm-Rate erstellen. Es ist nicht ungewöhnlich, dass die Zahl der realen Angriffe weit unter der Anzahl der falsch-alarms liegen. Die Anzahl der realen Angriffe ist oft so weit unter der Anzahl der Falschalarme, dass die realen Angriffe oft verpasst und ignoriert werden. Viele Angriffe sind auf bestimmte Versionen von Software ausgerichtet, die in der Regel veraltet werden. Eine ständig wechselnde Bibliothek von Signaturen wird benötigt, um Bedrohungen zu mindern. Überholte Signatur-Datenbanken können die IDS für neuere Strategien verletzlich lassen. Bei der Signatur-basierten IDS wird zwischen einer neuen Bedrohungsentdeckung und ihrer Unterschrift auf die IDS zurückbleiben. Während dieser Verzögerungszeit kann die IDS die Bedrohung nicht identifizieren. Es kann keine schwachen Identifikations- und Authentifizierungsmechanismen oder Schwächen in Netzwerkprotokollen ausgleichen. Wenn ein Angreifer aufgrund schwacher Authentifizierungsmechanismen Zugriff erhält, kann IDS den Gegner nicht von irgendwelchen Missbräuchen verhindern. Verschlüsselte Pakete werden von den meisten Intrusions-Detektionseinrichtungen nicht verarbeitet. Daher kann das verschlüsselte Paket eine Intrusion auf das Netzwerk ermöglichen, das unbedeckt ist, bis größere Netzwerkintrusionen aufgetreten sind. Die Intrusionserkennungssoftware liefert Informationen basierend auf der Netzwerkadresse, die dem in das Netzwerk gesendeten IP-Paket zugeordnet ist. Dies ist vorteilhaft, wenn die im IP-Paket enthaltene Netzwerkadresse genau ist. Die im IP-Paket enthaltene Adresse könnte jedoch gefälscht oder verwürfelt werden. Aufgrund der Art der NIDS-Systeme und der Notwendigkeit, Protokolle zu analysieren, wie sie erfasst werden, können NIDS-Systeme für dieselben protokollbasierten Angriffe anfällig sein, auf die Netzwerkhosts anfällig sein können. Ungültige Daten und TCP/IP-Stackangriffe können dazu führen, dass ein NIDS abstürzt. Die Sicherheitsmaßnahmen im Cloud Computing berücksichtigen nicht die Variation der Privatsphäre des Nutzers. Sie bieten den gleichen Sicherheitsmechanismus für alle Nutzer, egal ob Unternehmen oder eine individuelle Person sind. Evanierungstechniken Es gibt eine Reihe von Techniken, die Angreifer verwenden, werden als einfache Maßnahmen betrachtet, die ergriffen werden können, um IDS zu umgehen: Fragmentierung: Durch das Senden von fragmentierten Paketen wird der Angreifer unter dem Radar und kann leicht die Fähigkeit des Erkennungssystems, die Angriffssignatur zu erkennen, umgehen. Fehler vermeiden: Der von einem Protokoll verwendete TCP-Port gibt nicht immer einen Hinweis auf das zu transportierende Protokoll. Zum Beispiel erwartet ein IDS einen Trojaner am Hafen 12345 zu erkennen. Wenn ein Angreifer es rekonfiguriert hatte, um einen anderen Port zu verwenden, kann die IDS möglicherweise nicht die Anwesenheit des Trojaners erkennen. Koordinierte, Low-Bandbreite-Angriffe: Die Koordination eines Scans unter zahlreichen Angreifern (oder Agenten) und die Zuordnung verschiedener Ports oder Hosts zu verschiedenen Angreifern macht es schwierig, die erfassten Pakete zu korrelieren und abzuleiten, dass ein Netzwerkscan im Gange ist. Adresse spoofing/proxying: Angreifer können die Schwierigkeit der Sicherheitsadministratoren erhöhen, die Quelle des Angriffs zu bestimmen, indem sie schlecht gesicherte oder falsch konfigurierte Proxyserver verwenden, um einen Angriff abzubrechen. Wenn die Quelle von einem Server spoofed und bounced wird, macht es für IDS sehr schwierig, den Ursprung des Angriffs zu erkennen. Musteränderung Evasion: IDS verlassen sich in der Regel auf 'Patern-Anpassung', um einen Angriff zu erkennen. Durch geringfügige Änderung der beim Angriff verwendeten Daten kann es möglich sein, die Detektion zu umgehen. Beispielsweise kann ein Internet Message Access Protocol (IMAP) Server gegen einen Pufferüberlauf anfällig sein, und ein IDS kann die Angriffssignatur von 10 gemeinsamen Angriffswerkzeugen erkennen. Durch Änderung der vom Werkzeug gesendeten Nutzlast, so dass es den Daten nicht ähnelt, die der IDS erwartet, kann es möglich sein, die Erkennung zu umgehen. Entwicklung Das früheste vorläufige IDS-Konzept wurde 1980 von James Anderson bei der National Security Agency delineiert und bestand aus einer Reihe von Instrumenten, mit denen Administratoren bei der Überprüfung von Prüfpfaden helfen sollen. Benutzerzugriffsprotokolle, Dateizugriffsprotokolle und Systemereignisprotokolle sind Beispiele für Auditpfade. Fred Cohen bemerkte 1987, dass es unmöglich ist, in jedem Fall einen Eingriff zu erkennen, und dass die Ressourcen, die zur Feststellung von Intrusionen benötigt werden, mit der Menge der Nutzung wachsen. Dorothy E. Denning, unterstützt von Peter G. Neumann, veröffentlichte 1986 ein IDS-Modell, das die Grundlage für viele Systeme bildete. Ihr Modell verwendet Statistiken für die Anomalie-Erkennung, und führte zu einem frühen IDS bei SRI International benannt das Intrusion Detection Expert System (IDES), das auf Sun-Workstations lief und konnte sowohl Benutzer- als auch Netzwerk-Level-Daten berücksichtigen. IDES hatte einen dualen Ansatz mit einem regelbasierten Expertensystem, um bekannte Arten von Intrusionen zu erkennen und eine statistische Anomaly-Detektionskomponente basierend auf Profilen von Benutzern, Hostsystemen und Zielsystemen. Der Autor von "IDES: An Intelligent System for Detecting Intruders", Teresa F. Lunt, schlug vor, ein künstliches neuronales Netzwerk als dritte Komponente hinzuzufügen. Sie sagte, alle drei Komponenten könnten dann einem Resolver melden. SRI folgte 1993 IDES mit dem Intrusion Detection Expert System der nächsten Generation (NIDES). Das Multics Intrusionserkennungs- und Alarmsystem (MIDAS), ein Expertensystem mit P-BEST und Lisp, wurde 1988 aufgrund der Arbeit von Denning und Neumann entwickelt. Haystack wurde auch in diesem Jahr mit Statistiken entwickelt, um Audit-Strecken zu reduzieren. 1986 startete die National Security Agency ein IDS-Forschungstransferprogramm unter Rebecca Bace. Bace veröffentlichte später den halbnalen Text zum Thema Intrusion Detection, im Jahr 2000. Wisdom & Sense (W&S) war ein 1989 im Los Alamos National Laboratory entwickeltes statistikbasierter Anomaliedetektor. W&S erstellte Regeln auf der Grundlage statistischer Analysen und nutzte diese Regeln für die Anomalieerkennung. Die Time-based Inductive Machine (TIM) hat 1990 eine Anomalie-Erkennung durch induktives Erlernen von sequentiellen Benutzermustern in Common Lisp auf einem VAX 3500 Computer durchgeführt. Der Netzwerk-Sicherheitsmonitor (NSM) führte Maskierung auf Zugriffsmatrizen zur Anomalie-Erkennung auf einer Sun-3/50-Workstation durch. Der Assistent des Informationssicherheitsbeauftragten (ISOA) war ein Prototyp von 1990, der eine Vielzahl von Strategien wie Statistiken, Profilprüfer und ein Expertensystem betrachtete. ComputerWatch bei AT&T Bell Labs verwendet Statistiken und Regeln für die Datenreduktion und Intrusionserkennung von Audits. Anschließend haben 1991 Forscher der University of California, Davis ein Prototyp Distributed Intrusion Detection System (DIDS) geschaffen, das auch ein Expertensystem war.Der Network Anomaly Detection and Intrusion Reporter (NADIR), ebenfalls 1991, war ein Prototyp IDS, der im Integrated Computing Network (ICN) des Los Alamos National Laboratory entwickelt wurde und von der Arbeit von Denning und Lunt stark beeinflusst wurde. NADIR nutzte einen statistikbasierten Anomaliedetektor und ein Expertensystem. Das Lawrence Berkeley National Laboratory kündigte Bro im Jahr 1998 an, die eine eigene Regelsprache für die Paketanalyse aus libpcap-Daten verwendet. Network Flight Recorder (NFR) im Jahr 1999 verwendet auch libpcap. APE wurde als Paket-Sniffer entwickelt, auch mit libpcap, im November 1998, und wurde Snort einen Monat später umbenannt. Snort ist seither das weltweit größte eingesetzte IDS/IPS-System mit über 300.000 aktiven Anwendern. Es kann sowohl lokale Systeme als auch Remote-Capture-Points mit dem TZSP-Protokoll überwachen. Die Audit Data Analysis and Mining (ADAM) IDS im Jahr 2001 nutzte tcpdump, um Profile von Regeln für Klassifizierungen zu erstellen. 2003, Yongguang Zhang und Wenke Lee argumentiert für die Bedeutung von IDS in Netzwerken mit mobilen Knoten. Im Jahr 2015 schlugen Viegas und seine Kollegen eine anomalybasierte Intrusions-Detektionsmaschine vor, die beispielsweise auf System-on-Chip (SoC) für Anwendungen im Internet of Things (IoT) abzielt. Der Vorschlag bezieht sich auf maschinelles Lernen zur Anomalie-Erkennung und bietet Energieeffizienz für einen Decision Tree, Naive-Bayes und k-Nearest Neighbors Klassifikatoren Implementierung in einer Atom CPU und seine hardwarefreundliche Implementierung in einem FPGA. In der Literatur war dies die erste Arbeit, die jeden Klassifikator äquivalent in Software und Hardware implementiert und seinen Energieverbrauch auf beides misst. Darüber hinaus wurde zum ersten Mal der Energieverbrauch gemessen, um alle Funktionen zu extrahieren, mit denen die Netzwerkpaketklassifikation in Software und Hardware implementiert wird. Freie und offene Quellsysteme ACARM-ng AIDE AIEngine (Software) Fail2ban OSSEC HIDS Prelude Hybrid IDS Sagan Samhain Snort, GPLv2+ entwickelt von Cisco. Chicorée Siehe auch Anwendungsprotokollbasiertes Intrusionserkennungssystem (APIDS) Künstliches Immunsystem Bypass Switch Denial-of-Service-Angriff DNS-Analysen Intrusion Detection Message Exchange Format Protokollbasiertes Intrusionserkennungssystem (PIDS) Echtzeit adaptive Security Management Shields Softwaredefinierter Schutz Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domänenmaterial des National Institute of Standards and Technology Dokuments: Karen Scarfone, Peter Mell."Guide to Intrusion Detection and Prevention Systems, SP800-94" (PDF). Erschienen am 1. Januar 2010. Weiter lesen Bace, Rebecca Gurley (2000). Intrusion Detection. Indianapolis, IN: Macmillan Technical.ISBN 978-1578701858.Bezroukov, Nikolai (11. Dezember 2008)." Architekturthemen der Intrusion Detection Infrastructure in Large Enterprises (Revision 0.82)".Softpanorama.Retrieved 30. Juli 2010.P.M Mafra und J.S Fraga und A.O Santin (2014). " Algorithmen für eine verteilte IDS in MANETs". Journal of Computer and System Sciences. 80 (3): 554–570.doi:10.1016/j.jcss.2013.06.011. Hansen, James V.; Benjamin Lowry, Paul; Meservy, Rayman; McDonald, Dan (2007). " Genetische Programmierung zur Prävention von Cyberterrorismus durch dynamische und sich entwickelnde Intrusionserkennung". Entscheidungshilfesysteme (DSS).43 (4): 1362–1374.doi:10.1016/j.dss.2006.04.004.SSRN 877981.Scarfone, Karen; Mell, Peter (Februar 2007). "Guide to Intrusion Detection and Prevention Systems (IDPS)" (PDF). Computer Security Resource Center (800–94). Archiviert aus dem Original (PDF) am 1. Juni 2010. Erholt am 1. Januar 2010.Singh, Abhishek."Evasions Intrusion Prevention Detection Systems".Virus Bulletin. Retrieved 1 April 2010.Dubey, Abhinav."Implementierung von Netzwerk-Intrusions-Detection-System mit Deep Learning".Medium.Retrieved 17 April 2021. Externe Links Intrusion Detection Systems at Curlie Common Schwachstellen und Expositionen (CVE) nach dem Produkt NIST SP 800-83, Guide to Malware Incident Prevention and Handling NIST SP 800-94, Guide to Intrusion Detection and Prevention Systems (IDPS) Studie von Gartner "Magic Quadrant for Network Intrusion Prevention System Appliances"Filiale Verantwortungsgesetze (filial support laws, filial pie States) In einigen Fällen wird die Pflicht auf andere Verwandte erweitert. Solche Gesetze können von staatlichen oder privaten Einrichtungen durchgesetzt werden und können auf staatlicher oder nationaler Ebene sein. Während die meisten schmutzigen Verantwortungsgesetze die zivile Durchsetzung in Betracht ziehen, beinhalten einige kriminelle Strafen für erwachsene Kinder oder enge Verwandte, die nicht für Familienmitglieder sorgen, wenn sie dies herausfordern. Das Schlüsselkonzept ist verarmt, da es keine Voraussetzung dafür gibt, dass die Eltern gealtert werden. Für nicht-westliche Gesellschaften wurde der Begriff "filial piety" auf Familienverantwortlichkeiten gegenüber Ältesten angewandt. Ein „Folialverantwortungsgesetz“ ist nicht dasselbe wie die Bestimmung des Bundesgesetzes in den Vereinigten Staaten, die einen „Rückblick“ von fünf Jahren in den Finanzprotokollen von jedem, der für Medicaid bewerbt, erfordert, um sicherzustellen, dass die Person die Vermögenswerte nicht weggab, um sich für Medicaid zu qualifizieren. Ähnliche Gesetze existieren auch in Deutschland, Frankreich, Taiwan und Singapur. History Filial Support-Gesetze waren ein Outgrowth des Elizabethan Poor Law von 1601. Zu einer Zeit hatten bis zu 45 US-Staaten Gesetze, die ein erwachsenes Kind zur Pflege seiner Eltern verpflichten. Einige Staaten haben ihre schmutzigen Unterstützungsgesetze aufgehoben, nachdem Medicaid eine größere Rolle bei der Erleichterung älterer Patienten ohne Mittel übernommen hat. Andere Staaten nicht, und eine große Anzahl von schmutzigen Unterstützungsgesetzen bleiben dormant auf den Büchern. In der Regel haben die Medien keine strengen Verantwortungsgesetze abgedeckt, und es gab nicht den politischen Willen, zu sehen, dass sie durchgesetzt werden. Ab 2019 haben sechsundzwanzig Staaten plus Puerto Rico solche Gesetze auf den Büchern, und ein paar Staaten erfordern die potenzielle Unterstützung von Großeltern oder sogar Geschwister. Unterstützung erforderlich Typischerweise verpflichten diese Gesetze erwachsene Kinder (oder je nach Staat, anderen Familienangehörigen) zu zahlen für ihre indigenen Eltern/Beziehungen Nahrung, Kleidung, Schutz und medizinische Bedürfnisse. Sollten die Kinder nicht ausreichend zur Verfügung stehen, ermöglichen sie Pflegeheime und Regierungsbehörden, rechtliche Maßnahmen zu ergreifen, um die Kosten für die Betreuung der Eltern wiederherzustellen. Erwachsene Kinder können sogar in einigen Staaten ins Gefängnis gehen, wenn sie nicht schmutzige Unterstützung bieten. Staaten und Territorien mit filialen Verantwortungsgesetzen Hinweis: Iowa wurde noch ab 2019 in die Liste aufgenommen, hat aber 2015 sein schmutziges Verantwortungsgesetz aufgehoben. Rechtssache Im Jahr 2012 berichteten die Medien den Fall von John Pittas, dessen Mutter nach einem Unfall in einer qualifizierten Krankenpflegeeinrichtung in Pennsylvania betreut wurde und dann nach Griechenland zog. Das Pflegeheim verklagte ihren Sohn direkt, bevor er sogar versuchte, von Medicaid zu sammeln. Ein Gericht in Pennsylvania regierte, dass der Sohn zahlen muss, nach dem Strafgesetz von Pennsylvania. Ähnliche Gesetze in anderen Zuständigkeiten Europa In Deutschland sind Personen, die in einer "direkten Linie" (Großeltern, Eltern, Kinder, Enkelkinder) miteinander verbunden sind, verpflichtet, sich gegenseitig zu unterstützen, darunter Kinder mit verarmten Eltern (De:Elternunterhalt, Unterstützung für Eltern). In Frankreich sind enge Verwandte (wie Kinder, Eltern und Ehegatten) erforderlich, um sich im Bedarfsfall gegenseitig zu unterstützen (fr:obligation alimentaire, supportungspflicht). Asien Singapur, Taiwan, Indien und Festland China kriminalisieren die Verweigerung der finanziellen oder emotionalen Unterstützung für die älteren Eltern. Siehe auch Filiation Aliment, in Scotland Legitimacy (Familienrecht)Legitime Notes Weiter lesen Ober, Paul R. (1972)." Pennsylvania's Family Responsibility Statut - Korruption von Blut und Verleugnung von Gleichberechtigung".Dickinson Law Review.77: 331–351.Samo, Gregory G. (1977)." Die Verfassungsmäßigkeit der Satzungsbestimmungen, die die Rückzahlung der öffentlichen Mittel durch das Kind für die finanzielle Hilfe für die Eltern von Aged Parents erstatten."Amerikanische Rechtsberichte, die am 3.75. S.1159–1178 notiert wurden. Garrett, W. Walton (1979)."Filial Responsibility Laws".Journal of Family Law.18:793–818. Snell, James G. (1990). " Filialverantwortungsgesetze in Kanada: Eine historische Studie". Canadian Journal on Aging.9 (3): 268–277.doi:10.1017/S0714980800010709. Pakula, Matthew (2005)."A Federal Filial Responsibility Satzung: Ein einheitliches Werkzeug, um die Welle der indigenen Älteren zu bekämpfen". Familienrecht Quarterly.American Bar Association.39 (3): 859–877.JSTOR 25740525.