Altersalter bezieht sich auf Altersgruppen, die die Lebenserwartung von Menschen übersteigen, und ist somit das Ende des menschlichen Lebenszyklus. Geschäftsbedingungen und euphemismen umfassen ältere Menschen, ältere (weltweite Nutzung), OAPs (britische Nutzung für ältere Altersrente), Senioren (amerikanische Nutzung), Senioren (amerikanische Nutzung), ältere Erwachsene (in der Sozialwissenschaften) und die elterlichen (in vielen Kulturen der Entursacher). Ältere Menschen haben oft eingeschränkte regenerative Fähigkeiten und sind anfälliger für Krankheiten, Syndrome, Verletzungen und Krankheit als jüngere Erwachsene. Biologischer Prozess der Alterung wird als senescence bezeichnet, die medizinische Untersuchung des Alterns wird als Gerontologie bezeichnet, und die Untersuchung von Krankheiten, die die älteren Menschen betreffen, wird geriat. Die älteren Menschen stehen auch anderen sozialen Fragen im Zusammenhang mit dem Altern, der Ruhe und dem Altertum. Altes Alter ist keine klare biologische Phase, da das chronologische Alter, das als "altes Alter" bezeichnet wird, kulturelle und historische Unterschiede aufweist. 2011 schlugen die Vereinten Nationen ein Menschenrechtsübereinkommen vor, das insbesondere ältere Menschen schützen würde. Definitionen des Alters umfassen offizielle Definitionen, Untergruppendefinitionen und vier Dimensionen wie folgt. offizielle Definitionen Altersalter besteht aus "dem späteren Teil des Lebens; der Lebenszeit nach dem Jugend- und mittleren Alter ., in der Regel mit Bezug auf die Verschlechterung". In welchem Alter das Alter beginnt, kann nicht allgemein definiert werden, weil es sich je nach Kontext unterscheidet. Die Vereinten Nationen sind sich darin einig, dass 65+ Jahre in der Regel als altersbedingt verdichtet werden können und dies ist der erste Versuch einer internationalen Definition des Alters. In Afrika setzt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) jedoch 55 als Beginn des Alters ein. Gleichzeitig erkannte die WHO an, dass die Entwicklungsländer das alte Zeitalter oft nicht bis Jahre definieren, sondern durch neue Rollen, Verlust früherer Rollen oder Unfähigkeit, aktive Beiträge zur Gesellschaft zu leisten. Industrie Weststaaten legen das Alter von 60 bis 65 Jahren für den Ruhestand fest. Alter von 60 bis 65 Jahren ist in der Regel eine Voraussetzung, um für höhere soziale Programme in Betracht zu kommen. Verschiedene Länder und Gesellschaften sind jedoch der Ansicht, dass das Alter überall von Mitte-40s bis zu 70er Jahren beginnt. Die Definitionen des Alters ändern sich weiter, insbesondere da die Lebenserwartung in Industrieländern auf über 80 Jahre gestiegen ist. Im Oktober 2016 stellte ein in der Wissenschaftsmagazin Natur veröffentlichtes Papier den Schluss vor, dass die maximale menschliche Lebensdauer ein durchschnittliches Alter von 115 ist, mit einer absoluten Obergrenze von 125 Jahren. Jedoch haben die Methoden und Schlussfolgerungen der Autoren Kritik an der wissenschaftlichen Gemeinschaft erhoben, die zu dem Schluss kam, dass die Studie entwischt wurde. Gerontologen haben die sehr unterschiedlichen Bedingungen anerkannt, die Menschen in den Jahren, die als Alter definiert sind, als ältere Menschen erleben. In Industrieländern sind die meisten Menschen in ihren 60er und frühen 70er Jahren immer noch in der Lage, sich selbst zu versorgen. Nach 75 werden sie jedoch zunehmend frailn, eine Bedingung, die durch schwere geistige und körperliche Debilitation gekennzeichnet ist. Manche Gerontologen haben daher die Vielfalt des Alters durch die Definition von Untergruppen anerkannt. Eine Studie unterscheidet das junge Alter (60 bis 69), das mittlere Alter (70 bis 79), und das sehr alte (80+). Eine weitere Untergruppe der Studie ist junges (65 bis 74), mittleres Alter (75–84) und ältesten (85+). Eine dritte Untergruppe ist "junge alt" (65–74,) alt (74–84) und altalter (85+). Zerfall von Untergruppen in der 65+-Bevölkerung ermöglicht eine genauere Darstellung wichtiger Lebensänderungen. Zwei britische Wissenschaftler, Paul Higgs und Chris Gilleard haben eine Untergruppe „viertes Alter“ hinzugefügt. Britisches Englisch ist das "dritte Alter" "die Zeit des aktiven Ruhestands nach mittlerem Alter". Higgs und Gilleard beschreiben das vierte Zeitalter als "an sind inaktiv, ungesundheitlich, unproduktiv und letztlich erfolglos". Abmessungen Key Concepts in Social Gerontology listet vier Dimensionen auf: chronisch, biologisch, seelisch und sozial. Wattis und Curran ergänzen eine fünfte Dimension: Entwicklung. Chronologisches Alter kann erheblich vom funktionellen Alter einer Person unterscheiden. Die Unterscheidungszeichen des Alters treten normalerweise in allen fünf Sinnen zu unterschiedlichen Zeiten und unterschiedlichen Sätzen für verschiedene Personen auf. Neben dem chronologischen Alter können Menschen aufgrund der anderen Dimensionen des Alters als alt angesehen werden. Man kann beispielsweise als alt angesehen werden, wenn sie Großeltern werden oder wenn sie beginnen, weniger oder andere Arbeit im Ruhestand zu tun. Seniorenbürgerinnen und Senioren sind ein gemeinsamer Euphemismus für eine alte Person, die in American Englisch und manchmal in englischer Sprache verwendet wird. Es bedeutet, dass die angerufene Person Ruhestand ist. Dies wiederum bedeutet in der Regel, dass die Person über das Rentenalter liegt, das je nach Land variiert. Synonyme umfassen Altersrente oder Rentner in British Englisch und Rente und Senior in American English. Manche Wörterbücher beschreiben den weit verbreiteten Einsatz von "senioren" für Menschen im Alter von 65 Jahren. In einem offiziellen Kontext wird der Senioren häufig aus rechtlichen oder politischen Gründen verwendet, um festzustellen, wer für bestimmte Leistungen in der Altersgruppe in Betracht kommt. Man wird in der allgemeinen Nutzung anstelle der traditionellen Begriffe wie alte, alternde Rentner oder ältere Menschen als Höflichkeit genutzt und die kontinuierliche Relevanz und Achtung dieser Bevölkerungsgruppe als Bürger der Gesellschaft, von höheren Rang. Dieser Begriff wurde im Jahr 1938 während einer politischen Kampagne offenbar gelobt. Liebed caratur Al Hirschfeld behauptete bei mehreren Gelegenheiten, dass sein Vater Isaac Hirschfeld den Begriff „senior Citizen“ erfunden hat. In den letzten Jahrzehnten ist sie in den Bereichen Gesetzgebung, Handel und gemeinsame Rede weit verbreitet. Insbesondere in weniger formalen Kontexten wird es oft als Senior(s) bezeichnet, die auch als Adjektiv verwendet wird. Manche Unternehmen bieten Kunden eines bestimmten Alters einen "senioren Rabatt". Das Alter, in dem diese Rabatte verfügbar sind, variiert von 55, 60, 62 oder 65 nach oben und andere Kriterien können ebenfalls gelten. Manchmal muss eine spezielle „Senior Discount-Karte“ oder ein anderer Nachweis des Alters erhalten und produziert werden, um Anspruch zu zeigen. Altersqualifikationen Das Alter, das für den hohen Bürgerstatus in Frage kommt, ist sehr unterschiedlich. In staatlichen Kontexten ist es in der Regel mit einem Alter verbunden, in dem Renten oder medizinische Leistungen für ältere Menschen verfügbar sind. In kommerziellen Kontexten, in denen es als Marketinggerät dienen kann, um Kunden anzuziehen, ist das Alter oft deutlich niedriger. In den Vereinigten Staaten liegt das Standardpensionsalter derzeit 66 (gradual auf 67). In Kanada steht die OAS (Altersicherheit)-Rente bei 65 Jahren (der Konservativen Regierung von Stephen Harper war geplant, das Alter der Förderfähigkeit auf 67 zu erhöhen, beginnend in den Jahren 2023–2029, obwohl die liberale Regierung von Justin Trudeau sie auf 65 Jahre und) und die CPP (Kanada Pensionsplan) als frühes Alter von 60 Jahren in Erwägung zieht. Mit dem AARP können Paare, in denen ein Ehegatte das Alter von 50 Jahren erreicht hat, unabhängig vom Alter des anderen Ehegatten beitreten. Zeichen Die Unterscheidungsmerkmale des Alters sind sowohl physische als auch psychische. Die Zeichen des Alters sind so im Gegensatz zu den Zeichen des mittleren Alters, dass der Rechtswissenschaftler Richard Posner schlägt, als Einzelübergänge ins Alter zu denken, kann er als andere Personen betrachten, die dieselbe Identität haben. Diese Zeichen treten nicht im gleichen chronologischen Alter für alle auf. Außerdem kommen sie zu unterschiedlichen Preisen und Reihenfolge für verschiedene Menschen. Marks des Alters können leicht zwischen Menschen des gleichen chronologischen Zeitalters variieren. Eine grundlegende Marke des Alters, die sowohl Körper als auch Geist betrifft, ist "Slowness". In diesem "Slowing-Prinzip" wird eine Korrelation zwischen dem Aufstieg von Alter und der Verlangsamung der Reaktion und der körperlichen und geistigen Leistung festgestellt. Studien der University and Northwestern University haben jedoch gezeigt, dass die älteren Menschen eine glücklichere Altersgruppe sind als ihre jüngeren Kollegen. Physikalische Zeichen des Alters umfassen folgendes: Knochen und gemeinsames. Alte Knochen sind gekennzeichnet durch "thinning and schrumpfage". Dies könnte zu einem Verlust von Höhe (rund zwei Zoll (5 cm) bis Alter 80), einer Streckung in vielen Menschen und einer größeren Empfindlichkeit für Knochen und gemeinsame Krankheiten wie Ost- und Osteoporose führen. chronische Krankheiten. Manche ältere Menschen haben mindestens eine chronische Bedingung und viele haben mehrere Bedingungen. 2007–2009 waren die am häufigsten auftretenden Bedingungen bei älteren Menschen in den Vereinigten Staaten unkontrollierte Hypertonie (34 %) %, diagnostizierte Arthritis (50 %) und Herzerkrankungen (32 %). chronische Mucus Hypersecretion (CMH) " definiert als Husten und Anbringen von Sputum . . ist ein gemeinsames Atemsymptikum für ältere Menschen. Zahnprobleme. Mai haben weniger Speichel und weniger Fähigkeit zur oralen Hygiene im Alter, was die Wahrscheinlichkeit des Zahnverfalls und der Infektion erhöht. Verdauungssystem. Etwa 40 % der Zeit sind durch Verdauungsstörungen wie Schwierigkeiten beim Schlucken, Unfähigkeit, ausreichend zu essen und Ernährung, Verstopfung und Blutung zu absorbieren. Grundlegendes Tremor (ET) ist ein unkontrollierbares Schütteln in einem Teil des oberen Körpers. Mehr Gemeinsamer ist es in den älteren Menschen und Symptome verschlechtert sich mit dem Alter. Augensicht. Presbyopia kann im Alter von 50 Jahren auftreten, und es behindert die Lesen insbesondere von Kleindrucken in niedriger Beleuchtung. Geschwindigkeit, mit der ein einzelnes Lesen und die Fähigkeit, Gegenstände zu finden, können ebenfalls beeinträchtigt werden. Mehr als die Hälfte aller Amerikaner haben entweder einen Katarakt oder eine Kataraktoperation. Fall. Altersalter legt ein Risiko für Verletzungen vor, die einer jüngeren Person keine Verletzung verursachen könnten. Jedes Jahr fallen etwa ein Drittel der 65-Jährigen und über die Hälfte der 80-Jährigen. Unfälle sind die häufigste Ursache für Verletzungen und Tod älterer Menschen. Veränderungen. Manche Aspekte von Gait ändern sich normalerweise mit dem Alter. Ganggeschwindigkeit verlangsamt sich nach 70 Jahren. Parallele Kurszeit (d. h. Zeit mit beiden Fuß vor Ort) erhöht sich ebenfalls mit dem Alter. Da sich der Wechsel verändert, scheinen alte Menschen manchmal auf Eis zu gehen. Haar wird in der Regel grauer und könnte auch dünner werden. Rund 50 % der Europäer verfügen über 50 % graue Haar. Viele Männer sind von der Stilllegung betroffen, und Frauen treten Menopause ein. Anhörung. Alters 75 und älter, 48 % der Männer und 37 % der Frauen haben bei der Anhörung Beeinträchtigungen. Von den 26,7 Millionen Menschen im Alter von 50 Jahren mit Hörbehinderung nutzt nur eine in sieben Fällen eine Hörhilfe. In der 70-79-Jährigen steigt die Inzidenz partieller Hörverluste, die die Kommunikation beeinflussen, auf 65 %, vor allem bei Klein- und Kleinwaltern. Herz kann im Alter mit einem daraus resultierenden Verlust von Kraft im Alter weniger effizient werden. Darüber hinaus kann Atherosclerose den Blutfluss beschränken. Immune Funktion. Weniger effiziente Immunfunktion (Immunosenescence) ist eine Marke des Alters. Lungenentzündungen könnten weniger gut ausweiten, so dass sie weniger Sauerstoff liefern. Mobilitätshindernisse oder Verlust."Die Mobilität beeinträchtigt 14% der Personen zwischen 65 und 74, aber die Hälfte der über 85. Mobilitätsverlust ist in alten Menschen üblich. Diese Unfähigkeit, um sich umzukehren, hat ernste „soziale, psychologische und physische Folgen“. Schmerzen, die älteren Menschen mindestens 25 % der Zeit haben, steigen mit Alter bis zu 80 % für Kinder in Pflegeheimen. Die meisten Schmerzen sind rheumatologische oder bösartige. Sexuelle Vielfalt bleibt während der gesamten Lebensdauer wichtig und der sexuelle Ausdruck von "typischen, gesunden älteren Menschen ist ein relativ vernachlässigtes Thema der Forschung. sexuelle Einstellungen und Identitäten werden in der frühen Erwachsenenalterung festgelegt und werden im Laufe eines Lebens minimal geändert. Geschlechtsverkehr sowohl bei Männern als auch bei Frauen kann jedoch abgenommen werden. In diesem Zusammenhang gibt es ein wachsendes Forschungsgremium für das sexuelle Verhalten und die Wünsche der Menschen in einem späteren Leben, das dem sexuellen Bild älterer Erwachsener entgegensteht. Menschen im Alter von 75 bis 102 erleben weiterhin Sinn und sexuelle Freude. Andere bekannte sexuelle Verhaltensweisen in älteren Altersgruppen umfassen sexuelle Gedanken, Fantasen und wunderbare Träume, Scheich, orales Geschlecht, Vaginal und Anal-Exzellenz. Haut verliert die Elastizität, wird driere und gestreckt. Wounds und Verletzungen sind länger zu heilen. Wounds und Verletzungen sind wahrscheinlicher. Schlafstörungen halten eine chronische Prävalenz von über 50 % im Alter und führen in der täglichen Schlaffähigkeit. In einer Studie von 9.000 Personen mit einem Durchschnittsalter von 74 berichteten nur 12 % keine Schlafbeschwerden. Im Alter von 65 Jahren geht der tiefe Schlaf auf etwa 5% zurück. Geschmacks-Befragung verringert sich, so dass bis zum Alter von 80 Geschmacks-Beamten bis zu 50 % der normalen. Lebensmittel werden weniger attraktiv und Ernährung kann leiden. Im Alter von 85 Jahren sinkt die Durstwahrnehmung, so dass 41 % der älteren Menschen nicht ausreichend trinken. Urinabhängigkeit wird oft im Alter gefunden. Stimme. Im Alter schwächen die Stimmen langsamer und schneller. Dies führt zu einer geschwächten, atomaren Stimme, die manchmal als "alte Person" bezeichnet wird. psychische Zeichen des Alters umfassen: Hochangepasst ist das, was die meisten Menschen im Alter beschreibt. Trotz der Stress im Alter werden die vereinbarten und akzeptierten Worte häufig verwendet, um Menschen im Alter zu beschreiben. Jedoch führt die Abhängigkeit, die mit dem Alter verbunden ist, dazu, dass Unzulänglichkeit und Wertlosigkeit in einer Minderheit sich auf andere für viele verschiedene grundlegende Lebensfunktionen verlassen müssen. Vorsicht folgt eng mit dem Alter. Diese Antipathie auf Risikobereitschaft beruht auf der Tatsache, dass ältere Menschen weniger gewinnen und mehr verlieren, indem sie Risiken als jüngere Menschen aufgrund der verbleibenden Länge ihrer Lebenszeit, die verlassen ist, nehmen. Deprimierte Stimmung. Laut Cox, Abramson, Notne, und Hollon (2012) ist das Alter ein Risikofaktor für Depressionen, die durch Vorurteile verursacht werden (d.h. Wenn die Menschen vor den älteren Menschen vorgegriffen werden und dann alt werden, wird ihr Anti-Elder-Vorschlag ins Ausland münden und Depressionen verursachen." Menschen mit negativeren Altersstereotypen werden wahrscheinlich höhere Depressionen aufweisen, da sie älter werden.“ Altersdepression führt in der über 65-Jährigen mit der höchsten Selbstmordrate. Angst vor Kriminalität im Alter, insbesondere bei der Frail, hat manchmal mehr Gewicht als Sorgen um Finanzen oder Gesundheit und beschränkt das, was sie tun. Die Angst ist trotz der Tatsache, dass ältere Menschen Opfer von Straftaten sind weniger häufig als jüngere Menschen. Mehr Angst vor Gesundheitsverlust. psychische Erkrankungen, die etwa 15 % der Menschen im Alter von 60 Jahren haben, laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation. Eine weitere Umfrage in 15 Ländern berichtete, dass psychische Störungen von Erwachsenen die alltäglichen Aktivitäten über physische Probleme hinweg beeinträchtigen. Geringere psychische und kognitive Fähigkeit kann Alter erleben. Gedächtnisverlust ist im Alter üblich, weil die Geschwindigkeit der zu verschlüsselten, gespeicherten und gewonnenen Informationen verringert wird. Mehr Zeit, um denselben Betrag neuer Informationen zu erfahren. Dementia ist ein allgemeiner Begriff für Gedächtnisverluste und andere geistige Fähigkeiten, die schwer genug sind, um das Alltagsleben zu beeinträchtigen. Ihre Prävalenz erhöht im Alter von etwa 10 % im Alter von 65 bis etwa 50 % über 85 Jahren. Alzheimer macht 50 bis 80 Prozent der Demenzfälle aus. Dementiertes Verhalten kann u. a. in den Bereichen Migration, körperliche Aggression, verbale Ausfälle, Depression und Psychose enthalten. Legt man auf eine Art und Weise, oder erschüttert, beschreibt ein Geist, der viele Menschen im Alter hat. Eine Studie von über 400 namhaften Männern und Frauen im Alter fand einen "Bezug für die Routine". Übersichten umfassen die Maut des Alters auf die "fluid Intelligence" und die "mehr tief verwurzelten" Wege des Alters. Aussichten im Nahen Osten Viele Bücher, die von Autoren in der mittleren Erwachsenenalterung geschrieben wurden, zeigen einige gemeinsame Wahrnehmungen im Alter. Ein Schriftsteller bezeichnet den Wandel in seinen Eltern: Sie bewegen sich langsam, sie haben ihre Stärke verloren, wiederholen Geschichten, ihre Köpfe, und sie verfälschen. Ein anderer Schriftsteller sieht ihre Eltern im Alter und ist freilich: Sie weigern sich, ihre Beratung zu befolgen, sie sind mit der Vergangenheit verschleiert, sie vermeiden Risiken, sie leben in einem "Glaubkurs". Andere Schriftsteller behandeln die Wahrnehmung von Menschen mit mittlerem Alter. Dr. Muriel R. Gillick, ein Babyboomer, läutet ihre Vorstände der Annahme an, dass sie durch ordnungsgemäße Ausübung und Ernährung die Geißel des Alters vermeiden und aus dem mittleren Alter bis zum Tod ziehen können. Studien zufolge können viele Menschen im 55-75-Bereich die Morbidität durch gesunde Lebensweisen verschieben. Diese Diskurse nehmen an einer allgemeinen Idee eines erfolgreichen Alterns teil. Etwa 80 Jahre lang erleben alle Menschen ähnliche Morbidität. Auch mit gesunden Lebensstilen werden die meisten 85+ Menschen mit einer erweiterten "Schienheit und Behinderung" konfrontiert. Alter im Alter von älteren Jahren ist eine angenehme Zeit; Kinder sind gewachsen, Ruhestand von der Arbeit, Zeit, um Interessen zu verfolgen. Viele Menschen sind auch bereit, sich an Gemeinschafts- und Aktivistenorganisationen zu beteiligen, um ihr Wohlbefinden zu fördern. Unterschiedlich ist die Wahrnehmung des Alters durch Schriftsteller 80+ Jahre alt (Alter im Sinne des Begriffs). Georges Minois schreibt vor, dass der erste Mann, der über sein altes Alter sprechen sollte, ein ägyptischer Verfassungsgericht war, der vor 4 500 Jahren lebte. Der Verordnete sprach Gott mit einem Gebet:O Sovereign my Lord! Alter ist gekommen; das Alter ist zurückgegangen. Höhere Gebühren sind eingetroffen; es ist hier eine neue. Jeden Tag sterben die Herzen. Die Augen sind schwach, die Ohren sind deaf, die Stärke ist aufgrund der Verstopfung des Herzens verschwinden und der Mund ist still und kann nicht sprechen. Das Herz ist vergessen und kann nicht gestern zurückkommen. Die Knochen leiden im Alter. Gut ist ein böses Gefühl. Jeder Geschmack ist verschwunden. Was das Alter für Männer ist in jeder Hinsicht wunderlich. Minois kommentiert, dass die „Kry“ des Verordnens zeigt, dass nichts in der Tat der Decrepitude zwischen dem Alter des Mannes und dem Atomalter verändert worden ist, und „sind alle Anschuldigungen älterer Menschen in der Vergangenheit und der Gegenwart. Lillian Rubin, in ihren 80er Jahren als Autorin, Sociologe und Psychotherapist tätig, öffnet ihr Buch 60 auf Up: Die Wahrheit über die Aging in Amerika mit "geschaffenen alten Müttern". Es hat immer den Willen. " Dr Rubin lehnt das "reale Alter" mit den "rosyen Bildern" ab, die von Autoren aus dem mittleren Alter gezeichnet werden. Mary C. Ross beschreibt den Heroismus, der im Alter von 87 Jahren erforderlich ist: durch die Zersplitterung eines eigenen Körpers oder eines von Ihnen Liebe zu leben. Scott kommt zu dem Schluss, dass „altes Alter nicht für die fainten. " Im Buchleben über 85 Jahre mussten die 150 Befragten mit körperlicher und geistiger Entbilitation und mit Verlusten behaftet sein. Ein Interviewe bezeichnete das Leben im Alter als "reine Hölle". Georges Minois kommt auf der Grundlage seiner Erhebung über das Alter in der Geschichte zu dem Schluss, dass "es ist klar, dass immer und überall die Jugend für das Alter bevorzugt wird. " In westlichen Gedanken ist das "alte Alter ein Übel, eine Bekräftigung und eine abgezogene Zeit der Vorbereitung auf den Tod. „mehr wird der Tod oft bevorzugt über die „Decrepitude, denn der Tod bedeutet Leistung“. " Das Problem der Unklarheit des Alters hat . . war mit uns seit der Phase der einfachen Gesellschaft; es war sowohl die Quelle der Weisheit als auch der Bekräftigung, Erfahrung und Dekration von Prestige und Leid. " In der Klassischen Zeit der griechischen und der römischen Kulturen wurde das Alter als Zeit der "Decline und Decrepitude" bezeichnet. "Beauty and energy" wurde geschätzt, und das alte Alter wurde als entfiling und ugly gesehen. Altes Alter wurde als eine der unannehmbaren "großen Geheimnisse" zusammen mit bösen, Schmerzen und Leiden zurückgeworfen. „Decrepitude, die Shrivels Helden, schien schlechter als Tod. " Die mittelalterlichen und Renaissance-Zeiten, die das Alter als "cruel oder schwach" dargestellt haben. Historische Perioden zeigen ein gemischtes Bild der "Position und Status" alter Menschen, aber es war nie ein "goldenes Alter der Alterung". Studien haben die populäre Überzeugung, dass die alten Menschen in der Vergangenheit von der Gesellschaft geflohen und von ihren Familien betreut wurden. Veneration für und Antagonismus gegenüber dem Alter haben in komplexen Beziehungen während der gesamten Geschichte nebeneinander bestehen. " Ältere Menschen wurden respektiert oder entpert, gewürdigt oder nach dem Umbruch getötet. „Wissenschaftliche Zeiten, obwohl einige starke und gesunde Menschen lebten, bis sie über 70 am meisten starben, bevor sie 50 waren. Das allgemeine Verständnis ist, dass diejenigen, die in ihre 40er Jahre gelebt haben, mit Respekt und Awe behandelt wurden. Jedoch wurden diejenigen, die frail waren, als Belastung angesehen und ignoriert oder in Extremfällen getötet.Menschen wurden als alt definiert, weil sie nicht in der Lage sind, nützliche Aufgaben statt ihrer Jahre zu erfüllen."Die Olympian waren nicht alt. Ihre jungen Menschen, die gegen das alte Volk geflüchtet haben, fahren sie weg oder töten sie. Obwohl er sättig war, war er in der Ungleichheit älterer Menschen. In seiner Ethik schrieb er, dass "die älteren Menschen missverstanden sind; sie würdigen nicht die uninteressierte Freundschaft; sie suchen nur auf das, was ihre eigenen Bedürfnisse erfüllen kann. „The 16th- Century Utopians, Thomas More und Antonio de Guevara, haben alte Menschen in ihren fiktiven Grundstücken nicht decrepitiert. Thomas More, auf der Insel Utopie, wenn die Menschen so alt sind, dass sie "auslebend" sind und in Schmerzen enden, und eine Belastung für alle, weigern sie sie, sich für die Ernährung zu entscheiden. Die Priester garantieren ihnen, dass sie glücklich nach dem Tod sein werden. Wenn sie sich für die Ernährung entscheiden, enden sie ihr Leben durch Sternhung oder durch Opium. Antonio de Guevara's utopische Nation "had ein Zoll, nicht länger als sechs Fünf Jahre zu leben". In diesem Alter haben sie Selbstverbrennung üben. statt die Praxis zu verurteilen, rief Bischof Guevara zu einer "goldenen Welt" auf, in der die Menschen "den natürlichen Wunsch haben, leben zu wollen". In der modernen Zeit ist der kulturelle Status alter Menschen in vielen Kulturen gesunken. Joan Erikson stellte fest, dass "geschädigte Personen häufig vorgeschworfen, vernachlässigt und übersehen werden; elders werden nicht mehr als Träger der Weisheit, sondern als Verkörperungen von bösen Dingen angesehen. „Die Erforschung altersbedingter Einstellungen stellt konsequent fest, dass negative Einstellungen wegen ihres Seh- und Verhaltens positive Einstellungen gegenüber alten Menschen übersteigen. Posner entdeckt in seiner Studie Aging und Old Age "resentment and disdain of ältere people" in der amerikanischen Gesellschaft. Harvard University's implizite-Association-Testmaßnahmen implizite "attitudes and Weltanschauungen" über Young vis Old. Blinde Spot: Verschleierte Bias von Good People, ein Buch über den Test, berichtet, dass 80 % der Amerikaner eine "automatische Präferenz für die jungen älteren Menschen" haben und dass die Einstellung weltweit wahr ist. Junge sind "konsistent in ihrer negativen Haltung" gegenüber dem alten. Ageism dokumentiert, dass die Amerikaner in der Regel "schwere Toleranz für ältere Menschen und sehr wenige Vorbehalte gegen die Anwendbarkeit negativer Einstellungen" haben. Trotz seiner Prävalenz ist Alterismus selten Gegenstand des öffentlichen Diskurses. Im Jahr 2014 hat ein Dokumentarfilm namens The Age of Love gelobt, dass 30 Seniors, die eine Geschwindigkeit aus dem Jahr 70- bis 90-Jährigen besuchen, und entdeckten, wie die Suche nach neuen Romanwechseln oder nicht ändern; von einer Kindheit bis hin zu Alter. Simuliertes Simone de Beauvoir schrieb, dass "eine Form von Erfahrungen ist, die nur zu denen gehört, die alt sind, der des Alters selbst. "Nevertheless, Simulationen des Alters Versuch, jüngere Menschen zu helfen, ein gewisses Verständnis zu erlangen. Texas A &M University bietet einen Plan für einen "Aging Simulation"-Workshop. Der Workshop wird von der Empfindlichkeit der Menschen an die Prozesse der Aging angepasst. Manche Simulationen folgen: KENNZEICHNUNG: Die Verzierung von Schwimmern mit Schwarzem Papier, das bisher nur ein kleines Loch zur Simulation der Tunnelvision, Anhörung: Verwenden Sie Ohrstecker, um das Gefühl der Menschen zu entlehen. Touch: Tragen Sie mit dicken Handschuhen, Knopf oder Gürtel. Rechtmäßigkeit: Mit Bürokratie um mehrere Finger, unbeschränkt ein jar-Deck. Mobilität und Balance: Lastenpakete in einer Hand und verwenden einen Spaziergang. Makrele Intergenerational Institute führt Xtreme Aging-Workshops durch, wie in der New York Times dargestellt. Eine kondensierte Version wurde heute auf der NBC präsentiert und ist online verfügbar. Eine Übung war, um 3 Packungen von 5 Abweichungen von Papier zu legen. Auf der Set-Nummer 1 schreiben Sie Ihre 5 am häufigsten genutzten Aktivitäten; auf der Set-Nr. 2 schreiben Sie Ihre 5 wertvollsten Besitzstände; auf Set-Nr. 3 schreiben Sie Ihre 5 am häufigsten besuchten Personen. Dann verlieren sie eines von einem, die versuchen, jeden Verlust zu fühlen, bis Sie alle verloren haben, wie es im Alter geschieht. Frail Die meisten Menschen im Alter von 60 bis 80 Jahren (die Jahre des Ruhestands und des frühen Alters) genießen vielfältige Möglichkeiten für ein volles Leben, aber die Voraussetzung der Frailty, die durch "bodily-fehl" gekennzeichnet ist, und eine größere Abhängigkeit wird nach dem immer häufiger. In den Vereinigten Staaten zeigen Krankenhausentladungsdaten von 2003 bis 2011, dass die Schädigung der häufigste Grund für die Hospitalisierung von Patienten im Alter von 65 Jahren war. Gerontologen nehmen Kenntnis von der mangelnden Forschung und der Schwierigkeit der Definition von Frailty. Jedoch hinzufügen sie, dass die Ärzte die Frailheit erkennen, wenn sie sie sehen. Eine Gruppe von Geriatricen schlug eine allgemeine Definition von Frailty vor, da "ein physischer Zustand der erhöhten Anfälligkeit gegenüber Stressoren, die aus verringerten Reserven und Deregulierung in mehreren physiologischen Systemen resultieren". Frailty ist eine gemeinsame Bedingung im späteren Alter, aber unterschiedliche Definitionen von Frailty produzieren vielfältige Bewertungen der Prävalenz. Eine Studie stellte die Inzidenz von Frailty für Altersklassen 65+ bei 10,7% fest. Eine weitere Studie stellte die Inzidenz von Frailty im Alter 65+ bei 22% für Frauen und 15% für Männer vor. Eine kanadische Studie zeigte, wie sich die Frailty mit dem Alter erhöht und die Prävalenz für 65+ als 22,4% und für 85+ als 43,7% berechnet. Eine weltweite Studie von "patterns of frailty" auf der Grundlage von Daten aus 20 Nationen fand (a) eine kohärente Korrelation zwischen Frailty und Alter, (b) eine höhere Häufigkeit von Frauen und c) eine größere Frail in wohlhabenderen Nationen, in denen mehr Unterstützung und medizinische Versorgung die Lebenserwartung erhöht. In Norwegen ergab eine 20-jährige Längsschnittstudie von 400 Personen, dass körperliches Versagen und größere Abhängigkeit in den 80+ Jahren vorherrschen. In der Studie werden diese Jahre das "vierte Alter" oder "alte Alter im Sinne des Begriffs" genannt. Gleiches gilt auch für die „Berliner Aging Study“ für alle Funktionen auf vier Ebenen: gut, mittel, arm und sehr arm. Menschen in ihren 70er Jahren wurden meist als gut bewertet. In der Größenordnung von 80 bis 90 Jahren wurden die vier Funktionalitäten gleichermaßen geteilt. Durch die 90- bis 100-jährige Bandbreite würden 60 % wegen sehr schlechten Funktionalitäten als frail angesehen und nur 5% haben noch gute Funktionalität. In den Vereinigten Staaten ist die 85+-Jährige Gruppe die am schnellsten wachsende Gruppe, eine Gruppe, die sich fast sicher ist, der "invitable decrepitude" von Überlebenden zu begegnen.(Frailty and decrepitude sind Synonyme). Marker Drei einzigartige Marker von Frailty wurden vorgeschlagen: (a) Verlust jeglicher Nichtigkeit, (b) Verlust der Fähigkeit, Dinge zu tun, die für eine Pflege unerlässlich sind, und c) Verlust der Möglichkeit für eine spätere Lebensphase. Alte Überlebende im Alter von 65 bis 80 Jahren auf eine Periode der vorzeitigen Todesfälle. Diese Verschlechterung ist für einige und vorausschauend für andere. Frailty ist durch eine Reihe chronischer physischer und psychischer Probleme gekennzeichnet, die bedeutet, dass die Frailty nicht als spezifische Krankheit behandelt wird. Diese Probleme in Verbindung mit einer erhöhten Abhängigkeit von den Grundtätigkeiten des täglichen Lebens (ADLs), die für die persönliche Pflege erforderlich sind, verursachen emotionale Probleme: Depression und Angst. Insgesamt wurde die Frail als eine Gruppe von "komplexen Fragen" dargestellt, die jedoch "ausgezeichnet" sind, die häufig "komorbide Krankheiten," progressive Schwäche, Stress, Erschöpfung und Depression umfassen. Miskonzeptions Johnson und Barer führten eine Pionierstudie über 85 Jahre durch Interviews über einen Zeitraum von sechs Jahren. In Gespräch mit 85-Jährigen und älteren Menschen haben sie einige populäre Konzepte für das Alter gefunden, um fehlerhaft zu sein. Ein solches falsches Konzept umfasst (1) Personen im Alter haben mindestens ein Familienmitglied für Unterstützung, (2) das Wohlbefinden des Alters erfordert soziale Aktivitäten und (3) "suktive Anpassung" an altersbedingte Veränderungen erfordert eine Kontinuität des Selbstverständnisses. Johnson und Barer haben in ihren Interviews festgestellt, dass 24 % der 85+-Jährigen keine familiären Beziehungen hatten; viele haben ihre Familien gelebt. Zweitens, das im Gegensatz zu den populären Begriffen, ergaben die Interviews, dass die verminderte Aktivität und die soziale Eingliederung der über-85er Menschen ihr Wohlbefinden nicht beeinträchtigen; sie „welche Erhöhungen“. Drittens, statt eine Kontinuität des Selbstkonzepts, da die Interviewer neue Situationen erlebten, die sie ihre "kognitiven und emotionalen Prozesse" veränderten und ihre Selbstrepräsentierung rekonstituieren. Pflege und Kosten von Frail benötigen ein hohes Maß an Pflege. Medizinische Fortschritte haben es ermöglicht, "Postpone" für Jahre zu erreichen. Diese zusätzliche Zeit kostet viele Frail-Bevölkerer "verlängerte Krankheit, Abhängigkeit, Schmerzen und Leiden". Laut einer Studie der Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität (AHRQ) lag die Zahl der Notbesuche bei Patienten im Alter von 85 Jahren und älter im Zeitraum 2006-2011 in den Vereinigten Staaten bei konstant höchsten. Patienten im Alter von 65 Jahren hatten zudem den höchsten Anteil an Krankenhausaufenthalten für Erwachsene mit mehreren chronischen Bedingungen, aber der zweithöchste Prozentsatz der Krankenhauskosten 2003–2014. Diese letzten Jahre sind auch wirtschaftlich teuer. Jeder von vier Arznei-Dollar wird in ihrem letzten Lebensjahr auf den Frail verbracht. .in Versuche, den Tod aufzuschieben. Medizinische Behandlungen in den letzten Tagen sind nicht nur wirtschaftlich kostspielig, sie sind oft unnötig, auch schädlich. Nortin Hadler, M.D warnt vor der Tendenz, medizinisches Denken und Übertreat der Frail zu machen. Michael R. Gillick M.D argumentiert in ihrer Wahl zur medizinischen Versorgung im Alter, dass eine angemessene medizinische Behandlung für den Frail nicht die gleiche ist wie für die robuste. Die Schrail ist anfällig für "das Wohlbefinden" durch jegliche physische Belastung, die auf dem System wie medizinische Eingriffe gelegt wird. Neben der alltäglichen Pflege sindrail ältere Menschen und andere mit Behinderungen besonders anfällig für Naturkatastrophen. Sie können nicht oder nicht bereit sein, um einen Hurrikan oder Wildwaffen zu vermeiden. Tod Alter, Tod und Entrail sind miteinander verbunden, weil etwa die Hälfte der Todesfälle im Alter von Monaten oder Jahren der Gebrechung vorausgeht. Die Ansichten älterer Erwachsener zum Tode basieren auf Interviews mit 109 Menschen im Alter von 70 bis 90 Jahren mit einem Durchschnittsalter von 80.7. Knapp 20 % der Menschen wollten jede Behandlung verwenden, die den Tod verschieben könnte. Über die gleiche Zahl sagten, dass sie wegen einer terminalen Erkrankung für Selbstmord entscheiden würden. Knapp die Hälfte wählte nichts außer täglich, bis der Tod natürlich ohne medizinische oder sonstige Maßnahmen zur Verlängerung des Lebens erfolgt. Diese Wahl war mit dem Wunsch verbunden, bei Bedarf eine palliative Versorgung zu erhalten. Rund die Hälfte der älteren Erwachsene leiden unter Multimorbidität, das sind drei oder mehr chronische Bedingungen. Medizinische Vorschüsse haben es möglich gemacht, "nach dem Tod" zu sterben, aber in vielen Fällen wird diese Verschiebung "dauernde Krankheit, Abhängigkeit, Schmerzen und Leiden" zu einer Zeit, die in sozialen, psychologischen und wirtschaftlichen Verhältnissen kostspielig ist. In Lebensunterhalt von mehr als 85 Jahren gab es im Jahr vor dem Tod einen „vorläufigen Terminalrückgang“: ständige Ermüdung, viel Schlaf, Entfremdung von Menschen, Dinge und Aktivitäten, vereinfachtes Leben. Die meisten Befragten hatten keinen Angst vor dem Tod; einige würden es begrüßen. Eine Person sagte: „Dies lange ist reine Hölle. „Wie immer befürchteten fast alle einen langen Todesfall. Manche wollten in ihrem Schlaf sterben; andere wollten "auf ihren Füßen" sterben. In der Studie der älteren Erwachsene zum Tode wurde festgestellt, dass die mehr frailnen Menschen, das mehr "pain, Leid und Kämpfe" waren, die wahrscheinlicher waren, dass sie "akzeptieren und begrüßen" als eine Freisetzung aus ihrer Falschheit. Ihre Angst vor dem Todesfall war, dass sie ihre Not verlängern würde. Neben einer Freisetzung aus der Ungewissheit sahen einige als Weg zur Reunion mit abgestorbenen Milizen. Andere sahen Tod als Möglichkeit, ihre Pflegekräfte von der Belastung ihrer Pflege zu befreien. Die Religiosität im Allgemeinen ist immer mehr Religion als junge Menschen. Gleichzeitig bestehen große kulturelle Unterschiede. In den Vereinigten Staaten sind 90 % des Alters Hispanics als sehr, ganz oder etwas Religion. Laut der Studie des Pew Research Centers von Schwarz und Weiß sind 62% der Menschen im Alter von 65 bis 74 Jahren und 70 % im Alter von 75 Jahren der Ansicht, dass die Religion "sehr wichtig" sei. Mehr Frauen (76)% als Männer (53)% und mehr Schwarzen (87)% als Weiß (63)% betrachten die Religion "sehr wichtig" für sie. Gegenüber 54 % im Alter von 30 bis 49 Jahren. Mehr als die Hälfte der befragten älteren Menschen gaben an, dass die Religion "sehr wichtig" sei, und ein Viertel sagten, sie seien weniger Religion im Alter. In Japan ist der späte Anstieg der Religiosität stärker als in den Vereinigten Staaten, aber in den Niederlanden ist es minimal. In der Religionspraxis ergab eine Studie von 60+ Personen, dass 25 % die Bibel täglich lesen und über 40 % das religiöse Fernsehen betrachten. Pew Research stellte fest, dass im Alter von 65+ 75 % der weißen und 87 % der Schwarzen täglich beten. Teilnahme an der organisierten Religion ist kein guter Indikator für die Religiosität, da Transport- und Gesundheitsprobleme oft die Teilnahme behindern. demografische Veränderungen In den Industrieländern haben die Lebenserwartung und damit die alternde Bevölkerung in den letzten Jahrzehnten stetig zugenommen. In den Vereinigten Staaten stieg der Anteil der 65-Jährigen von 4 % im Jahr 1900 auf etwa 12 % im Jahr 2000. 1900 waren nur etwa 3 Millionen der Bürger der Nation 65 oder älter (von 76 Millionen Bürgern insgesamt). Im Jahr 2000 stieg die Zahl der Senioren auf etwa 35 Millionen (von 280 Millionen US-Bürgern). Bevölkerungsexperten schätzen, dass mehr als 50 Millionen Amerikaner – rund 17 Prozent der Bevölkerung – im Jahr 2020 65 oder älter sein werden. Bis 2050 wird davon ausgegangen, dass mindestens 400.000 Amerikaner 100 oder älter sein werden. Die Zahl der alten Menschen wächst weltweit vor allem aufgrund des post-World War II-Babybooms und erhöht die Versorgung und den Gesundheitsstandard. Bis 2050 werden 33 % der entwickelten Weltbevölkerung und fast 20 % der weniger entwickelten Weltbevölkerung über 60 Jahre alt sein. Die wachsende Zahl der Menschen, die in ihren 80er und 90er Jahren in der entwickelten Welt leben, hat die öffentlichen Wohlfahrtssysteme gebremst und auch zu einer erhöhten Häufigkeit von Krankheiten wie Krebs und Demenz geführt, die selten in vormodernen Zeiten gesehen wurden. Bei der Erstellung des Sozialversicherungsprogramms der Vereinigten Staaten waren die älteren als 65-Jährigen nur rund 5 % der Bevölkerung und die durchschnittliche Lebenserwartung eines 65-Jährigen im Jahr 1936 etwa 5 Jahre, im Jahr 2011 könnte es oft von 10 bis 20 Jahren reichen. Andere Probleme, die sich aus einer wachsenden Bevölkerung ergeben können, sind wachsende Anforderungen an die Gesundheitsversorgung und eine steigende Nachfrage nach verschiedenen Arten von Dienstleistungen. Etwa 150.000 Menschen, die jeden Tag auf der ganzen Welt sterben, sterben täglich etwa zwei Drittel – 100.000 pro Tag – die altersbedingten Ursachen. In Industriestaaten ist der Anteil viel höher, was 90 % erreicht. Psychosoziale Aspekte laut Erik Erik Erikson's "Szenkel der Psychosozialen Entwicklung" wird die menschliche Persönlichkeit in einer Reihe von acht Stufen entwickelt, die ab der Geburt stattfinden und während des gesamten Lebens eines Einzelnen fortgesetzt werden. Er bezeichnet das Alter als eine Periode "Integrität gegenüber Despair", in der sich eine Person auf ihr Leben konzentriert. Diejenigen, die während dieser Phase erfolglos sind, fühlen sich, dass ihr Leben verschleppt wurde und viele Bedauern erfahren wird. Die Person wird mit Empörung und Verzweiflung verlassen. Diejenigen, die stolz auf ihre Leistungen fühlen, werden sich als Integrität fühlen. Erfolgreiche Vollendung dieser Phase bedeutet, mit wenigen Bedauern und einem allgemeinen Zufriedenheitsgefühl zu beginnen. Diese Menschen werden auch bei der Bekämpfung des Todes eine Weisheit erreichen. Kodierung ist eine sehr wichtige Qualifikation, die im Entwicklungsprozess benötigt wird, um mit dem Leben voranzukommen und in der Vergangenheit nicht festzuhalten. Die Art und Weise, wie eine Person sich anpasst und fertigt, spiegelt seinen Aufschwung auf psychosozialer Ebene wider. Joan Erikson fügte eine neunte Etappe im Lebenszyklus hinzu: Erweiterte Version. Als sie geschrieben hat, fügte sie die neunte Stufe hinzu, weil die Integrität der achten Stufe "eine ernste Nachfrage nach den Sinnen der elders" und die Weisheit der achten Stufe Kapazitäten erfordert, die neunte Phase-Elders "in der Regel nicht haben". Newman & Newman schlug auch eine neunte Lebensstufe vor, die ältere Menschen. ältere Menschen beziehen sich auf Personen, die die Lebenserwartung ihrer Geburtenkohorten haben. In dieser Lebensphase gibt es zwei verschiedene Arten von Menschen. Die „junge alte“ sind die gesunden Menschen, die ohne Hilfe allein funktionieren können und ihre täglichen Aufgaben unabhängig erledigen können. Die „alten“ sind diejenigen, die aufgrund sinkender Gesundheit oder Krankheiten auf bestimmte Dienstleistungen angewiesen sind. Diese Lebenszeit ist als eine Periode der "immortalität gegenüber dem Aussterben" gekennzeichnet. Unmortalität ist die Überzeugung, dass Ihr Leben auf den Tod der Vergangenheit gehen wird, einige Beispiele sind ein Nachleben oder eine Familie. Tragweite bezieht sich auf das Gefühl, dass das Leben keinen Zweck hat. Theorien, Theorien oder Konzepte, schlagen Erläuterungen für die besonderen Beziehungen zwischen alten und ihren Gesellschaften vor. Eine von 1961 vorgeschlagene Theorie ist die Entflechtungstheorie, die vorsieht, dass im Alter ein gegenseitiger Rückzug zwischen Menschen und ihrer Gesellschaft im Vorgriff auf den Tod auftritt. Indem man sich von der Arbeit und den familiären Verantwortlichkeiten absetzt, sind die Menschen in der Lage, ihr Alter ohne Stress zu genießen. Diese Theorie wurde der Kritik unterworfen, dass die Alterung weder natürliche, unvermeidliche noch vorteilhaft ist. Des Weiteren ist der Abbau von sozialen Bindungen im Alter nicht über das gesamte Board hinweg: unbefriedigende Bindungen werden gestrichen und erfüllt. In Widerspruch zur Entflechtungstheorie argumentiert die Aktivitätstheorie des Alters, dass die Entflechtung im Alter nicht durch den Wunsch, sondern durch die durch die Gesellschaft auferlegten Hindernisse für das soziale Engagement geschieht. Diese Theorie wurde geschuldet, um psychologische Veränderungen, die im Alter auftreten, nicht zu berücksichtigen, wie dies durch verminderte Aktivität, auch wenn sie verfügbar sind. Man konnte auch feststellen, dass das Glück im Alter nicht proportional zur Aktivität ist. Laut der Kontinuitätstheorie versuchen die meisten Menschen trotz der unvermeidlichen Unterschiede ihres Alters, die Kontinuität der persönlichen Existenz, die Aktivitäten und die Beziehungen mit ihren jüngeren Tagen zu erhalten. Socioemotional Selektivitätstheorie zeigt auch, wie Menschen die Kontinuität im Alter halten. Schwerpunkt dieser Theorie ist Kontinuität durch soziale Netzwerke, wenn auch durch die Wahl und die Umstände eingeschränkte Netze. Die Wahl ist für harmonischere Beziehungen. Die Umstände sind Verlust der Beziehungen nach Tod und Entfernung. Lebenserwartung Lebenserwartung nach der Geburt im Jahr 2011 reichten von 48 Jahren bis 82 Jahren. Niedrige Werte weisen hohe Sterberaten für Säuglinge und Kinder auf. In den meisten Teilen der Welt leben Frauen im Durchschnitt länger als Männer; selbst so variieren die Unterschiede zwischen 12 Jahren in Russland nicht oder höher Lebenserwartung für Männer in Ländern wie Simbabwe und Uganda. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts begann die Zahl der älteren Menschen weltweit. Bis zu diesem Zeitpunkt (und in den unterentwickelten Ländern noch wahr) lag der Anteil der Bevölkerung bei über 65. Nur wenige lebten länger als ihre 70er Jahre und Menschen, die ein fortgeschrittenes Alter (d.h. ihre 80er Jahre) erreichten, waren selten genug, um eine Neuheit zu sein und wurden als kluge Weisen wiederverfolgt. Die weltweit über 65 Einwohner im Jahr 1960 war ein Drittel der unter 5 Bevölkerungsgruppen. Im Jahr 2013 war die über 65-jährige Bevölkerung auf 5 Einwohner gewachsen. Die über 65-Jährigen sollen bis 2050 die Zahl der unter fünf Jahren verdoppeln. Vor dem Aufkommen in der über 65-Jährigen behaupteten Unfälle und Krankheiten viele Menschen, bevor sie das Alter erreichen könnten, und Gesundheitsprobleme in den über 65 Jahren bedeuteten in den meisten Fällen einen schnellen Tod. Wenn eine Person in einem fortgeschrittenen Alter lebte, war sie auf genetische Faktoren und/oder eine relativ einfache Lebensweise zurückzuführen, da Krankheiten des Alters vor dem 20. Jahrhundert nicht behandelt werden konnten. Im Oktober 2016 haben Wissenschaftler die maximale menschliche Lebensdauer im Durchschnitt von 115 Jahren mit einer absoluten Obergrenze von 125 Jahren ermittelt. Jedoch wird das Konzept einer maximalen Lebensdauer für den Menschen immer noch weit unter der wissenschaftlichen Gemeinschaft diskutiert. Vorteile für Deutschland Otto von Herbert hat das weltweit erste umfassende staatliche soziale Sicherheitsnetz in den siebziger Jahren geschaffen, das Altersversorgungsleistungen vorsieht.In den Vereinigten Staaten von Amerika und im Vereinigten Königreich waren 65 (Vereinigtes Königreich 60 für Frauen) traditionell das Alter des Ruhestands mit volljährigen Leistungen. 2003 begann das Alter, in dem ein Bürger der Vereinigten Staaten Anspruch auf vollen Sozialleistungen hat, allmählich zu erhöhen und wird dies auch weiterhin tun, bis er 67 in 2027 erreicht hat. Vollzeitalter für Sozialversicherungsleistungen für Menschen, die 2012 wieder ins Leben gerufen wurden, ist Alter 66. Im Vereinigten Königreich wird das Rentenalter für Männer und Frauen im Jahr 2020 auf 66 ansteigen, was nach diesem Jahr noch weiter zu erwarten ist. Original: Der Zweck der Altersrente war es, ältere Menschen zu verhindern, dass sie in einigen unterentwickelten Ländern immer noch benachteiligt werden, aber die wachsende Lebenserwartung und die älteren Bevölkerungsgruppen haben das Modell in Frage gestellt, nach dem Rentensysteme konzipiert wurden. Bis 1990 wurden in den Vereinigten Staaten 30 Prozent ihres Budgets für ältere Menschen ausgegeben, im Vergleich zu 2 Prozent im Bildungsbereich. Die beherrschende Wahrnehmung der US-Alterpopulation hat sich von der Notwendigkeit verändert und für leistungsfähige und Griedy, die älteren Menschen, die mehr als ihren Anteil an den Ressourcen der Nation bekommen, verdient. 2011 anhand eines zusätzlichen Poverty-Maßnahmen (SPM) wurde die alte amerikanische Armutsquote jedoch als 15,9 % Hilfe gemessen: Geräte und persönliche Personen In den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 lebten 11 Millionen Menschen im Alter von 65+ allein: 5 Millionen oder 22% der Altersgruppe 65-74, 4 Millionen oder 34 % der Altersgruppen 75–84 und 2 Millionen oder 41% der Altersgruppen 85+. Die geschlechtsspezifische Aufschlüsselung 2007 für alle Menschen 65+ betrug 19 % und Frauen 39 %. Viele neue Hilfsgeräte, insbesondere für das Haus, haben mehr ältere Menschen in die Lage versetzt, ihre eigenen Aktivitäten des täglichen Lebens (ADL) zu betreuen. Manche Beispiele für Geräte sind ein medizinisches Warn- und Sicherheitssystem, Duschsitz (das so, dass die Person nicht müde in der Dusche und im Niedergang ist), ein Bettspiel (Offene Unterstützung für diejenigen, die unbeachtet in und aus dem Bett sind) und ein ADL-Mann (mit Kochgeräten für Menschen mit Lähmung oder Schwäche). In einer schwedischen Studie wurde festgestellt, dass im Alter von 76, 46 % der Themen Hilfsgeräte eingesetzt haben. Als sie Alter 86 erreichten, nutzten 69 % diese. Im Zusammenhang mit der Verwendung der Hilfsgeräte waren die Themen ambivalent: als Förderer oder als Kältemittel. Menschen, die unterstützende Geräte als eine größere Unabhängigkeit akzeptieren und verwenden, während diejenigen, die sie als Zeichen einer Behinderung sehen, sie ablehnen. Organisationen wie Love für die älteren Menschen zielen jedoch darauf ab, solche altersbedingten Vorurteile zu bekämpfen, indem sie die Öffentlichkeit über die Bedeutung der Wertschätzung älterer Menschen informieren und gleichzeitig Leistungen der Anmutung für Senioren in Seniorenhäusern anbieten. Auch mit Hilfe von Hilfegeräten aus dem Jahr 2006 mussten 8,5 Millionen Amerikaner persönliche Hilfe leisten, weil sie die grundlegenden Aktivitäten des täglichen Lebens, die für die persönliche Pflege oder die Beeinträchtigung der maßgeblichen Aktivitäten des täglichen Lebens (IADL) erforderlich sind, beeinträchtigten. Projektionen geben diese Zahl bis 2030 bei 21 Millionen an, wenn 40 % der Amerikaner über 70 Hilfe benötigen. Es gibt viele Optionen für eine solche Langzeitpflege für diejenigen, die sie benötigen. Hauspflege, in der ein Familienmitglied, Freiwilligendienst oder ausgebildeter Berufsangehöriger die Bedürftige und Hilfe bei alltäglichen Aktivitäten unterstützen. Eine andere Option ist die Bereitstellung von kommunalen Dienstleistungen, die die Person mit Transport-, Verpflegungsplänen oder Aktivitäten in Seniorenzentren versorgen können. Eine dritte Option wird dabei unterstützt, dort zu leben, wo eine 24-Stunden-Runde-Überwachung mit Hilfe von Essen, Baden, Verband usw. gewährt wird. Letzte Option ist ein stillgelegtes Haus, das professionelle Pflegeleistungen bietet. Kunstbild A wissenschaftliche Literatur hat sich vor allem in Großbritannien entwickelt, was historische Trends in der visuellen Darstellung des Alters zeigt. Siehe auch Außenverbindungen Brody, Elaine M. (2010). " Liebe, sehr Old: Eine Insider-Perspektive. Der Gerontologe.50 (1): 2–10.doi:10.1093/geront/gnp143.PMID 20071402.Milton Crum, "I'm Old" in der Association of Hospice & Palliative Care Chaplains oder am Zentrum für Allgemeine Ressourcen, http://thecsr.org/resource-directory/im-anessay-on-by-by-crum/#sthash.87CJy5dp. Laura Carstensen – Forschung im Rahmen des Life-span-Entwicklungslabors der Universität Stanford und des University Center on Longevity. Milton Crum, "I'm Frail" in der Vereinigung Hospice & Palliative Care Chaplains, http://www.ahpcc.org.uk/wp-content/uploads/2013/04/imfrail.pdf Kontakt für ältere Menschen (NCOA) „National Institute of Senior Centers“, „Nationaler Rat für Aging“, http://www.ncoa.org/national-institut-of-senior-centers "Senior Corps," Corporation for National & Community Service, http://www.nationalservice.gov/programmes/senior-corps