Verschiedene Verfahren der Stromerzeugung können deutlich unterschiedliche Kosten verursachen, und diese Kosten können zu deutlich unterschiedlichen Zeiten relativ zu dem Zeitpunkt der Stromnutzung auftreten. Die Kosten umfassen das Anfangskapital und die Kosten für den Dauerbetrieb, den Kraftstoff und die Instandhaltung sowie die Kosten für die Stilllegung und Wiederveräußerung von Umweltschäden. Diese Kosten können am Verbindungspunkt zu einer Last oder zum Stromnetz berechnet werden, so dass sie die Übertragungskosten enthalten können oder nicht. Für den Vergleich verschiedener Methoden ist es sinnvoll, die Kosten pro Energieeinheit zu vergleichen, die typischerweise pro Kilowatt- oder Megawatt-Stunde angegeben wird. Diese Art der Berechnung hilft politischen Entscheidungsträgern, Forschern und anderen, Diskussionen und Entscheidungsfindungen zu führen, ist aber in der Regel kompliziert, indem man mit einem Diskontsatz Unterschiede im Zeitpunkt berücksichtigen muss. Der Konsens der jüngsten großen globalen Studien der Erzeugungskosten besteht darin, dass Wind- und Solarstrom die niedrigsten Stromquellen sind, die heute zur Verfügung stehen. Kosten Metriken pro Einheit Höhere Stromkosten Die normierten Energiekosten (LCOE) sind ein Maß für eine Stromquelle, die einen Vergleich verschiedener Methoden der Stromerzeugung auf konsistenter Basis ermöglicht. Der LCOE kann auch als der minimale konstante Preis angesehen werden, zu dem Elektrizität verkauft werden muss, um auch über die Lebensdauer des Projekts zu brechen. Dies kann grob als Netto-Präsentationswert aller Kosten über die Lebensdauer des Vermögens berechnet werden, geteilt durch eine entsprechend ermäßigte Gesamtleistung der Energieerzeugung aus dem Vermögenswert über diese Lebensdauer. Typischerweise wird der LCOE über die Lebensdauer einer Anlage berechnet, die in der Regel 20 bis 40 Jahre beträgt. Es sollte jedoch darauf geachtet werden, verschiedene LCOE-Studien zu vergleichen, und die Quellen der Informationen, da der LCOE für eine bestimmte Energiequelle von den Annahmen, Finanzierungsbedingungen und dem technologischen Einsatz abhängt. Insbesondere hat die Annahme des Kapazitätsfaktors erhebliche Auswirkungen auf die Berechnung von LCOE. Eine wesentliche Voraussetzung für die Analyse ist daher eine klare Aussage über die Anwendbarkeit der Analyse auf der Grundlage gerechtfertigter Annahmen. Im Jahr 2014 empfahl die US Energy Information Administration, dass die Kosten für nicht-versandbare Quellen wie Wind oder Solar mit den "levelized avoid cost of energy" (LACE) verglichen werden, anstatt dem LCOE von versandbaren Quellen wie fossilen Brennstoffen oder Geothermie. LACE wird vermieden, dass die Kosten aus anderen Quellen durch die jährliche Ausgabe der nicht übertragbaren Quelle geteilt werden. Die EIA unterschätzt, dass schwankende Stromquellen möglicherweise keine Kapital- und Wartungskosten für die Sicherung versandbarer Quellen vermeiden. Im Februar 2021 stellte die EIA jedoch fest, dass LACE und LCoE für Solar-PV, Onshore-Wind und Erdgas-Kombinationszyklus im Wesentlichen identisch sind. Kostenfaktoren Bei der Berechnung der Kosten müssen mehrere interne Kostenfaktoren berücksichtigt werden. Beachten Sie die Verwendung der Kosten, die nicht der tatsächliche Verkaufspreis ist, da dies durch eine Vielzahl von Faktoren wie Subventionen und Steuern beeinflusst werden kann: Investitionskosten (einschließlich Entsorgungs- und Stilllegungskosten für Kernenergie) – tendenziell niedrig für Gas- und Ölkraftwerke; moderat für Onshore-Windenergieanlagen und Solar-PV (Photovoltaik;) höher für Kohlekraftwerke und höher noch für Abfälle zu Energie, Welle und Gezeiten, Solarthermie, Offshore-Wind und Atom. Kraftstoffkosten – hoch für fossile Brennstoffe und Biomassequellen, niedrig für Kernenergie und Null für viele erneuerbare Energien. Die Treibstoffkosten können aufgrund politischer und anderer Faktoren etwas unvorhersehbar über das Leben der erzeugenden Geräte variieren. Faktoren wie Abfallkosten (und damit verbundene Probleme) und unterschiedliche Versicherungskosten sind nicht im Folgenden enthalten: Funktioniert Leistung, Eigennutzung oder parasitäre Belastung – d.h. der Anteil an erzeugter Leistung, der tatsächlich für den Betrieb der Pumpen und Ventilatoren der Station verwendet wird, muss zugelassen werden. Um die Gesamtkosten der Stromerzeugung zu bewerten, werden die Kostenströme unter Verwendung des Zeitwerts des Geldes in einen aktuellen Nettowert umgerechnet. Diese Kosten werden alle mit reduziertem Cashflow zusammengeführt. Kapitalkosten Für die Leistungserzeugung werden die Kapitalkosten oft als Übernachtungskosten pro Watt ausgedrückt. Geschätzte Kosten sind: Gas/Öl-Kraftwerk - $1000/kW (2019) Verbrennungsturbine - $710/kW (2020) Onshore Wind - $1600/kW (2019) Offshore Wind - $6500/kW (2019) Solar PV (fest) - $1060/kW (utility), $1800/kW (2019) Solar PV (Tracking-) Die Treibstoffkosten können pro kWh angegeben werden und sind für die ölbefeuerte Erzeugung am höchsten, wobei die Kohle die zweite ist und das Gas billiger ist. Kernbrennstoff ist pro kWh viel billiger. Marktanpassungskosten Viele Gelehrte, wie Paul Joskow, haben Grenzwerte für die "Levelized Cost of Electric" Metrik zum Vergleich neuer Erzeugungsquellen beschrieben. Insbesondere ignoriert LCOE Zeiteffekte, die mit der passenden Produktion zur Nachfrage verbunden sind. Dies geschieht auf zwei Ebenen: Dispatchability, die Fähigkeit eines Generierungssystems, online zu kommen, offline zu gehen oder nach oben oder unten, schnell wie Nachfrage schwingt. Soweit das Verfügbarkeitsprofil mit dem Marktnachfrageprofil übereinstimmt oder widerspricht. Thermisch lethargische Technologien wie Kohle und Festbrennstoff-Kern sind physikalisch nicht in der Lage, schnelle Rampen. Viele Konstruktionen von Generation 4 geschmolzenen Brennstoff-Kernreaktoren werden jedoch schnell schwingen können, weil (A) das Neutronengift Xenon-135 aus dem Reaktor entfernt werden kann, während es keine Notwendigkeit gibt, Xenon-135-Konzentrationen zu kompensieren und (B) die großen negativen Wärme- und Leerkoeffizienten der Reaktivität automatisch zu reduzieren oder die Spaltleistung zu erhöhen, da die geschmolzenen Brennstoffe erwärmt bzw. Dennoch sind kapitalintensive Technologien wie Wind, Solar und Nukleare wirtschaftlich benachteiligt, wenn sie nicht maximal verfügbar sind, da die LCOE fast alle versunkenen Kapitalanlagen ist. Netze mit sehr großen Mengen an intermittierenden Energiequellen, wie Wind und Solar, können zusätzliche Kosten verursachen, die mit der Notwendigkeit verbunden sind, Speicher- oder Backup-Generation zur Verfügung zu haben. Gleichzeitig können intermittierende Quellen noch wettbewerbsfähiger sein, wenn sie für die Produktion zur Verfügung stehen, wenn die Nachfrage und die Preise am höchsten sind, wie Solar während der Sommerzeit Mitte-Tage-Spitzen in heißen Ländern, in denen die Klimaanlage ein großer Verbraucher ist. Trotz dieser zeitlichen Begrenzungen sind die Richtkosten oft eine notwendige Voraussetzung, um Vergleiche auf einem gleichen Fuß zu machen, bevor Nachfrageprofile berücksichtigt werden, und die planmäßige Kostenmetrie wird weit verbreitet für den Vergleich von Technologien am Rand verwendet, wo Netzauswirkungen der neuen Generation vernachlässigt werden können. Eine weitere Einschränkung der LCOE-Maßnahme ist der Einfluss von Energieeffizienz und Erhaltung (EWG). Die EWG hat die Elektrizitätsnachfrage vieler Länder dazu gebracht, flach oder rückläufig zu bleiben. In Anbetracht der Tatsache, dass nur die LCOE für Nutz-Skala-Anlagen dazu neigen, die Erzeugung und die Risiken zu maximieren, die die benötigte Generation aufgrund der Effizienz überschätzen und so ihr LCOE niederschlagen. Für Solaranlagen, die an der Endverwendung installiert sind, ist es wirtschaftlicher, zuerst in die EWG zu investieren, dann Solar. Dies führt zu einem geringeren erforderlichen Sonnensystem als dem, was ohne die EWG-Maßnahmen erforderlich wäre. Die Auslegung eines Solarsystems auf Basis von LCOE würde jedoch dazu führen, dass das kleinere System LCOE zunimmt, da die Energieerzeugung schneller abfällt als die Systemkosten. Die Gesamtkosten des Systemlebenszyklus sollten berücksichtigt werden, nicht nur die LCOE der Energiequelle. LCOE ist nicht so relevant für Endnutzer als andere finanzielle Erwägungen wie Einkommen, Cashflow, Hypothek, Leasing, Miete und Stromrechnung. Der Vergleich von Solaranlagen in Bezug auf diese kann es den Endnutzern erleichtern, eine Entscheidung zu treffen oder Kosten-Nutzen-Berechnungen "und/oder einen Vermögenswert oder Beitrag zum Spitzenwert auf System- oder Schaltungsebene" zu verwenden. Externe Kosten von Energiequellen Typischerweise können die Preise von Strom aus verschiedenen Energiequellen nicht alle externen Kosten umfassen – das heißt die Kosten, die indirekt von der Gesellschaft als Ganzes getragen werden, als Folge der Nutzung dieser Energiequelle. Diese können Kosten, Umweltauswirkungen, Nutzungsdauern, Energiespeicherung, Recyclingkosten oder Überversicherungsunfalleffekte umfassen. Die US Energy Information Administration prognostiziert, dass Kohle und Gas ständig genutzt werden, um die Mehrheit der Weltstrom zu liefern. Dies wird erwartet, dass die Evakuierung von Millionen von Häusern in dünn besiedelten Gebieten und eine jährliche Kosten von Hunderten von Milliarden von Dollar von Vermögensschäden. Laut einer 2021 Harvard Business Review Studie Kosten für das Recycling von Solarpaneelen erreichen 2035 $20-30 pro Panel, die die LCOE vierfach für PV-Solarstrom erhöhen würde, die eine erhebliche politische Herausforderung darstellt, weil, wenn das Recycling gesetzliche Pflicht der Hersteller gemacht wird, wird es dramatisch die Gewinnmargen auf diesem bereits wettbewerbsfähigen Markt zu reduzieren, und wenn es nicht dann massive Mengen von Platten mit toxischen Schwermetallen können in Deponien zu enden. Laut IRENA 2016 Studie wird die Menge an PV-bedingten Abfällen bis 2050 um 78 Millionen Tonnen wachsen. Eine EU-geförderte Forschungsstudie, die als ExternE oder „Energieaußenpolitik“ bezeichnet wird, die im Zeitraum 1995 bis 2005 durchgeführt wurde, stellte fest, dass sich die Kosten für die Stromerzeugung aus Kohle oder Öl über ihren derzeitigen Wert verdoppeln würden, und die Kosten für die Stromerzeugung aus Gas würden um 30 % steigen, wenn externe Kosten wie Umweltschäden und menschliche Gesundheit aus den Partikeln, Stickoxiden, Chrom VI, Flusswasserallokalität, Quecksilbervergiftung und arsen und arsen Emissionen aus diesen Quellen berücksichtigt würden. In der Studie wurde geschätzt, dass diese externen, nachgelagerten fossilen Brennstoffkosten bis zu 1 %–2 des gesamten Bruttoinlandsprodukts der EU (BIP) betragen, und dies war vor den externen Kosten der globalen Erwärmung aus diesen Quellen sogar enthalten. Kohle hat die höchsten externen Kosten in der EU, und die globale Erwärmung ist der größte Teil dieser Kosten. Ein Mittel, um einen Teil der externen Kosten der fossilen Brennstofferzeugung anzugehen, ist die CO2-Preisgestaltung – die Methode, die von Ökonomen am meisten begünstigt wird, um die Emissionen weltweit zu reduzieren. CO2-Preise berechnen diejenigen, die Kohlendioxid für ihre Emissionen emittieren. Diese Ladung, genannt ein "Kohlenstoffpreis", ist die Menge, die für das Recht bezahlt werden muss, eine Tonne Kohlendioxid in die Atmosphäre zu emittieren. Die Kohlenstoffpreise sind in der Regel in Form einer Kohlenstoffsteuer oder einer Forderung nach Kaufgenehmigungen zur Abgabe (auch als Zertifikate bezeichnet). Abhängig von den Annahmen möglicher Unfälle und ihrer Wahrscheinlichkeit variieren die externen Kosten für die Kernenergie erheblich und können zwischen 0,2 und 200 ct/k erreichen Darüber hinaus arbeitet die Kernkraft unter einem Versicherungsrahmen, der die Unfallverbindlichkeiten nach dem Pariser Übereinkommen über die nukleare Drittschuld, dem Brüsseler Zusatzabkommen und dem Wiener Übereinkommen über die zivilrechtliche Haftung für nukleare Schäden und in den USA das Price-Anderson-Gesetz begrenzt oder strukturiert. Es wird oft argumentiert, dass dieser potenzielle Mangel an Haftung eine externe Kosten darstellt, die nicht in den Kosten für Kernenergie enthalten sind; aber die Kosten sind gering, in Höhe von etwa 0,1 % der normierten Stromkosten, nach einer CBO-Studie. Diese Überversicherungskosten für schlimmste Szenarien sind nicht einzigartig für die Kernenergie, da Wasserkraftwerke ähnlich nicht vollständig gegen katastrophale Ereignisse wie einen großen Staudammausfall versichert sind. Zum Beispiel, die Katastrophe von 1975 Banqiao Dam nahm die Häuser von 11 Millionen Menschen und getötet zwischen 26.000 und 230.000. Da private Versicherer auf begrenzten Szenarien Versicherungsprämien auf Basis von Mutterversicherungsprämien zahlen, wird in diesem Sektor ebenfalls eine große Katastrophenversicherung durch den Staat erbracht. Da Äußerlichkeiten in ihrer Wirkung diffus sind, können externe Kosten nicht direkt gemessen werden, sondern müssen geschätzt werden. Ein Ansatz, der externe Kosten für die Umweltauswirkungen von Elektrizität abschätzt, ist das methodologische Übereinkommen der Bundesumweltagentur Deutschland. Diese Methode kommt zu externen Kosten von Strom aus Braunkohle bei 10.75 Eurocent/kWh, von Hartkohle 8.94Eurocent/kWh, von Erdgas 4.91 Eurocent/kWh, von der Photovoltaik 1.18 Eurocent/kWh, von Wind 0,26 Eurocent/kWh und von Wasser 0.18 Eurocent/kWh.Für die Kernenergie gibt die Bundesumweltbehörde keinen Wert an, da unterschiedliche Studienergebnisse haben, die um ein Es empfiehlt das Atom angesichts der großen Unsicherheit, mit den Kosten der nächsten minderwertigen Energiequelle zu bewerten. Auf der Grundlage dieser Empfehlung kommt die Bundesumweltbehörde und mit ihrer eigenen Methode die Ökologisch-soziale Marktwirtschaft zu externen Umweltkosten der Kernenergie bei 10,7 bis 34 ct/k an. Wh. Zusätzliche Kostenfaktoren Berechnungen beinhalten oft keine größeren Systemkosten, die mit jeder Art von Anlagen verbunden sind, wie z.B. Fernübertragungsverbindungen zu Netzen oder Ausgleichs- und Reservekosten. Die Berechnungen umfassen weder Äußerlichkeiten wie Gesundheitsschäden durch Kohleanlagen, noch die Auswirkungen der CO2-Emissionen auf den Klimawandel, die Ozeanversauerung und Eutrophierung, die Ozeanströmungsverschiebungen. Die Kosten für die Stilllegung von Kraftwerken werden in der Regel nicht berücksichtigt (die Kernkraftwerke in den Vereinigten Staaten sind eine Ausnahme, da die Kosten für die Stilllegung im Strompreis nach dem Nuklearschutzgesetz enthalten sind), ist daher keine vollständige Kostenrechnung. Diese Arten von Gegenständen können je nach Zweck der Berechnung ausdrücklich hinzugefügt werden. Es hat wenig Bezug auf den tatsächlichen Preis der Macht, aber hilft politischen Entscheidungsträgern und anderen, Diskussionen und Entscheidungsfindung zu führen. Dies sind nicht kleinere Faktoren, sondern sehr stark beeinflussen alle verantwortlichen Machtentscheidungen: Die Vergleiche der Treibhausgasemissionen zeigen, dass die Kohle beispielsweise im Hinblick auf die Treibhausgase radikal höher ist als jede Alternative. In der nachstehenden Analyse wird Kohle aus Kohlenstoff gefangener Kohle in der Regel als separate Quelle behandelt, anstatt mit anderen Kohle gemittelt zu werden. Andere Umweltbelange bei der Stromerzeugung umfassen saurer Regen, Ozeansauerung und Wirkung der Kohlegewinnung auf Wasserschlämme. Verschiedene menschliche gesundheitliche Bedenken bei der Stromerzeugung, einschließlich Asthma und Smog, dominieren jetzt Entscheidungen in entwickelten Nationen, die die Gesundheitsversorgungskosten öffentlich verursachen. Eine Harvard University Medical School Studie schätzt die US-Gesundheitskosten von Kohle allein auf 300 bis 500 Milliarden US-Dollar jährlich. Kosten pro Die für die Clearing- oder Upgrade-Übertragungswege erforderlichen langen komplexen Projekte machen selbst attraktive neue Lieferungen oft nicht wettbewerbsfähig mit Erhaltungsmaßnahmen (siehe unten), da der Zeitpunkt der Auszahlung das Übertragungs-Upgrade berücksichtigen muss. Global Studies BNEF (2021) Im März 2021 stellte Bloomberg New Energy Finance fest, dass "Erneuerbare die günstigste Option für 71% des globalen BIP und 85% der globalen Stromerzeugung sind. Es ist jetzt billiger, einen neuen Solar- oder Windpark zu bauen, um den steigenden Strombedarf zu decken oder einen in den Ruhestand treibenden Generator zu ersetzen, als es ist, ein neues fossiles Brennstoffkraftwerk zu bauen.... Auf Kostenbasis ist Wind und Solar die beste wirtschaftliche Wahl in Märkten, in denen die Ressourcen der Unternehmensgeneration und die Nachfrage wachsen. " Darüber hinaus berichteten sie, dass "die planierten Energiekosten von Lithium-Ionen-Batterie-Speichersystemen mit vielen Peak-Demand-Generatoren wettbewerbsfähig sind. "BNEF hat die detaillierte Methodik und die LCOE Berechnung Annahmen nicht offengelegt, abgesehen von der Erklärung, dass es "aus ausgewählten öffentlichen Quellen abgeleitet". NEA (2020)Im Dezember 2020 veröffentlichte OECD NEA Projected Costs of Generating Electricity Studie, die sich auf eine sehr breite Palette von Stromerzeugungstechnologien aus 243 Kraftwerken in 24 Ländern konzentriert. Die primäre Erkenntnis war, dass die "niedrige Kohlenstoff-Generation insgesamt immer mehr Kosten wettbewerbsfähig wird" und "neue Kernkraft bleibt die versandbare Low-Carbon-Technologie mit den niedrigsten erwarteten Kosten im Jahr 2025". Der Bericht berechnete LCOE mit angenommenen 7% Diskontsatz und angepasst für systemische Kosten der Erzeugung. Lazard (2020) Im Oktober 2020 verglichen die Investmentbank Lazard erneuerbare und konventionelle Energiequellen, einschließlich des Vergleichs zwischen bestehender und neuer Generation (siehe Tabelle). Die Lazard-Studie geht davon aus, dass für die LCOE-Berechnung "60 % der Schulden bei 8 % Zinssatz und 40 % Eigenkapital bei 12 % Kosten" angesetzt werden. IRENA (2020)Die Internationale Agentur für Erneuerbare Energien (IRENA) veröffentlichte eine Studie über Kosten für erneuerbare Energien im Jahr 2019, dass "neue Solar- und Windprojekte die billigsten vorhandenen Kohlekraftwerke untergraben". Im Bericht werden keine Daten für nicht erneuerbare Quellen vorgelegt. Die IRENA-Studie geht davon aus, dass in den OECD-Ländern 7,5% der Kapitalkosten und 10% in China für die LCOE-Berechnungen anfallen. IPCC (2018) IPCC Fünfter Bewertungsbericht enthält LCOE Berechnungen für breite Palette von Energiequellen in den folgenden vier Szenarien: 10% WACC, hohe Volllaststunden (FLH), keine Kohlenstoffsteuer 5% WACC, hohe FLH, keine Kohlenstoffsteuer — Szenario in der obigen Tabelle präsentiert 10% WACC, niedrige FLH, keine Kohlenstoffsteuer 10% WACC, hohe FLH, $100/tCO2eq Kohlenstoffsteuer OECD (2018) Das Szenario von 3% wird oben dargestellt. Regionalstudien Australien BNEF schätzte die folgenden Kosten für die Stromerzeugung in Australien: Frankreich Die International Energy Agency und EDF haben für 2011 die folgenden Kosten geschätzt. Für die Kernenergie sind die Kosten für neue Sicherheitsinvestitionen zur Modernisierung des französischen Kernkraftwerks nach der Atomkatastrophe von Fukushima Daiichi zu berücksichtigen; die Kosten für diese Investitionen werden auf 4 €/MWh geschätzt. Die Schätzung von 293 €/MWh ist für eine große Anlage, die im Bereich von 50–100 GWh/Jahr in günstiger Lage (wie in Südeuropa) produzieren kann. Für eine kleine Haushaltsanlage, die rund 3 MWh/Jahr produzieren kann, liegen die Kosten je nach Standort zwischen 400 und 700 €/MWh. Solarstrom war mit Abstand die teuerste erneuerbare Stromquelle der untersuchten Technologien, obwohl die Steigerung der Effizienz und der längeren Lebensdauer der Photovoltaik-Panels zusammen mit reduzierten Produktionskosten diese Energiequelle seit 2011 wettbewerbsfähiger gemacht haben. Im November 2013 hat das Fraunhofer-Institut für Solarenergiesysteme ISE die planmäßigen Erzeugungskosten für neu gebaute Kraftwerke im deutschen Stromsektor bewertet. PV-Anlagen erreichten LCOE zwischen 0,078 und 0,142 Euro/k Wh im dritten Quartal 2013, je nach Art des Kraftwerks (Erdbau- oder Kleindach-Solar PV) und durchschnittliche deutsche Einstrahlung von 1000 bis 1200 kWh/m2 pro Jahr (GHI). Es gibt keine LCOE-Figuren für Strom, der von kürzlich gebauten deutschen Kernkraftwerken erzeugt wird, da seit den späten 1980er Jahren keine gebaut wurden. Eine Aktualisierung der ISE-Studie wurde im März 2018 veröffentlicht. Naher Osten Die Investitionskosten, die festen und variablen Kosten und der durchschnittliche Kapazitätsfaktor der Wind- und Photovoltaik-Stromversorgung von 2000 bis 2018 wurden unter Verwendung der insgesamt variablen erneuerbaren Stromerzeugung der Länder im Nahen Osten und 81 untersuchten Vorhaben ermittelt. Türkei Ab März 2021 für Projekte zur Stromerzeugung in der Türkei aus erneuerbaren Energien in der Türkei im Juli sind Einspeisetarife in Lira pro kWh: Wind und Solar 0,32, Wasser 0,4, Geothermie 0,54 und verschiedene Rate für verschiedene Arten von Biomasse: für all diese gibt es auch einen Bonus von 0,08 pro kWh, wenn lokale Komponenten verwendet werden. Die Tarife gelten für 10 Jahre und den lokalen Bonus für 5 Jahre. Die Preise werden vom Ratsvorsitz bestimmt, und das System ersetzt die früheren US-amerikanischen Einspeisetarife für erneuerbare Energien.JapanA 2010 Studie der japanischen Regierung (Pre-Fukushima-Katastrophe), genannt das Energy White Paper, schloss die Kosten für Kilowattstunde ¥49 für Solar, ¥10 bis ¥14 für Wind, und ¥5 oder ¥6 für Kernenergie. Masayoshi Son, ein Befürworter für erneuerbare Energien, hat jedoch darauf hingewiesen, dass die Regierungsschätzungen für die Kernenergie nicht die Kosten für die Wiederaufarbeitung der Kraftstoff- oder Katastrophenversicherungshaft enthalten. Son schätzte, dass die Kosten für die Kernenergie, wenn diese Kosten einbezogen würden, etwa gleich der Windkraft seien. In letzter Zeit sind die Solarkosten in Japan auf ¥13.1/k zurückgegangen. Wh to ¥21.3/kWh (im Durchschnitt ¥15.3/kWh oder $0.142/kWh) Vereinigtes Königreich Die Institution of Engineers and Shipbuilders in Schottland beauftragte einen ehemaligen Leiter der Geschäftstätigkeit des britischen National Grid, Colin Gibson, einen Bericht über die generationsgerechten Kosten zu erstellen, der zum ersten Mal einige der Übertragungskosten sowie die Erzeugungskosten beinhalten würde. Dies wurde im Dezember 2011 veröffentlicht. Die Institution versucht, die Debatte über das Thema zu fördern und hat den ungewöhnlichen Schritt unter den Compilern solcher Studien zur Veröffentlichung eines Tabellenblatts gemacht. Am 27. Februar 2015 vereinbarte Vattenfall Vindkraft AS den Bau des Offshore-Windparks Horns Rev 3 zu einem Preis von 10,31 Eurocent pro kWh. Dies wurde unter 100 £ pro MWh zitiert. Im Jahr 2013 wurde im Vereinigten Königreich für ein neues Kernkraftwerk (Hinkley Point C: Fertigstellung 2023) ein Einspeisetarif von 92,50 £/MWh (etwa 142/MWh) sowie ein Ausgleich für die Inflation mit einer Laufzeit von 35 Jahren vereinbart. Die Abteilung für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie (BEIS) veröffentlicht regelmäßige Schätzungen der Kosten verschiedener Stromerzeugungsquellen, nach den Schätzungen der fusionierten Abteilung für Energie und Klimawandel (DECC). In der nachstehenden Tabelle sind die planmäßigen Kostenvorausschätzungen für die im Jahr 2015 begonnenen neuen Generationsprojekte aufgeführt. USA Energy Information Administration (2020)Seit 2010 hat die US Energy Information Administration (EIA) den jährlichen Energieausblick (AEO) veröffentlicht, wobei jährlich LCOE-Projektionen für zukünftige Versorgungseinrichtungen in etwa fünf Jahren in Betrieb genommen werden sollen. Im Jahr 2015 wurde die EIA von dem Advanced Energy Economy (AEE) Institut nach der Veröffentlichung des AEO 2015-Berichts kritisiert, "die Wachstumsrate der erneuerbaren Energien konsequent zu unterschätzen, was zu Missverständnissen über die Leistung dieser Ressourcen auf dem Markt führt". AEE weist darauf hin, dass die durchschnittliche Strombeschaffungsvereinbarung (PPA) für Windkraft bereits im Jahr 2013 bei $24/MWh lag. Ebenso werden PPA für Solaranlagen im Nutzfahrzeugbereich auf aktuellen 50–$75/MWh gesehen. Diese Zahlen kontrastieren stark mit dem geschätzten LCOE von $125/MWh (oder $114/MWh einschließlich Subventionen) für Solar PV im Jahr 2020. Die folgenden Daten stammen aus dem 2020 veröffentlichten (EIA) Annual Energy Outlook (AEO2020). Sie sind in Dollar pro Megawattstunde (2019 USD/MWh). Diese Zahlen sind Schätzungen für Anlagen, die im Jahr 2025 in Betrieb gehen, ohne Steuergutschriften, Subventionen oder andere Anreize. Die nachstehende LCOE wird auf der Grundlage einer 30-jährigen Erholungsperiode berechnet, die eine reale nach Steuern gewichtete durchschnittliche Kapitalkosten (WACC) von 6,1% verwendet. Für kohlenstoffintensive Technologien werden dem WACC 3 Prozentpunkte hinzugefügt. ( Dies entspricht etwa einer Gebühr von $15 pro Tonne Kohlendioxid CO2.) Bundessteuergutschriften und verschiedene staatliche und lokale Anreizprogramme würden erwartet, einige dieser LCOE-Werte zu reduzieren. Zum Beispiel erwartet die EIA das föderale Investitionssteuer-Gutschriftsprogramm, um die leistungsgewichtete durchschnittliche LCOE von Solar PV im Jahr 2025 durch zusätzliche $2.41, auf $30.39 Die Stromquellen, die die geschätzten Kosten im Zeitraum 2010 bis 2019 am stärksten verringerten, waren Solar-Photovoltaik (bis 88%), Onshore-Wind (bis 71%) und fortgeschrittener Erdgas-Kombinationszyklus (bis 49%). Für die im Jahr 2040 in Betrieb genommene Stromerzeugung der Energieversorgung schätzte die EIA im Jahr 2015, dass es weitere Senkungen der konstanten Kosten für konzentrierte Solarenergie (CSP) (bis 18%), Solar-Photovoltaik (bis 15%), Offshore-Wind (bis 11%) und fortgeschrittene Atome (bis 7%) geben würde. Die Kosten für den Onshore-Wind dürften bis 2040 leicht ansteigen (plus 2 %), während der Erdgas-Verbundstrom im Zeitraum von 9 % auf 10 % ansteigen dürfte. NREL OpenEI (2015) OpenEI, gemeinsam von der US DOE und dem National Renewable Energy Laboratory (NREL) gesponsert, hat eine historische Kosten-of-Generation Datenbank erstellt, die eine Vielzahl von Generationsquellen umfasst. Da die Daten Open Source sind, kann sie häufig überarbeitet werden. Anmerkung: Nur Medianwert = nur ein Datenpunkt. Nur max + min Wert = nur zwei Datenpunkte California Energy Commission (2014) LCOE-Daten aus dem California Energy Commission-Bericht mit dem Titel "Estimated Cost of New Renewable and Fossil Generation in California". Die Modelldaten wurden für alle drei Klassen von Entwicklern berechnet: Kaufmann, Investor-Eigennützer (IOU) und öffentlich-rechtliches Dienstprogramm (POU.) California Energy Commission (2019)Am 9. Mai 2019 veröffentlichte die California Energy Commission einen aktualisierten LCOE-Bericht: Lazard (2015)Im November 2015 veröffentlichte die Investmentbank Lazard mit Sitz in New York ihre neunte jährliche Studie über die aktuellen Stromproduktionskosten von Photovoltaik in den USA im Vergleich zu herkömmlichen Stromerzeugern. Die besten Großkraftwerke können Strom auf 50 US$ pro MWh erzeugen. Die Obergrenze beträgt 60 US$ pro MWh. Im Vergleich dazu liegen Kohlekraftwerke zwischen US$65 und $150 pro MWh, Atomkraft bei US$97 pro MWh. Kleine Photovoltaikkraftwerke auf Dächern von Häusern liegen immer noch bei 184–300 USD pro MWh, die aber ohne Stromtransportkosten auskommen können. Onshore-Windenergieanlagen sind 32–77 USD pro MWh. Ein Nachteil ist die intermittierende Sonnen- und Windkraft. Die Studie schlägt eine Lösung in Batterien als Speicher vor, die aber bisher noch teuer sind. Lazards langjähriger Bericht über die Höhe der Energiekosten (LCOE) wird weithin als Maßstab für die Industrie betrachtet. 2015 veröffentlichte Lazard seinen inaugural Levelized Cost of Storage (LCOS)-Bericht, der von der Investmentbank Lazard in Zusammenarbeit mit dem Energieberatungsunternehmen Enovation entwickelt wurde. Im Folgenden ist die vollständige Liste der LCOEs von der Investmentbank Lazard. NOTE*: Batteriespeicher ist in diesem Bericht (2015) nicht mehr enthalten. Es wurde in seinen eigenen separaten Bericht LCOS 1.0, der in Absprache mit Enovation Partners entwickelt wurde (siehe Diagramme unten). Im Folgenden sind die LCOSs für verschiedene Batterietechnologien. Diese Kategorie wurde traditionell von Dieselmotoren gefüllt. Dies sind "hinter dem Zähler" Anwendungen. Im Folgenden sind die LCOSs für verschiedene Batterietechnologien. Diese Kategorie wurde traditionell von Erdgasmotoren gefüllt. Dies sind "vor dem Zähler" Anwendungen. Lazard (2016)Am 15. Dezember 2016 veröffentlichte Lazard Version 10 ihres LCOE-Berichts und Version 2 ihres LCOS-Berichts. Lazard (2017)Am 2. November 2017 veröffentlichte die Investmentbank Lazard Version 11 ihres LCOE-Berichts und Version 3 ihres LCOS-Berichts. Im Folgenden finden Sie die unvorhergesehenen LCOSs für verschiedene Batterietechnologien für "hind the meter" (BTM) Anwendungen. Im Folgenden sind die unzweifelten LCOSs für verschiedene Batterietechnologien "front of the meter" (FTM) Anwendungen. Hinweis: Flow Battery Value Range Schätzwerte Lazard (2018)Im November 2018 veröffentlichte Lazard ihren LCOE-Bericht 2018 Lazard (2019)Im November 2019 veröffentlichte Lazard ihren LCOE-Bericht 2019 Im Jahr 2020 erklärte die IEA, dass Solar-PV-Strom die billigste Elektrizität in der Geschichte ist. Die Photovoltaikpreise sind von 76,67 $ pro Watt im Jahr 1977 auf fast 0,085 $ pro Watt im Oktober 2020 gefallen, für multikristalline Silizium-Solarzellen und Modulpreis auf 0,193 $ pro Watt. Dies gilt als Beweis für das Swanson-Gesetz, das besagt, dass die Solarzellenpreise für jede Verdoppelung kumulativer Sendungen um 20% sinken. Das berühmte Moore-Gesetz fordert alle zwei Jahre eine Verdoppelung des Transistors. Bis 2011 war der Preis von PV-Modulen pro MW seit 2008 um 60% gefallen, so Bloomberg New Energy Finance Schätzungen, Solarstrom zum ersten Mal auf eine wettbewerbsfähige Grundlage mit dem Einzelhandelspreis von Strom in einigen sonnigen Ländern setzen; eine alternative und konsequente Preissenkung von 75% von 2007 bis 2012 ist auch veröffentlicht worden, obwohl es unklar ist, ob diese Zahlen spezifisch für die Vereinigten Staaten oder weltweit sind. Die planmäßigen Stromkosten (LCOE) von PV sind mit herkömmlichen Stromquellen in einer erweiterten Liste geographischer Regionen wettbewerbsfähig, insbesondere wenn die Zeit der Erzeugung inbegriffen ist, da Strom tagsüber mehr wert ist als nachts. In der Lieferkette herrscht heftiger Wettbewerb, und in den nächsten Jahren sind weitere Verbesserungen der niveaugerechten Energiekosten für Solaranlagen vorangekommen, die eine wachsende Bedrohung für die Dominanz fossiler Energieträger darstellen. Im Laufe der Zeit werden erneuerbare Energietechnologien in der Regel billiger, während fossile Brennstoffe in der Regel teurer werden: Je weniger Solarstromkosten, umso günstiger ist es mit konventioneller Leistung, und je attraktiver es für Versorgungs- und Energienutzer auf der ganzen Welt wird. Solarstrom im Utility-Skala [sollte 2011] in Kalifornien zu Preisen gut unter $100/MWh $(0.10/kWh)weniger als die meisten anderen Spitzengeneratoren, auch diejenigen, die auf Low-cost Erdgas laufen geliefert werden. Niedrigere Solarmodulkosten stimulieren auch die Nachfrage aus den Verbrauchermärkten, wo die Solarkosten sehr günstig auf die elektrischen Einzelhandelspreise abstimmen. Im Jahr 2015 stimmte First Solar zu, Solarstrom mit 3,87 Cent/k zu liefern Wh-Niveaupreis aus dem Projekt 100 MW Playa Solar 2, das weitaus billiger ist als der Stromverkaufspreis aus konventionellen Stromerzeugungsanlagen. Von Januar 2015 bis Mai 2016 sind die Aufzeichnungen weiterhin schnell zurückgegangen, und die Solarstrompreise, die unter 3 Cent/k erreicht haben Wh, weiter fallen. Im August 2016 kündigte Chile einen neuen Rekordpreis an, um Solarstrom für $29,10 pro Megawattstunde (MWh) bereitzustellen. Im September 2016 kündigte Abu Dhabi einen neuen Rekord-Bereitstellungspreis an, um Solarstrom für $24.2 pro MWh zu bieten. Im Oktober 2017 kündigte Saudi-Arabien einen weiteren niedrigen Vertragspreis an, um Solarstrom für $17,90 pro MWh zu liefern. Im Juli 2019 kündigte Portugal einen niedrigsten Vertragspreis von 16,54 $ pro MWh an. Im April 2020 sicherte Abu Dhabi Power Corporation (ADPower) für sein 2GW Solar PV-Projekt $13.5 pro MWh-Tarif. Mit einem Kohlenstoff-Preis von $50/Ton (die den Preis von Kohlekraftwerken um 5c/kWh erhöhen würde), ist Solar PV in den meisten Standorten kosten-wettbewerbsfähig. Der sinkende Preis von PV spiegelt sich in rasant wachsenden Anlagen wider, die bis Ende 2016 eine weltweite kumulative Kapazität von 297 GW erreicht haben. Nach einigen Schätzungen übertrafen die Gesamtinvestitionen in Erneuerbare für 2011 die Investitionen in die kohlenstoffbasierte Stromerzeugung. Im Falle des Selbstverbrauchs wird die Rückzahlungszeit berechnet, basierend darauf, wie viel Strom nicht aus dem Netz gebracht wird. Darüber hinaus führt die Verwendung von PV-Solarstrom zur Aufladung von DC-Batterien, wie sie in Plug-in Hybrid Electric Vehicles und Elektrofahrzeugen verwendet werden, zu höheren Wirkungsgraden, aber höheren Kosten. Traditionell muss der erzeugte Gleichstrom aus Solar-PVC für Gebäude mit einem durchschnittlichen Verlust von 10% während der Umwandlung in AC umgewandelt werden. Die Inverter-Technologie verbessert sich schnell und die aktuelle Ausrüstung hat 99% Effizienz für kleine Wohnanlagen erreicht, während die kommerziellen dreiphasigen Anlagen weit über 98% Effizienz erreichen können. Ein zusätzlicher Wirkungsgradverlust tritt jedoch im Übergang zurück zu DC für batteriebetriebene Geräte und Fahrzeuge auf, wobei verschiedene Zinssätze und Energiepreisänderungen berechnet wurden, um aktuelle Werte zu finden, die von $2,060 bis $8,210 reichen (Analyse von 2009, basierend auf einem Panelpreis von $9 pro Watt, etwa das 90-fache des oben aufgeführten Preises von Oktober 2019). Es ist auch möglich, Solar-PVC mit anderen Technologien zu kombinieren, um Hybrid-Systeme zu machen, die mehr eigenständige Systeme ermöglichen. Die Berechnung von LCOEs wird komplexer, kann aber durch Aggregation der Kosten und der von jeder Komponente erzeugten Energie erfolgen. Wie z.B. PV- und Kogen- und Batterien reduzieren die energie- und strombedingten Treibhausgasemissionen im Vergleich zu herkömmlichen Quellen. Im Mai 2020 beträgt der entdeckte erste Jahrestarif in Indien 2.90 € (4.1 ¢ US) pro KWh mit 3.60 € (5.0 ¢ US) pro KWh-Niveau-Tarif für die Rundtaktversorgung von Hybrid-Erneuerbaren Kraftwerken mit Energiespeicher. Der Tarif ist billiger als neue Kohle-, Erdgas-, Kernkraftwerke usw. Kraftwerke für die Grundlastanwendung. Solartherm LCOE von Solarthermie mit Energiespeicher, die rund um die Uhr auf Anfrage arbeiten kann, ist im August 2017 auf AU$78/MWh (US$61/MWh) gefallen. Obwohl Solarthermieanlagen mit Energiespeicher als eigenständige Systeme funktionieren können, kann die Kombination mit Solar-PV-Strom weitere billigere Leistung liefern. Die kostengünstigere und versandbare Solarthermie muss nicht von kostspieliger oder verschmutzender Kohle/Gas/Öl/nuklearer Stromerzeugung abhängen, um einen stabilen Netzbetrieb zu gewährleisten. Wenn eine Solar-Wärmespeicheranlage aufgrund des Mangels an Sonnenlicht vor Ort während der bewölkten Tage gezwungen wird, ist es möglich, die billige überschüssige Energie aus Solar-PV, Wind- und Wasserkraftwerken (ähnlich einer weniger effizienten, riesigen Kapazität und niedrigen Kosten Batteriespeicher) zu verbrauchen, indem das heiße Salz auf eine höhere Temperatur erhitzt wird, um die gespeicherte Wärmeenergie in Strom während der Spitzenbedarfszeiten umzuwandeln, wenn der Stromverkaufspreis ist. Biomasse-Brennstofffeuerung kann auch in Solarthermieanlagen wirtschaftlich integriert werden, um ihre versandbare Erzeugungsfähigkeit zu verbessern. Im Jahr 2020 sind die Solarwärmepreise (US Cent/kWh-thermal) bei 600 °C über der Temperatur mit runder Uhr Verfügbarkeit unter 2 Cent/kwh-thermal gefallen, die billiger ist als Wärmeenergie aus fossilen Brennstoffen. Windkraft Aktueller Wind auf Landbasis In der windigen großen Ebene expanse der zentralen USA sind die Mehrkonstruktions-Windenergiekosten im Jahr 2017 deutlich unter den Kosten für die weitere Nutzung bestehender Kohleverbrennungsanlagen. Windkraft kann über eine Strombeschaffungsvereinbarung mit zwei Cent pro Kilowattstunde kontrahiert werden, während die Betriebskosten für die Stromerzeugung in bestehenden Kohlekraftwerken über drei Cent bleiben. Der norwegische Windenergieverband (NORWEA) schätzte 2016 den LCoE eines typisch norwegischen Windparks auf 44 €/MWh, wobei die gewichteten durchschnittlichen Kapitalkosten von 8% und die jährlichen 3.500 Volllaststunden, d.h. ein Kapazitätsfaktor von 40%, anfielen. NORWEA hat die LCoE des 1 GW Fosen geschätzt Im November 2016 hat Vattenfall eine Ausschreibung zur Entwicklung des Kriegers Flak-Windparks in der Ostsee für 49,9 €/MWh gewonnen und ähnliche Niveaus wurden für die Offshore-Windparks Borssele vereinbart. Ab 2016 ist dies der niedrigste projizierte Preis für Strom, der mit Offshore-Wind erzeugt wird. Historische Ebenen Im Jahr 2004 kostete die Windenergie ein Fünftel dessen, was sie in den 1980er Jahren tat, und einige erwarteten, dass der Abwärtstrend bei der Fortsetzung größerer Multi-Megawatt-Turbinen Massenproduktion war. Seit 2012 sind die Investitionskosten für Windenergieanlagen deutlich niedriger als 2008–2010, liegen aber noch über dem Niveau von 2002. In einem Bericht der American Wind Energy Association aus dem Jahr 2011 heißt es: "Die Windkosten sind in den letzten zwei Jahren im Bereich von 5 bis 6 Cent pro Kilowattstunde gesunken. Etwa 2 Cent billiger als Kohle-befeuerte Elektrizität, und mehr Projekte wurden durch Schuldenregelungen finanziert als Steuer-Equity-Strukturen im letzten Jahr. mehr Mainstream Akzeptanz von Wall Street Banken gewinnen.... Gerätehersteller können auch im gleichen Jahr Produkte liefern, die sie bestellt werden, anstatt bis zu drei Jahre zu warten, wie es in früheren Zyklen der Fall war. 5.600 MW neuer installierter Kapazität ist in den Vereinigten Staaten im Bau, mehr als die doppelte Anzahl an diesem Punkt im Jahr 2010. 35 % aller neuen Stromerzeugung, die seit 2005 in den Vereinigten Staaten gebaut wurde, stammen aus Wind, mehr als neue Gas- und Kohleanlagen, da die Stromanbieter zunehmend dazu angehalten werden, als bequeme Hecke gegen unvorhersehbare Rohstoffpreisbewegungen zu winden. " Diese Kosten haben sich zusätzlich verringert, da sich die Windenergieanlagentechnik verbessert hat. Es gibt nun längere und leichtere Windenergieanlagenschaufeln, Verbesserungen in der Turbinenleistung und höhere Effizienz der Stromerzeugung. Auch die Investitions- und Wartungskosten von Windprojekten sind weiter zurückgegangen. Zum Beispiel konnte die Windindustrie in den USA im Jahr 2014 durch den Einsatz größerer Windenergieanlagen mit längeren Schaufeln mehr Leistung zu geringeren Kosten produzieren und die schnelleren Winde in höheren Höhen erfassen. Dies eröffnete neue Möglichkeiten in Indiana, Michigan und Ohio. Der Strompreis von Windenergieanlagen, der 90 bis 120 m (300 bis 400 ft) über dem Boden gebaut wurde, kann seit 2014 mit konventionellen fossilen Brennstoffen wie Kohle konkurrieren. Die Preise sind in einigen Fällen auf etwa 4 Cent pro Kilowattstunde gefallen, und die Versorgungsunternehmen haben die Menge an Windenergie in ihrem Portfolio erhöht und sagen, es ist ihre günstigste Option. Siehe auch weiterlesen Wirtschaftlicher Wert von US-Bassil Fuel Electricity Health Impacts. Umweltagentur der Vereinigten Staaten. Lazard’s Levelized Cost of Energy Analysis – Version 14.0 (Okt. 2020) Referenzen Bibliographie IPCC AR4 SYR (2007), Core Writing Team; Pachauri, R.K; Reisinger, A. (Hrsg.), Klimawandel 2007:Synthesis Report, Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Panel on Climate Change, IPCC, 96991-792-122