Die Todesstrafe in Bangladesch ist eine rechtliche Form der Strafe für jeden, der über 16 ist, aber in der Praxis wird nicht für Menschen unter 18 gelten. Verbrechen, die derzeit durch den Tod in Bangladesch bestraft werden, sind im Strafgesetzbuch 1860 festgelegt. Dazu gehören der Krieg gegen Bangladesch, die Mutinie zu verbessern, falsche Beweise zu geben, auf denen eine unschuldige Person Tod, Mord, Selbstmord eines Kindes unterstützt, versuchte Mord an einem Kind und Entführung. Der Kodex der Strafprozessordnung 1898 sieht vor, dass "er durch den Hals hängt, bis er tot ist. " Für Mordfälle erfordert die Division Appellate Gerichtsgerichte, gravierende und mildernde Faktoren zu wägen, um festzustellen, ob die Todesstrafe gerechtfertigt ist. Die Verfassung von Bangladesch erkennt das Völkerrecht nicht ausdrücklich an, obwohl einige Artikel internationale Menschenrechte erkennen. Artikel 25 der Verfassung erkennt die Charta der Vereinten Nationen an. Artikel 47 erkennt das humanitäre Völkerrecht an und sieht vor, dass die Verfassung die Anwendung internationaler Verträge und das Kriegsrecht nicht einschränken wird. Eine Person kann die Todesstrafe erhalten, wenn sie für Verbrechen gegen Frauen und Kinder schuldig sind. Die Prävention von Frauen und Kindern Das Gesetz 2000 sieht vor, dass die Todesstrafe wegen Mordes oder Mordversuchen durch Verbrennung, Gift oder Säure verhängt werden kann. Traurige körperliche Schäden durch Brennen, Gift oder Säure, wenn die Augen des Opfers, Hören, Gesicht, Brüste oder reproduktive Organe beschädigt werden. Daher können Verbrecher in Bangladesch wegen versuchter Verbrechen zu Tode verurteilt werden und schwere körperliche Schäden verursachen. Eine Reihe von Straftaten (Kriterien, die nicht zum Tode führen) werden durch den Tod bestraft, wenn sie von Streitkräften begangen werden. Zu diesen Straftaten gehören die Bereitstellung von Hilfe für den Feind, Feigheit und Wüstenbildung und die Induktion für eine solche und feige Verwendung einer Flagge von Truce oder irgendeine Handlung berechnet, um Bangladesch zu behindern. Laut der Weltkoalition gegen die Todesstrafe führte Bangladesch 2017 sechs Hinrichtungen durch. Seit 2000 wurden 11 Menschen in Bangladesch, zuletzt Abdul Gafur am 1. November 2020, zum Mord hingerichtet. Das internationale Menschenrechtsrecht Bangladesch wurde durch Menschenrechtsverletzungen geschaffen. Als die Awami League 1970 Pakistans erste Wahl gewann, unterdrückte die pakistanischen Armee das Bengali-Volk in Ost-Pakistan brutal. Mehr als drei Millionen Menschen wurden tot gelassen, Millionen von Frauen wurden vergewaltigt, Zehn Millionen von Menschen wurden in äußerst schmutzige und unangenehme Flüchtlingslager in Indien gezwungen. Nachdem Indien kurz eingedrungen war Bangladesch frei von der Brutalität der pakistanischen Herrschaft, aber vor einer schwierigen Aufgabe, ein Land wieder aufzubauen, das bereits verzweifelt arm und anfällig für Naturkatastrophen war. Bis heute glaubt Amnesty International, dass Bangladesch immer noch mit Menschenrechtsverletzungen geplündert ist. Die Volksrepublik Bangladesch hat einige internationale Menschenrechtsverträge ratifiziert. Die Regierung hat jedoch einige Erklärungen und Vorbehalte zu bestimmten Artikeln bestimmter Verträge registriert. Ein besonderer Vorbehalt ist die Vorbehalte zu Artikel 14 Absatz 1 des Übereinkommens gegen Folter (CAT). Die Vorbehaltsgründe waren, dass Bangladesch es "im Zusammenhang mit den bestehenden Gesetzen und Gesetzen des Landes anwenden würde. "Bangladesh hat noch nicht eine Reihe von internationalen Menschenrechtsverträgen ratifiziert oder beigetreten. Der Internationale Pakt über bürgerliche und politische Rechte: 1976 wurde im Jahr 2000 ratifiziert. Das optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte (ICESCR) und das optionale Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) wurden jedoch noch nicht ratifiziert. Das zweite Protokoll zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte, das auf die Abschaffung der Todesstrafe abzielt: 1991 wurde auch noch nicht ratifiziert. Der Menschenrechtsrat unter dem Universalen Periodischen Review hat Bangladesch im Jahr 2009 überprüft. Für die Abschaffung der Todesstrafe wurde eine starke Empfehlung getroffen. Die Bangladesch-Regierung als Reaktion darauf sagte: „Die Todesstrafe wird in Bangladesch nur als eine vorbildliche Strafe für heinöse Verbrechen wie das Verwerfen von Säure, Terrorakte, geplanter Mord, Drogenhandel, Vergewaltigung, Entführung von Frauen und Kindern aufrechterhalten. Sowohl die Justiz als auch die Verwaltung befassen sich mit diesen Fällen der Todesstrafe mit extremer Vorsicht und Mitgefühl, und diese Strafe wird nur in letztendlichen Fällen verlängert, die sich auf eine grobe Verletzung der Menschenrechte der Opfer beziehen. Bangladesch hat eine extrem geringe Umsetzung solcher Todesstrafen.“ Die Tatsache, dass eine sehr breite Palette von Verbrechen durch den Tod bestraft werden, besteht möglicherweise aus Konflikten mit den internationalen Verpflichtungen von Bangladesch. Die Erlaubung der Todesstrafe für Verbrechen wie Entführung oder Drogenhandel steht im Widerspruch zum Mandat der ICCPR, das besagt, dass die Todesstrafe nur in den schwersten Fällen angewendet werden sollte. Pflichtverletzungsurteile Das Frauen- und Kinderrepressive Präventionsgesetz 2000 sieht vor, dass die für eine Person, die den Tod für die Taube verursacht, vorgeschriebene Todesstrafe ist. Dies bedeutet daher, dass keine andere alternative Strafe zur Verfügung steht und die Jury die Möglichkeit beraubt, auf bestimmte Umstände im Zusammenhang mit dem Verbrechen oder dem Angeklagten Ermessen anzuwenden. State v Shukar Ali Dieser Fall ist ein Beispiel für die potenziell ungerechten Ergebnisse, die aus zwingenden Todesurteilen resultieren können. Am 12. Juli 2001 wurde Shukar Ali, ein 14-jähriger Junge, der wegen sexueller Übergriffe auf ein 7-jähriges Mädchen verurteilt wurde, das zu ihrem Tod führte. In der Zeit, im Sommer 1999, lebte Ali mit seiner Mutter und älteren Schwester in den Schlägen des westlichen Bangladesch Manikganj Bezirk. Er war nicht in einer finanziellen Lage, Rechtshilfe zu leisten, so wurde er vom Staat zum Verteidigungsanwalt ernannt. Dies war keine Standard-Praxis, aber in diesem Fall war notwendig wegen der Schwere der Strafe, die Ali konfrontiert würde, wenn schuldig gefunden. Ali wurde von der High Court Division zu Tode verurteilt, indem er unter Abschnitt 6 einer früheren Version des Frauen- und Kinderrepressiven Präventionsgesetzes, 1995. Das Gericht verpflichtete sich, diese Entscheidung unabhängig von seinem Alter zu treffen. Das Gericht hielt "keine alternative Strafe für die Straftat, die der verurteilte Häftling angeklagt wurde, und wir sind mit keinem anderen Ermessen, sondern die Strafe aufrechtzuerhalten, wenn wir glauben, dass die Strafverfolgung über vernünftige Zweifel nachweisen konnte. Dies ist ein Fall, der als "harte Fälle machen schlechte Gesetze". Am Appell verurteilte die Appellate Division Alis Todesurteil zur lebenslangen Inhaftierung für "bis zum natürlichen Tod". Dies war das erste Mal, dass der Oberste Gerichtshof von Bangladesch jemals eine Entscheidung übergangen hat. Das Strafrecht in Bangladesch ist seit Ali erst inhaftiert. Es wurde ein Gesetz eingeführt, das die Todesstrafe und die lebenslange Inhaftierung für Kinder untersagt. Kinder werden jedoch noch im Alter von neun Jahren strafrechtlich verantwortlich gemacht. Am 16. Mai 2010 erklärte die High Court Division des Obersten Gerichtshofs von Bangladesch, dass die Abschnitte 6(2,) 6(3,) und 6(4) des Women and Children Repressive Prevention (Special Provision) Act, 1995 unverfassungswidrig seien. Das Gericht stellte fest, dass unabhängig von der Straftat, die Rechtsvorschriften nicht vorsehen dürfen, dass obligatorische Todesurteile die einzige verfügbare Strafe sind. Der Richter befand: "Eine Rechtsvorschrift, die das Gericht beraubt, in einer Angelegenheit des Lebens und des Todes seinen wohltuenden Ermessensspielraum zu nutzen, ohne dabei die Umstände zu berücksichtigen, unter denen die Straftat begangen wurde, und daher ohne die Schwerkraft der Straftat nicht als hart, unfair und unterdrücklich angesehen werden kann. Der Gesetzgeber kann keine relevanten Umstände irrelevant machen, das Gericht seiner rechtmäßigen Gerichtsbarkeit berauben, um sein Ermessen auszuüben, nicht in angemessenen Fällen die Todesstrafe zu verhängen. Die Ermittlung angemessener Strafmaßnahmen ist gerichtlich und nicht Exekutivfunktionen [sic]. Das Gericht wird die relevanten Tatsachen und das Gewicht, das ihnen unter Berücksichtigung der Situation des Falles zu geben, verkünden. Deshalb haben wir keine Bedenken, dass diese Bestimmungen gegen die fundamentalen Grundsätze unserer Verfassung verstoßen, und daher die Verfassung in die Tat umgesetzt und dementsprechend als nichtig erklärt werden." International Crimes Tribunal (Bangladesh)Das International Crimes Tribunal (Bangladesh) (ICT of Bangladesh) ist ein Inlandskriegstribunal in Bangladesch, das eingerichtet wurde, um Verdächtige für den Genozid zu untersuchen und zu verfolgen, der 1971 von der Pakistanischen Armee während des Bangladesch Befreiungskriegs begangen wurde. Die erste Person, die im Tribunal verurteilt wurde, war Abul Kalam Azad, der das Land verlassen hatte und nicht für seinen Prozess anwesend war. Er wurde 2013 zu Tode verurteilt. Die Vereinten Nationen boten 2009 ihre Unterstützung, um sicherzustellen, dass ähnliche Fehler, die von anderen Verbrechenstribunalen gemacht wurden, nicht in Bangladesch gemacht wurden. Der Leiter der Vereinten Nationen in Bangladesch sagte: "Das ist das erste Mal, dass Bangladesch Kriegsverbrechen durchführt, und es ist wichtig, dass es versteht, wie andere Länder sie gehalten haben. Es gibt einige Länder, in denen Fehler gemacht wurden und wir wollen nicht, dass Bangladesch diese Fehler wiederholt. "Es gibt jedoch seit Beginn der Prozesse eine Verschiebung, weil es Sorge gibt, dass das International Crimes Tribunal ihre Verpflichtungen aus Bangladeschs internationalen Menschenrechtsverpflichtungen, dem Internationalen Strafrecht und der Bangladesch-Verfassung nicht erfüllt. Bangladesch ist eine staatliche Partei der ICCPR, daher sind sie verpflichtet, die wichtigsten Bestimmungen zu erfüllen. Vor allem die Bestimmungen über faire Verfahren und die Rechte beschuldigter Personen. = Referenzen ==