Der Datenübertragungs- und Datenempfang (oder, breiter, Datenübertragung oder digitale Kommunikation) ist der Transfer und Empfang von Daten (ein digitaler Bitstrom oder ein digitalisiertes analoges Signal) über einen Punkt-zu-Punkt- oder Punkt-zu-Multipunkt-Kommunikationskanal. Beispiele für solche Kanäle sind Kupferdrähte, optische Fasern, drahtlose Kommunikationskanäle, Speichermedien und Computerbusse. Die Daten sind als elektromagnetisches Signal, wie elektrische Spannung, Radiowelle, Mikrowelle oder Infrarotsignal dargestellt. Eine analoge oder analoge Übertragung ist ein Übertragungsverfahren zur Förderung von Sprach-, Daten-, Bild-, Signal- oder Videoinformationen unter Verwendung eines kontinuierlichen Signals, das in Amplitude, Phase oder einer anderen Eigenschaft im Verhältnis zu der einer Größe variiert. Die Nachrichten werden entweder durch eine Folge von Impulsen mittels eines Zeilencodes (Basisbandübertragung) oder durch einen begrenzten Satz von kontinuierlich variierenden Wellenformen (Passbandübertragung) mittels eines digitalen Modulationsverfahrens dargestellt. Die Passbandmodulation und entsprechende Demodulation (auch als Detektion bezeichnet) wird mittels Modem-Geräten durchgeführt. Nach der allgemeinsten Definition des digitalen Signals werden sowohl Basisband- als auch Bitstrom repräsentierende Passbandsignale als digitale Übertragung betrachtet, während eine alternative Definition nur das Basisbandsignal als digital betrachtet, und die Passbandübertragung von digitalen Daten als Form der Digital-Analog-Wandlung. Übermittelte Daten können digitale Nachrichten sein, die von einer Datenquelle stammen, beispielsweise einem Computer oder einer Tastatur. Es kann auch ein analoges Signal sein, wie ein Telefonanruf oder ein Videosignal, das beispielsweise mittels Puls-Code-Modulation (PCM) oder erweiterter Source-Codierung (Analog-to-Digital-Konvertierung und Datenkompression)-Systeme in einen Bitstrom digitalisiert wird. Diese Quellcodierung und Decodierung erfolgt durch Codec-Ausrüstung. Distinktion zwischen verwandten Fächern und Lehrbüchern im Bereich der Datenübertragung sowie der digitalen Übertragung und digitalen Kommunikation haben ähnliche Inhalte. Die digitale Übertragung oder Datenübertragung gehört traditionell zur Telekommunikation und Elektrotechnik. Grundprinzipien der Datenübertragung können auch innerhalb des rechnerwissenschaftlichen oder rechnertechnischen Themas der Datenkommunikation abgedeckt werden, das auch rechnervernetzende Anwendungen und Netzwerkprotokolle, wie z.B. Routing, Switching und Interprozesskommunikation, umfasst. Obwohl das Transmission Control Protocol (TCP) die Übertragung beinhaltet, werden TCP und andere Transportschichtprotokolle in der Computervernetzung abgedeckt, aber nicht in einem Lehrbuch oder Kurs über die Datenübertragung diskutiert. Der Begriff Teleübertragung umfasst sowohl die analoge als auch die digitale Kommunikation. In den meisten Lehrbüchern bezieht sich der Begriff analoge Übertragung nur auf die Übertragung eines analogen Nachrichtensignals (ohne Digitalisierung) mittels eines analogen Signals, entweder als nichtmoduliertes Basisbandsignal, oder als Passbandsignal mittels eines analogen Modulationsverfahrens wie AM oder FM. Es kann auch analog-over-analoge Puls modulierte Basisbandsignale wie Pulsbreitenmodulation umfassen. In einigen Büchern innerhalb der Computer-Netzwerk-Tradition bezieht sich "Analog-Übertragung" auch auf die passband-Übertragung von Bit-Streams mit digitalen Modulationsmethoden wie FSK, PSK und ASK. Beachten Sie, dass diese Methoden beispielsweise in Lehrbüchern mit dem Namen digitale Übertragung oder Datenübertragung abgedeckt sind. Die theoretischen Aspekte der Datenübertragung werden durch Informationstheorie und Codierungstheorie abgedeckt. Protokollschichten und Subtopik Die Kurse und Lehrbücher im Bereich der Datenübertragung behandeln typischerweise die folgenden OSI-Modellprotokollschichten und -themen: Layer 1, die physikalische Schicht: Kanalcodierung einschließlich Digitale Modulationsschemata Zeilencodierungen Vorwärtsfehlerkorrektur (FEC) Codes Bitsynchronisation Multiplexing Equalization Channel-Modelle Layer 2, die Datenverbindungsschicht: Kanalzugriffsschemata, Medienzugriffssteuerung (MAC) Paketmoduskommunikation und Frame Synchronisation Fehlererkennung und automatische Layer-Anforderung Quellencodierung (Digitisierung und Datenkompression) und Informationstheorie. Kryptographie (kann bei jeder Schicht auftreten) Es ist auch üblich, sich mit der flächigen Gestaltung dieser drei Schichten auseinanderzusetzen. Anwendungen und Geschichtsdaten (hauptsächlich aber nicht ausschließlich informativ) wurden über nicht-elektronische (z.B. optische, akustische, mechanische) Mittel seit dem Erscheinen der Kommunikation gesendet. Seit dem Aufkommen des Telefons wurden analoge Signaldaten elektronisch gesendet. Die ersten Datenübertragungsanwendungen in der modernen Zeit waren jedoch Telegraphie (1809) und Teletypewriter (1906), die beide digitale Signale sind. Die grundsätzliche theoretische Arbeit in der Datenübertragungs- und Informationstheorie von Harry Nyquist, Ralph Hartley, Claude Shannon und anderen im frühen 20. Jahrhundert wurde mit diesen Anwendungen im Auge behalten. Die Datenübertragung erfolgt in Computern in Computerbussen und zur Kommunikation mit peripheren Geräten über parallele Ports und serielle Ports wie RS-232 (1969), FireWire (1995) und USB (1996). Die Prinzipien der Datenübertragung werden auch in Speichermedien zur Fehlererkennung und Korrektur seit 1951 genutzt. Die Datenübertragung wird in Computer-Netzwerkgeräten wie Modems (1940,) lokale Netzwerke (LAN) Adapter (1964,) Repeater, Repeater-Hubs, Mikrowellenverbindungen, drahtlose Netzwerkzugriffspunkte (1997,) usw. eingesetzt. In Telefonnetzen wird die digitale Kommunikation zur Übertragung von vielen Telefonanrufen über das gleiche Kupferkabel oder Faserkabel mittels Puls-Code-Modulation (PCM), d.h. Abtastung und Digitalisierung, in Kombination mit Time Division Multiplexing (TDM) (1962) genutzt. Telefonwechsel sind digital und softwaregesteuert geworden und ermöglichen viele Mehrwertdienste. So wurde 1976 die erste AXE-Telefonbörse vorgestellt. Seit den späten 1980er Jahren ist die digitale Kommunikation mit dem Endbenutzer über die Dienste Integrated Services Digital Network (ISDN) möglich. Seit Ende der 1990er Jahre sind Breitbandzugangstechniken wie ADSL, Kabelmodems, Faser-zu-die-Gebäude (FTTB) und Faser-zu-the-home (FTTH) für kleine Büros und Häuser weit verbreitet. Die aktuelle Tendenz besteht darin, traditionelle Telekommunikationsdienste durch Paketmoduskommunikation wie IP-Telefonie und IPTV zu ersetzen. Die digitale Übertragung von analogen Signalen ermöglicht eine größere Signalverarbeitungsfähigkeit. Die Fähigkeit, ein Kommunikationssignal zu verarbeiten, bedeutet, dass durch zufällige Prozesse verursachte Fehler erkannt und korrigiert werden können. Digitale Signale können auch statt kontinuierlich überwacht abgetastet werden. Das Multiplexen mehrerer digitaler Signale ist wesentlich einfacher zur Multiplexung analoger Signale. Aufgrund all dieser Vorteile, und weil die jüngsten Fortschritte in Breitband-Kommunikationskanälen und Solid-State-Elektronik es Wissenschaftlern ermöglicht haben, diese Vorteile vollständig zu realisieren, ist die digitale Kommunikation schnell gewachsen. Digitale Kommunikation wird aufgrund der enormen Nachfrage, Computerdaten zu übertragen, und der Fähigkeit der digitalen Kommunikation schnell eine analoge Kommunikation ausschließen. Die digitale Revolution hat auch zu vielen digitalen Telekommunikationsanwendungen geführt, bei denen die Prinzipien der Datenübertragung angewendet werden. Beispiele sind die zweite Generation (1991) und spätere zelluläre Telefonie, Videokonferenz, Digital TV (1998,) digitales Radio (1999,) Telemetrie, etc. Die Datenübertragung, digitale Übertragung oder digitale Kommunikation ist die physikalische Übertragung von Daten (ein digitaler Bitstrom oder ein digitalisiertes analoges Signal[1)] über einen Punkt-zu-Punkt- oder Punkt-zu-Multipunkt-Kommunikationskanal. Beispiele für solche Kanäle sind Kupferdrähte, optische Fasern, drahtlose Kommunikationskanäle, Speichermedien und Computerbusse. Die Daten sind als elektromagnetisches Signal, wie elektrische Spannung, Radiowelle, Mikrowelle oder Infrarotsignal dargestellt. Während die analoge Übertragung die Übertragung eines kontinuierlich variierenden Analogsignals über einen analogen Kanal ist, ist die digitale Kommunikation die Übertragung diskreter Nachrichten über einen digitalen oder einen analogen Kanal. Die Nachrichten werden entweder durch eine Impulsfolge mittels eines Zeilencodes (Basisbandübertragung) oder durch einen begrenzten Satz von kontinuierlich variierenden Wellenformen (Passbandübertragung) mittels eines digitalen Modulationsverfahrens dargestellt. Die Passbandmodulation und entsprechende Demodulation (auch als Detektion bezeichnet) wird mittels Modem-Geräten durchgeführt. Nach der allgemeinsten Definition des digitalen Signals werden sowohl Basisband- als auch Bitstrom repräsentierende Passbandsignale als digitale Übertragung betrachtet, während eine alternative Definition nur das Basisbandsignal als digital betrachtet, und die Passbandübertragung von digitalen Daten als Form der Digital-Analog-Wandlung. Übermittelte Daten können digitale Nachrichten sein, die von einer Datenquelle stammen, beispielsweise einem Computer oder einer Tastatur. Es kann auch ein analoges Signal wie ein Telefonanruf oder ein Videosignal sein, das beispielsweise mittels Puls-Code-Modulation (PCM) oder erweiterter Source-Codierung (analog-to-digitale Umwandlung und Datenkompression)-Systeme in einen Bitstrom digitalisiert wird. Diese Quellcodierung und Decodierung erfolgt durch Codec-Ausrüstung. Serien- und Parallelübertragung Bei der Telekommunikation ist die serielle Übertragung die sequentielle Übertragung von Signalelementen einer Gruppe, die ein Zeichen oder eine andere Einheit von Daten darstellt. Digitale serielle Übertragungen sind Bits, die sequentiell über einen einzigen Draht, Frequenz oder optischen Pfad gesendet werden. Da es weniger Signalverarbeitung und weniger Fehlerchancen erfordert als parallele Übertragung, kann die Übertragungsrate jedes einzelnen Pfades schneller sein. Dies kann über längere Entfernungen verwendet werden, da ein Kontrollziffern- oder Paritätsbit einfach entlang gesendet werden kann. Bei der Telekommunikation ist die parallele Übertragung die gleichzeitige Übertragung der Signalelemente eines Zeichens oder einer anderen Dateneinheit. Bei der digitalen Kommunikation ist die Parallelübertragung die gleichzeitige Übertragung von zugehörigen Signalelementen über zwei oder mehrere separate Pfade. Es werden mehrere elektrische Drähte verwendet, die mehrere Bits gleichzeitig übertragen können, was höhere Datenübertragungsraten ermöglicht als mit serieller Übertragung erreicht werden kann. Dieses Verfahren wird intern innerhalb des Computers verwendet, beispielsweise die internen Busse, und manchmal extern für solche Dinge wie Drucker, Das große Problem mit diesem skewing, weil die Drähte in paralleler Datenübertragung leicht verschiedene Eigenschaften (nicht absichtlich) haben, so dass einige Bits vor anderen ankommen können, die die Nachricht verfälschen können. Ein Parity-Bit kann dazu beitragen, dies zu reduzieren. Die parallele Datenübertragung des elektrischen Drahtes ist daher für lange Strecken weniger zuverlässig, da korrupte Übertragungen weitaus wahrscheinlicher sind. Kommunikationskanäle Einige Kommunikationskanaltypen umfassen: Datenübertragungsschaltung Full-duplex Half-duplex Multi-Drop: Bus-Netzwerk Mesh-Netzwerk Ring-Netzwerk Star-Netzwerk Wireless-Netzwerk Punkt-zu-Punkt Simplex Asynchrone und synchrone Datenübertragung Asynchronous serielle Kommunikation verwendet Start- und Stopp-Bits, um den Beginn und das Ende der Übertragung zu bedeuten. Diese Übertragungsmethode wird verwendet, wenn Daten intermittierend im Gegensatz zu einem festen Strom gesendet werden. Synchrone Übertragung synchronisiert Übertragungsgeschwindigkeiten sowohl am Empfangs- als auch am Sendeende der Übertragung mittels Taktsignalen. Der Takt kann ein separates Signal sein oder in die Daten eingebettet sein. Zwischen den beiden Knoten wird dann ein kontinuierlicher Datenstrom gesendet. Da keine Start- und Stopp-Bits vorhanden sind, ist die Datenübertragungsrate effizienter. Siehe auch Computer Networking Communication Information Theorie Internetworking Media (Kommunikation) Netzwerksicherheit Node-to-node Datenübertragung Paketvermittlung Signalverarbeitung Telekommunikation Übertragung (Disambiguation) == Referenzen ==