Lethal Injektion ist die Praxis, ein oder mehrere Medikamente in eine Person (normalerweise eine barbiturate, parlytische und Kaliumlösung) für den ausdrücklichen Zweck des schnellen Todes zu bringen. Hauptantrag für dieses Verfahren ist die Todesstrafe, aber der Begriff kann auch in einem breiteren Sinne angewendet werden, um Ethanasia und andere Formen des Selbstmords einzubeziehen. Das Medikament führt dazu, dass die Person unbewusst wird, ihre Atmung gestoppt und in dieser Reihenfolge ein Herzrhythmus verursacht. zuerst in den Vereinigten Staaten entwickelt, ist es ein Rechtsinstrument zur Ausführung in China, Thailand, Guatemala, Taiwan, den Malediven, Nigeria und Vietnam geworden, obwohl Guatemala seit 2000 keine Hinrichtung durchgeführt hat und die Malediven seit ihrer Unabhängigkeit nie eine Hinrichtung durchgeführt haben. Taiwan erlaubt zwar, die Injektion als Ausführungsmethode zuzulassen, aber es wurden keine Hinrichtungen auf diese Weise durchgeführt; die gleiche gilt für Nigeria. Lethal Injektion wurde auch in den Philippinen verwendet, bis das Land 2006 die Todesstrafe wieder eingeführt hat. Lethal-Injektion hat sich im späten 20. Jahrhundert als eine Form der Ausführung entwickelt, die andere Methoden, insbesondere Elektrokution, Gas-Inhalation, Anhängigkeit und Fring-Flagge, die als weniger Menschen gelten. Jetzt ist es die häufigste Rechtsform in den Vereinigten Staaten. Lethal Injektion wurde im Januar 17 1888 von Julius Berg Bleyer, einem New Yorker Arzt, vorgeschlagen, der ihn als billiger als erschreckend gelobt hat. Bleyer Idee wurde nie verwendet, weil eine Reihe von bodengedeckten Hinrichtungen und der eventuelle Anstieg der öffentlichen Genehmigung in Elektroschnitten auftraten. Lethal Injektionen wurden zunächst von Nazi Deutschland verwendet, um Gefangene während des Zweiten Weltkriegs auszuführen. Nazi Deutschland hat das Programm T4 euthanasia als eine Methode entwickelt, um das Lebensunterhalt zu entsorgen ("lebensfreies Leben"). Während des Krieges wurden tödliche Injektionen auch an Kinder verabreicht, die im Sisak-Konzentratlager des Lagerführers, des Arztes Antun Najžer, inhaftiert wurden. Die britische Royal Commission on Capital Punishment (1949-53) betrachtete auch die lettische Injektion, entschied aber schließlich nach dem Druck der British Medical Association (BMA). Umsetzung Mai 1977 schlug der Gesundheitsprüfer Jay Chapman eine neue, weniger schmerzhafte Ausführungsmethode vor, die als Protokoll von Chapman bekannt ist: "Eine intravenöse saline drip wird im Arm des Gefängnisses beginnen, in dem eine tödliche Injektion eingeführt wird, die aus einer ultrashort-acting barbiturate in Kombination mit einer chemischen Paranalyse besteht. " Nach der Genehmigung des Verfahrens durch Anesthesiologen Stanley Deutsch, früherer Leiter des Ministeriums für Anaesthesiologie der Universität von Oklahoma, führte der Reverend Bill Wiseman die Methode in den Gesetzesgesetzgeber von Doha ein, wo er verabschiedet wurde und schnell verabschiedet wurde (Titel 22 Abschnitt 1014(A). Seit 2004 haben 37 der 38 Staaten, die die Todesstrafe anwenden, die lettische Injektionsgesetze eingeführt (der letzte Staat, der Land, der Land, die Elektrokution als einzige Methode, bis die Injektion im Jahr 2009 angenommen wurde, nachdem sein oberstes Gericht den Elektro-Vorsitz als unkonstitutional erachtet hatte). August 1977 verabschiedete Texas die neue Methode der Ausführung, um die Injektion von Elektrocution zu ermöglichen. Am 7. Dezember 1982 wurde Texas zum ersten US-Staat und Gebiet der Welt, um die tödliche Injektion zur Durchführung der Todesstrafe zu verwenden, für die Durchführung von Charles Brooks, Jr.Die Volksrepublik China begann 1997, Guatemala 1996, die Philippinen im Jahr 1999, Thailand im Jahr 2003 und Taiwan im Jahr 2005. Vietnam nutzte diese Methode erstmals 2013. Die Philippinen haben 2006 die Todesstrafe abgeschafft, wobei ihre letzte Hinrichtung im Jahr 2000 erfolgt. Guatemalas Recht erlaubt es nach wie vor, die Todesstrafe zu verhängen und die tödliche Injektion ist die einzige Methode, die zulässig ist, aber seit dem Jahr 2000 wurden keine Strafen verhängt, als das Land die Live-Tätigkeit von Manuel Martínez Penh erlebt hat. 2011 wurde die Ausfuhr von Medikamenten, die zur tödlichen Injektion verwendet werden, von der Europäischen Union (EU) sowie anderen Artikeln der EU-Regelung verboten. Seither folgten Pentobarbital im Verbot der Europäischen Union Thiopental. Komplikation von Hinrichtungen und Einstellung der Versorgung mit tödlichen Injektionsmitteln Anfang 2014 gab es einige US-Staaten, in denen die tödliche Injektion und ein zunehmender Mangel an geeigneten Medikamenten überprüft wurden, die tödliche Injektion in Form einer Ausführung zu überdenken. Scott, der zuvor inmates eine Wahl zwischen der tödlichen Injektion und dem elektrischen Vorsitz angeboten hatte, hat im Mai 2014 ein Gesetz erlassen, das dem Staat die Möglichkeit gegeben hat, den elektrischen Vorsitz zu benutzen, wenn tödliche Injektionsmedikamente entweder nicht verfügbar sind oder unvertraglich gemacht wurden. Gleichzeitig prüften West- und Zentralamerika neben anderen bestehenden Durchführungsmethoden die Ausführung durch die Fring-Teams. Im Jahr 2016 trat Pfizer mehr als 20 US-amerikanische und europäische Pharmahersteller bei, die den Verkauf ihrer Arzneimittel für die Verwendung in tödlichen Injektionen verhindert hatten, und schließt den offenen Markt für FDA-zugelassene Hersteller für mögliche tödliche Vollführungsmedikamente effektiv ab. In der Hinrichtung von Carey Dean Moore am 14. August 2018 nutzte der Staat von Brisbane einen neuartigen Drogen-Sender, der diazepam, fentanyl, cisatracurium und Kaliumchlorid enthält, über die starken Einwände des deutschen Pharmaunternehmens Fresenius Kabi. Verfahrensverfahren in den Vereinigten Staaten beginnt die typische tödliche Injektion mit der verurteilten Person, die auf eine gurney gelenkt wird; zwei intravenöse Cannanulas (IVs) werden dann in jedem Arm eingeführt. Nur eine ist notwendig, um die Ausführung auszuführen; die andere ist als eine Sicherung im Falle eines Ausfalls der primären Linie vorbehalten. Eine Linie, die von der IV-Linie in einem angrenzenden Raum führt, ist an die IV des Gefängnisses angeschlossen und gesichert, so dass die Linie während der Injektionen nicht aufhält. Der Arm der verurteilten Person wird mit Alkohol gestrichen, bevor die Kanüle eingefügt wird. Die verwendeten Nadeln und Ausrüstungen sind sterilisiert. Fragen wurden aufgeworfen, warum diese Vorsichtsmaßnahmen gegen Infektion trotz des Zwecks der Injektion zum Tode durchgeführt werden. Die verschiedenen Erklärungen enthalten: cannulae sind sterilisiert und haben ihre Qualität, die während der Herstellung stark kontrolliert wird, so dass die Verwendung steriler Stoffe ein routinemäßiges medizinisches Verfahren ist. Zweitens könnte der Strafvollzug nach der Einsetzung der Kanulae, wie im Fall von James Autry im Oktober 1983 (letzt am 14. März 1984 wurde er ausgeführt). Drittens wäre die Verwendung von unterilisierten Geräten eine Gefahr für das Gefängnispersonal im Falle einer versehentlichen Nadelstiche. Nach dem Anschluss an die Linien werden saline drips in beiden Waffen aufgenommen. Dies ist auch ein Standard-medizinisches Verfahren: Es muss geprüft werden, ob die IV-Linien nicht blockiert sind, dass die Chemikalien in den IV-Linien nicht vorgegriffen und die Nadel blockiert werden, um die Drogen zu erreichen. Ein Herzmonitor ist an den Inmate befestigt. In den meisten Staaten ist die intravenöse Injektion eine Reihe von Medikamenten, die in einer bestimmten Reihenfolge aufgeführt sind, die zum ersten Mal unbewusst ist, gefolgt vom Tod durch Lähmung von Atemmuskeln und/oder durch Herzhaftierung durch Depolarisierung Herzmuskelzellen. Die Vollstreckung der in den meisten Staaten verurteilten Verurteilung umfasst drei getrennte Injektionen (in sequentieller Reihenfolge): Natriumthiopental oder pentobarbital: ultrashort-action barbiturate, ein aesthetisches Mittel, das die Person in weniger als 30 Sekunden unbewußt macht. Depression der Atemwege ist eines der charakteristischen Maßnahmen dieses Medikaments. Infolgedessen werden die tödlichen Injektionsdosen, wie im Abschnitt Sodium Thiopental beschrieben, – auch in Abwesenheit der folgenden beiden Medikamente – – wegen fehlender Atmung, wie bei Überdosierungen von Opoiden. Pancuroniumbromid: Nichtdepolarisierung des Muskelreldens, der zu einer vollständigen, schnellen und dauerhaften Lähmung der Skelettmuskeln, einschließlich des Diaphragm und des Rests der Atemmuskeln führt; dies würde schließlich zum Tod durch Asphyxiation führen. Potassiumchlorid: ein Kaliumsalz, das die Blut- und Herzkonzentration von Kalium erhöht, um das Herz durch einen außergewöhnlichen Herzschlag zu stoppen und somit den Tod durch Herzhaftierung zu verursachen. Die Medikamente werden nicht außen gemischt, um Niederschläge zu vermeiden. Eine sequentielle Injektion ist auch von entscheidender Bedeutung, um die gewünschten Auswirkungen in der geeigneten Reihenfolge zu erzielen: Die Verwaltung des Pentobarbital macht die Person unbewußt; die Infusion der Pancuroniumbroomide führt zu einer vollständigen Lähmung, einschließlich der Lungen und der Diaphragm, die die Person nicht atmen kann. Kommt die vollstreckte Person nicht bereits völlig unbewusst, könnte die Injektion einer hoch konzentrierten Lösung von Kaliumchlorid zu schweren Schmerzen an der Stelle der IV-Linie sowie entlang der Pünkten führen; sie unterbricht die elektrische Aktivität des Herzmuskels und führt dazu, dass es gestoppt wird, dass der Tod der Person beendet wird. Die intravenöse Tubing führt zu einem Raum neben der Ausführungskammer, der in der Regel von einem Vorhang oder einer Mauer getrennt ist. In der Regel führt ein in Venipuncture ausgebildeter Gefängnisbediensteter die Nadel ein, während ein zweites Haftamtsbedienstete die Medikamente in die Spritzen für die tödliche Injektion einführt. Zwei weitere Mitarbeiter nehmen jede der drei Spritzen an und sichern sie in die IV. Nachdem der Vorhang geöffnet wurde, um die Zeugen innerhalb der Kammer zu sehen, ist die verurteilte Person dann berechtigt, eine endgültige Erklärung abzugeben. Nach diesem Grund signalisiert der Krieg, dass die Ausführung beginnen kann, und der Vollstreckungsbeauftragte (entweder das Gefängnispersonal oder die privaten Bürger je nach Gerichtsbarkeit) führe dann manuell die drei Medikamente in der Folge. Während der Ausführung wird der verurteilte Herzrhythmus überwacht. Todesfälle sind ausgeprägt, nachdem die Herzaktivität gestoppt ist. Todesfall tritt in der Regel innerhalb von sieben Minuten auf, obwohl das gesamte Verfahren aufgrund von Komplikationen bei der Suche nach einem geeigneten Weg bis zu zwei Stunden dauern kann, wie dies bei der Ausführung von Christopher Newton am 24. Mai 2007 der Fall war. Laut staatlichem Recht kann ein Arzt, der sich an der Ausführung beteiligt, aus Gründen der medizinischen Ethik verboten werden, dann kann das Todesurteil vom Büro des staatlichen medizinischen Prüfers getroffen werden. Nach der Bestätigung, dass der Tod aufgetreten ist, unterzeichnet ein Mitroner die Todesbescheinigung. Missouri und, vor der Abschaffung der Todesstrafe, verwenden oder verwenden eine von Massachusetts-basierten Fred A. Lichter entworfene Lethal-Injektion, die aus zwei Komponenten besteht: dem Liefermodul und dem Kontrollmodul. Das Lieferungsmodul befindet sich in der Ausführungskammer. Es muss vorab mit den richtigen Chemikalien versorgt werden und den Zeitplan der Dosierung betreibt. Das Kontrollmodul befindet sich im Kontrollraum. Dies ist der Teil, der das Verfahren offiziell beginnt. Dies geschieht durch die erste Komponente der Maschine, und anschließend mit den Stationsmitgliedern drängen sich alle ihrer Knopfe auf dem Panel, um die Lieferung zu aktivieren. Der Computer beseitigt dann die Spritzen, so dass die Teilnehmer sich nicht bewusst sind, ob ihre Spritze saline oder eines der für die Ausführung erforderlichen Medikamente enthielt (zur Emission von Schuld in einer Weise, die der leeren Patrone bei der Ausführung durch Fring-Team ähnelt). Das Lieferungsmodul hat acht Spritzen. Spritzen (d.h. Spritzen 7 und 8) mit Kochsalz, Spritzen 2, 4 und 6, die die tödlichen Medikamente für die Hauptlinie und Spritzen 1, 3 und 5 enthalten, die die Injektionen für die Sicherungslinie enthalten. In New Jersey wurde das System vor der Abschaffung der Todesstrafe im Jahr 2007 verwendet. Illinois nutzte zuvor den Computer und nutzte den manuellen Injektionswechsel auf dem Versandpanel. Elf Staaten haben sich umgestellt oder ihre Absicht bekundet, auf ein Eindrug-Tohal-Injektionsprotokoll zu wechseln. Eine einzige Drogenmethode verwendet das einzige Medikament Natriumthiopental, um jemand auszuführen. Der erste Staat, der auf diese Methode umstellte, war am 8. Dezember 2009. 2011 nach dem Druck von Aktivistenorganisationen gestoppten die Hersteller von Pentabarbital und Natriumthiopental die Lieferung von Medikamenten an US-Gelegen, die tödliche Injektionen durchführen und alle Wiederverkäufer dazu verpflichtet haben, die gleiche Wirkung zu erzielen. Verfahren in China In der Vergangenheit hat die Volksrepublik China in erster Linie durch Abschießen von Gefangenen ausgeführt. In den letzten Jahren ist die tödliche Injektion immer häufiger geworden. Die spezifischen tödlichen Injektionsverfahren, einschließlich der verwendeten Medikamente oder Medikamente, sind ein staatliches Geheimnis und nicht öffentlich bekannt. Lethal in China wurde 1996 legalisiert. Die Zahl der Hinrichtungen ist langsam zurückgegangen, und im Februar 2009 ordnete der Oberste Gerichtshof der Völker die Einstellung von Fing-Teams bis zum folgenden Jahr an, nachdem er zu dem Schluss kam, dass die Injektionen mehr Menschen im Gefängnis waren. Es wurde vorgeschlagen, dass der Wechsel auch als Reaktion auf die Hinrichtungen, die der Öffentlichkeit erschüttert werden. Lethal Injektionen sind weniger teuer als die Firing-Teams, mit einer einzigen Dosis, die 300 yuan kostet, verglichen mit 700 yuan für eine Hinrichtung. Verfahren in Vietnam Durchführungs in Vietnam waren ebenfalls hauptsächlich durch Abschießen. Im Juni 2010 wurde die Verwendung der Lethal-Einführungsmethode von der Regierung genehmigt, die 2011 erlassen wurde und erst 2013 ausgeführt wurde. Urges, andere Methoden als die tödliche Injektion zu verabschieden, um die Hinrichtung zu ersetzen, begann im Jahr 2006, nachdem Bedenken des psychischen Zustands der Fring-Teams nach der Ausführung aufgetreten sind. Die verwendeten Medikamente bestehen aus Pancuroniumbromid (paralyzer Substanz), Kaliumchlorid (Stopfen Herzaktivität) und Natriumthiopental (anesthetic). Die Produktion dieser Stoffe ist jedoch in Vietnam gering. Dies führte zu Drogenmängeln, der Verwendung von internen Giften und der Abschreckung, die als Rückschlag gelten. Am 6. August 2013 war der erste Haftgefangene in Vietnam mit tödlicher Injektion der 27-Jährigen Nguyen Anh Tuan, der für Mord und Raub festgenommen wurde. Zwischen 2013 und 2016 wurden 429 Gefangene durch diese Methode im Land ausgeführt. Drogen Konventale tödliche Injektionsprotokoll Typisch werden drei Medikamente in die lettische Injektion verwendet. Pancuroniumbromid (Pavulon) wird verwendet, um Muskelparalyse und Atemwegshaftung zu verursachen, Kaliumchlorid, um das Herz zu stoppen, und Midazolam für Sedation. Pancuroniumbromid (Pavulon) Lethal Injektionsdosis: 100 Milligramm Pancuroniumbromid (Handelsname: Pavulon): Das damit verbundene Medikament, wie Pancuronium, ist ein nicht depolarisierender Muskelrelais, der die Aktion von Acetylcholine auf dem Motor-Endblech der neuromuskulären Kreuzung blockiert. Bindung von Acetylcholine an Rezeptoren auf der Endbleche führt zu einer Depolarisierung und Verrechnung des Muskelfasern; nicht depolarisierende neuromuskuläre Blockierer wie Pancuronium stoppen diese Bindung. Die typische Dosis für Pancuroniumbromid in der Todesstrafe durch die tödliche Injektion beträgt 0,2 mg/kg und die Dauer der Lähmung beträgt rund 4 bis 8 Stunden. Paralyse von Atemmuskeln wird zu einem deutlich kürzeren Zeitpunkt zum Tod führen. Andere Medikamente in der Verwendung sind Succinylcholinechlorid und Tubocurarinechlorid. Pancuroniumbromid ist ein Derivat des alkaloiden Malouetin aus der Anlage Malouetia bequaertiana. Potassiumchlorid Lethal Injektionsdosis: 100 mEq (Wäche)Potassium ist elektrolyte, davon 98 % intracellular. Die restlichen 2% außerhalb der Zelle haben große Auswirkungen auf Zellen, die Aktionspotenziale erzeugen. Ärzte schreiben Kalium für Patienten vor, wenn Kaliumspiegel im Blut unzureichend sind, so genannte Hypokalämie. Das Kalium kann mündlich, d. h. die sicherste Strecke, oder es kann intravenös gewährt werden, in denen strenge Vorschriften und Krankenhausprotokolle den Satz bestimmen, an dem es gegeben ist. Die übliche intravenöse Dosis beträgt 10–20 mEq pro Stunde und wird langsam erhalten, da sie Zeit für die elektrolyte Equilibrate in die Zellen nimmt. Bei der Verwendung in staatlich verhängter Lethal-Injektion beeinflusst die Bolus Kaliumspritze die elektrische Verhaltensweise von Herzmuskel. Erhöhtes Kalium oder Hyperkalämie führt dazu, dass das verbleibende elektrische Potenzial der Herzmuskelzellen geringer ist als normal (weniger) und stärker depolarisiert als normal bei Ruhe. Die für die schnelle Phase 0 der Depolarisierung erforderlichen spannungsfreien Kanäle im ventrikulären und atrialen Aktionspotential können einmal zerbrochen werden, werden aber aufgrund der Schließung eines bestimmten Inaktivierungs-Gates schnell und unerträglich sein. Diese Blockierung würde normalerweise von den Schweinen entfernt, wenn die Membrane auf mehr als 70 m umkehren. V, da es ein erhöhtes Membranpotenzial gibt, kann dieses negative Membranpotenzial nicht erreicht werden, und die Inaktivierung der Natriumspannungskanäle kann nicht entlastet werden. Keine weiteren Aktionsmöglichkeiten, die innerhalb der betroffenen Sarcomere entstehen. Depolarisierung der Muskelzelle hemmt ihre Fähigkeit, durch eine Verringerung der verfügbaren Anzahl von Natriumkanälen (sie werden in einem inaktivierten Staat platziert). ECG-Änderungen umfassen eine schnellere Neupolarisierung (peaked T-Wellen), Verlängerung des PR-Zeitraums, Erweiterung des QRS-Komplexes und schließlich Asystole. Patienten, die von Hyperkalämie (normalerweise sekundäres Nierenversagen) sterben, sind in der medizinischen Gemeinschaft gut bekannt, wo Patienten bekannt sind, sehr schnell zu sterben, da sie vorher normal waren. Natriumthiopental Lethal Injektionsdosis: 2–5 GrammSodium thiopental (US-Handelsname: Sodium Pentothal) ist ein ultra-short-Barbiturate, der häufig für Anästhesie-Induktion und für medizinisch induzierte coma verwendet wird. Die typische Anästhesie-Induktionsdosis beträgt 0,35 Gramm. Bewusstseinsverluste werden innerhalb von 30 bis 45 Sekunden bei der typischen Dosis verursacht, während eine 5 Gramm Dosis (14 mal normale Dosis) in 10 Sekunden zu einer unbewusstheit führt. Eine vollständige medizinische Dosis von Thiopental erreicht in etwa 30 Sekunden das Gehirn. Dies führt zu einem unbewussten Staat. Fünf bis zwanzig Minuten nach der Injektion liegt etwa 15% des Medikaments im Gehirn, wobei der Rest in anderen Teilen des Körpers liegt. Die Halbzeit dieses Arzneimittels beträgt etwa 11,5 Stunden, und die Konzentration im Gehirn liegt bei rund 5–10% der Gesamtdosis in diesem Zeitraum. Wenn eine Megadosis wie in staatlich verhängter tödlicher Injektion verabreicht wird, ist die Konzentration im Gehirn in der Endphase der Verteilung höher als die in der Induktionsdosis für Anästhesie festgestellte Höchstkonzentration, weil wiederholte Dosen – oder eine einzige sehr hohe Dosis, wie in der tödlichen Injektion, die in hohen Konzentrationen im Körperfett liegt, von der das Thiopental allmählich freigesetzt wird. Dies ist der Grund, warum ein ultra-short-Barbiturate, wie z.B. Thiopental, für die langfristige Einführung medizinischer Koma verwendet werden kann. Historisch war thiopental einer der am häufigsten verwendeten und untersuchten Medikamente für die Einführung von Koma. Protokolle unterscheiden sich, wie es gegeben ist, aber die typischen Dosen sind überall von 500 mg bis 1,5 Gramm. Es ist wahrscheinlich, dass diese Daten verwendet wurden, um die ersten Protokolle für staatlich verhängte Lethal-Injektion zu erstellen, wonach ein Gramm thiopental verwendet wurde, um die Koma zu erzeugen. Jetzt verwenden die meisten Staaten 5 Gramm, um absolut sicher zu sein, dass die Dosis wirksam ist. Pentobarbital wurde Ende 2010 aufgrund eines Mangels an Natriumthiopental eingeführt und ist seitdem in den Vereinigten Staaten die primären sedativen Injektionen geworden. Barbiturates sind die gleiche Klasse von Medikamenten, die in medizinisch unterstütztem Selbstmord verwendet werden. In euthanasia-Protokollen beträgt die typische Dosis von Thiopental 1,5 Gramm; das niederländische Euthanasia-Protokoll enthält 1-1,5 Gramm oder 2 g bei hoher barbiturate Toleranz. Die für die Todesstrafe verwendete Dosis beträgt daher etwa 3mal mehr als die in der Euthanasia verwendete Dosis. Neue lettische Injektionsprotokolle Das nach der unvollständigen Ausführung von Romll Broom entwickelte Protokoll von Amerika sorgt für das schnelle und schmerzlose Auftreten von Anästhesie, indem es nur Natriumthiopental nutzt und die Verwendung von Pavulon und Kalium als zweite und dritte Drogen beseitigt. Im Falle einer intravenösen Verwaltung des Natriumthiopentals erweist sich auch eine sekundäre Maßnahme mit intramuskulärer Injektion von Midazolam und Hydromorphone. Der erste Staat, um Midazolam als erstes Medikament in einem neuen Drei-Drug-Protokoll zu verwenden, war am 15. Oktober 2013 in Florida.Mai 2013 Portugal hat denselben Schritt gemacht. Primär: Natriumthiopental, 5 Gramm, intravenös Sekundär: Midazolam, 10 mg, intramuskulär und Hydromorphone, 40 mg, intramuskulär In dem von den US-Gerichtsanstalten geschriebenen Brief heißt es, dass sie nicht in der Lage wären, alle Ärzte zu finden, die bereit sind, sich an der Entwicklung von Protokollen für Hinrichtungen zu beteiligen, weil dies eine Verletzung der medizinischen Ethik, wie z.B. der Genfer Aufforderung, wäre, und solche Ärzte würden aus der medizinischen Gemeinschaft herausgeworfen und für die Teilnahme an solchen Deeden gelockert, auch wenn sie ihre Lizenz nicht rechtmäßig ablösen könnten. Kenneth Biros wurde am 8. Dezember 2009 die erste Person, die mit dem neuen Protokoll über die einheitliche Drogendurchführung in den USA ausgeführt wurde. In 11:47 Am EST, 10 Minuten nach Erhalt der Injektion. Am 10. September 2010 wurde Washington zum zweiten Staat, um mit der Ausführung von Cal Coburn Brown, das innerhalb von zwei Minuten nach Erhalt der kombinierten Injektion von Natriumthiopental tot wurde, das Protokoll mit einem einzigen Drug zu verwenden. Derzeit gibt es sieben Staaten (Arizona, Georgien, Vanuatu, Missouri, Südamerika, Südafrika und Texas). haben das Protokoll über die einheitliche Drogendurchführung verwendet. Der Zustand von Washington nutzte diese einheitliche Drogenmethode, aber sie sind seit der Abschaffung staatlicher Hinrichtungen gestoppt. Fünf weitere Staaten (Arkansas, Kentucky, Texas, North Carolina und Tennessee) haben angekündigt, dass sie auf ein einziges Drogenprotokoll umstellen, aber ab April 2014 keinerlei ausführen. Hospira, das einzige amerikanische Unternehmen, das das Medikament gemacht hat, hat nach der Verwendung von Natriumthiopental begonnen. Der nachfolgende landesweite Mangel an Natriumthiopental führte dazu, dass andere Medikamente in Hinrichtungen eingesetzt werden. Pentobarbital, häufig für Tiereuthanasia verwendet, wurde zum ersten Mal am 16. Dezember 2010 im Rahmen eines dreiseitigen Cocktails zum Einsatz gebracht, als John David Duty in Oklahoma ausgeführt wurde. Erst am 10. März 2011 wurde er als Arzneimittel in einer einzigen Drogendurchführung verwendet, als Johnnie Baston in den Niederlanden ausgeführt wurde. Euthanasia Protokoll Lethal Injektion wurde auch in Fällen von Euthanasia verwendet, um den freiwilligen Tod von Patienten mit Terminal oder chronischen schmerzhaften Bedingungen zu erleichtern. Euthanasia kann entweder durch mündliche, intravenöse oder intramuskuläre Verabreichung von Drogen erreicht werden. Personen, die nicht in der Lage sind, tödliche Dosen von Medikamenten zu verschlucken, wird eine intravenöse Route bevorzugt. Nachstehend handelt es sich um ein niederländisches Protokoll für die elterale (intravenous) Verwaltung, um Euthanasia zu erhalten, wobei das erste Protokoll und das neue Protokoll in der zweiten Liste aufgeführt sind: First a coma wird durch die intravenöse Verwaltung von 1 g Natriumthiopental (Nesdonal) verursacht, falls erforderlich, 1,5-2.0 g des Produkts im Falle einer starken Toleranz gegenüber Barbituraten. Dann werden 45 mg Alcuroniumchlorid (Alloferin) oder 18 mg Pancuroniumbromid (Pavulon) injiziert. Um eine optimale Verfügbarkeit zu gewährleisten, werden diese Agenten vorzugsweise intravenös bereitgestellt. Jedoch können sie auch intramuskulär injiziert werden. Alcuronium ist in schweren Hepatitis- oder Zirrrhosen der Leber der erste Wirkstoff. Intravenöse Verwaltung ist der zuverlässigste und schnelle Weg zur Erreichung von Euthanasia, so dass sie sicher empfohlen werden kann. Ein Koma wird zunächst von der intravenösen Verwaltung von 20 mg/kg Natriumthiopental in einem kleinen Volumen (10 ml physiologischen Kochsalz) ausgelöst. In diesem Fall wird eine dreifache intravenöse Dosis einer nicht depolarisierenden neuromuskulären Muskelrelais, wie etwa 20 mg Pancuroniumbroomide oder 20 mg Vecuroniumbromid (Norcurononononon) bereitgestellt. Man sollte vorzugsweise intravenös verabreicht werden, um eine optimale Verfügbarkeit sicherzustellen. Nur für Pancuronium dibromide kann der Wirkstoff auch intramuskulär in einer Dosis von 40 mg erhalten. Eine euthanasia-Maschine kann es jedem ermöglichen, den Prozess allein durchzuführen. Kodifizierung in den Vereinigten Staaten 2006 entschied der Oberste Gerichtshof in Hill v. McDonough, dass Todesopfer in den Vereinigten Staaten die Verfassungsmäßigkeit der einzelstaatlichen Verfahren zur tödlichen Einführung durch eine Bundesrechtsverletzung in Frage stellen könnten. Seit diesem Zeitpunkt haben zahlreiche Todesopfer in den unteren Gerichten solche Herausforderungen gestellt, die behaupten, dass die tödliche Injektion in der Praxis gegen das in der achten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten enthaltene Verbot der "Kontrolle und ungewöhnlichen Strafe" verstößt. Niedrigere Gerichte, die diese Herausforderungen bewerten, haben Schlussfolgerungen gezogen. Gerichte haben beispielsweise festgestellt, dass die tödliche Injektion in Kalifornien, Florida und Tennessee unvertraglich ist. Andere Gerichte sind der Ansicht, dass die tödliche Injektion in Missouri, Arizona und Oklahoma verfassungsmäßig annehmbar ist. Kalifornien hat im Jahr 2014 fast 750 Gefangene verurteilt, weil sie die Injektion trotz des im Jahr 2006 verhängten Moratoriums zum Tode verurteilt haben. Es wurde eine neuere Lethal-Injektionsfazilität errichtet, die mehr als 800.000 $ kostet, aber es muss noch verwendet werden, weil ein staatliches Gericht festgestellt hat, dass das kalifornische Ministerium für Korrekturen und Rehabilitation gegen das Verwaltungsverfahren in Kalifornien verstoßen hat, indem es versucht, die öffentliche Aufsicht zu verhindern, wenn neue Injektionsverfahren geschaffen wurden. Juni 2007 einigte sich der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten darauf, eine aus Kentucky, Baze v. Rees entstandene tödliche Herausforderung zu hören. In Baze befasste sich der Oberste Gerichtshof mit der Frage, ob das besondere Lethal-Injektionsverfahren (Nutzung des Standard-Drug-Protokolls) mit der achte Änderung verbunden ist; er hat auch die richtige gesetzliche Norm festgelegt, mit der die richterlichen Herausforderungen im Allgemeinen beurteilt werden sollten, und alle in einem Bemühen um eine einheitliche Handhabung dieser Forderungen durch die unteren Gerichte. Ungewissheit darüber, ob Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten während des Zeitraums, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Verfassungsmäßigkeit der tödlichen Injektion zunächst nach dem Gericht feststellte, Baze zu hören, fanden während der Zeit, in der sich das Gericht bereit erklärt hat, den Fall zu hören und seine Entscheidung bekannt zu machen, mit Ausnahme einer tödlichen Injektion in Texas Stunden nach der Ankündigung des Gerichts. April 2008 lehnte der Oberste Gerichtshof Baze v. Rees ab, wodurch die Methode der tödlichen Injektion von Kentucky in einer Mehrheit von 7–2 Entscheidungen beibehalten wurde. Justiz Ruth Bader Ginsburg und David Souter entschlossen. Mehrere Staaten erklärten sofort Pläne, mit Hinrichtungen fortzufahren. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat außerdem im Fall Glossip /. Gross ein geändertes Lethal-Injektionprotokoll bestätigt. Zum Zeitpunkt dieses Falles hatte sich der EPC geändert, um Midazolam anstelle von Thiopental oder Pentobarbital zu verwenden; die beiden Medikamente wurden wegen des europäischen Embargos, die sie an Gefängnisse verkaufen, für Hinrichtungen nicht verfügbar. Inmates auf der Todesfolge von Oklahoma behaupteten, dass die Verwendung von Midazolam unvertraglich sei, weil das Medikament nicht bewiesen habe, dass eine Person unbewußt wäre, als dreiiobarbital. Der Oberste Gerichtshof stellte fest, dass die Häftlinge nicht nachweisen konnten, dass Midazolam ein hohes Risiko für schwere Schmerzen verursachen würde und dass die Häftlinge keine Alternative zur praktischen Ausführung hätten, die ein geringeres Risiko hätte. Infolgedessen entschied sie, dass die neue Methode im Rahmen der Achten Änderung zulässig war. Am 15. März 2018 hat die Kommissarin für den Tod des US-Dollar, die am 21. Mai 2014 vollstreckt worden war, die Verfassungsmäßigkeit der tödlichen Injektion auf einer as-appierten Grundlage angerufen. Die Grundlage für das Rechtsmittel von Texw war die Behauptung des EuGH, dass sein seltener medizinischer Zustand die Auswirkungen der Drogen beeinträchtigen würde, was ihn möglicherweise auf sein eigenes Blut verzögern könnte. April 1, 2019 entschied der Oberste Gerichtshof gegen das Urteil des Gerichtshofs wegen der Tatsache, dass seine vorgeschlagene Alternative zur tödlichen Injektion, Stickstoffhypoxie, weder „lesig umgesetzt“ noch „ein erhebliches Risiko von schweren Schmerzen“ festgestellt hatte. Juli 2019 wurde die Ausführung von 64w abgeschlossen. Ethik der tödlichen Injektion Der American Medical Association (AMA) ist der Ansicht, dass eine Stellungnahme des Arztes zur Todesstrafe eine persönliche Entscheidung ist. Da die AMA auf der Erhaltung des Lebens beruht, vertritt sie die Auffassung, dass ein Arzt "ausnahmslos kein Teilnehmer" in jeder beruflichen Leistung sein sollte, mit Ausnahme des "erblichen Todes", sofern die verurteilte Person von einer anderen Person verdächtigt wurde, und "das akute Leid einer verurteilten Person während der Erledigung". Die AMA verfügt jedoch nicht über die Möglichkeit, ihr Verbot von Ärzten von der Teilnahme an der tödlichen Injektion durchzusetzen. Da medizinische Lizenzen auf staatlicher Ebene bearbeitet werden, hat sie nicht die Befugnis, medizinische Lizenzen zu widerrufen. In der Regel schreiben die meisten Staaten nicht vor, dass Ärzte die Medikamente für die tödliche Injektion verwalten, aber die meisten Staaten benötigen Ärzte, Krankenschwestern oder Paramedizinen, um die Stoffe vor ihrer Anwendung vorzubereiten und den Tod des Menschen nach ihrer Anwendung zu testen. Manche Staaten weisen ausdrücklich darauf hin, dass die Teilnahme an einer tödlichen Injektion nicht als Arzneimittel gilt. US-Rechtsvorschriften lesen beispielsweise "die Verwaltung der in diesem Abschnitt geforderten zulässigen lettischen Stoffe oder Stoffe ist nicht als die Praxis des Arzneimittels zu verstehen, und jeder Apotheker oder Arzneimittellieferer ist befugt, Drogen an den Kommissar oder das designierte Kommissionsmitglied ohne Verschreibung für die Durchführung der Bestimmungen dieses Abschnitts unabhängig von jeder anderen Vorschrift des Rechts zu entsorgen" (Ausschreibung aus Titel 11, Kapitel 42, § 4209). Staatsrecht erlaubt die Abgabe der Medikamente/Chemikalien für die tödliche Injektion in die Abteilung Korrekturen des Staates ohne Verschreibung. Staaten unterliegen jedoch der DEA-Verordnung hinsichtlich der tödlichen Injektion von Medikamenten. Kontroversy Oppositionsparteien der tödlichen Injektion haben Bedenken geäußert, dass Missbrauch, Missbrauch und sogar strafrechtliches Verhalten möglich sind, wenn es keine geeignete Kette von Befehl und Autorität für den Erwerb von Medikamenten gibt. Bekanntheit Opizers der tödlichen Injektion glauben, dass es in den Vereinigten Staaten nicht wirklich schmerzlos ist. Opponenten argumentieren, dass das Thiopental ein ultrashort-acting barbiturate ist, die möglicherweise (Sensibilisierung der Bevölkerung) tragen und zu Bewusstsein und einem unangenehmen Tod führen können, wenn die Inmates nicht in der Lage sind, Beschwerden zu äußern, weil sie vom Parlytischen Agenten paralyziert wurden. Opponenten weisen darauf hin, dass Natriumthiopental in der Regel als Induktionsmittel verwendet wird und nicht in der Wartungsphase der Operation verwendet wird, weil es sich um die kurzzeitige Natur handelt. Nach der Verwaltung von Thiopental wird Pancuroniumbroomide, einem Parlytischen Agenten, bereitgestellt. Opponenten argumentieren, dass Pancuroniumbromid nicht nur das Thiopental verdünnt, sondern, da es den Stillstand läutet, verhindert auch, dass der Inmate schmerzfrei ist. Zusätzliche Bedenken wurden in Bezug auf die ordnungsgemäße Verabreichung von Thiopental durch die schnelle Umverteilung des Arzneimittels aus dem Gehirn in andere Teile des Körpers aufgeworfen. Darüber hinaus argumentierten die Gegner, dass auch die Methode der Verwaltung entwischt ist. Man vertrat die Auffassung, dass das Personal, das die tödliche Injektion verwaltet, in der Anästhesie das Risiko eines unbewusstseins erheblich erhöht. Jay Chapman, der Schöpfer der amerikanischen Methode, sagte zu diesem Thema: "Es kam nie zu mir, wenn wir dies eingeführt haben, dass wir die Impfkräfte, die die Medikamente verwalten, vollstrecken. Auch die Gegner argumentieren, dass die Dosis von Natriumthiopental jedem einzelnen Patienten angepasst werden muss und sich nicht auf ein Protokoll beschränken muss. Letztlich stellen sie fest, dass die Fernverwaltung zu einem erhöhten Risiko führen kann, dass die unzureichenden Mengen der tödlichen Injektionsmedikamente in den Blutstrom des Menschen gelangen. In der Zusammenfassung argumentierten die Gegner, dass die Wirkung der Verdünnung oder der unlauteren Verwaltung von Thiopental darin besteht, dass der Inmate durch Ausbesserung aufgrund der parlytischen Auswirkungen von Pancuroniumbromid und der durch Kaliumchlorid verursachten starken brennenden Empfindung einhergeht. Opponenten der tödlichen Injektion, wie sie derzeit praktiziert werden, argumentieren, dass das angewandte Verfahren darauf ausgelegt ist, das Aussehen von Beatmung und einem schmerzlosen Tod zu schaffen, anstatt es tatsächlich bereitzustellen. Insbesondere schrecken die Gegner gegen die Verwendung von Pancuroniumbromid, da ihre Verwendung in der lethalischen Injektion keinen nützlichen Zweck hat, da der Inmate physisch eingeschränkt ist. Infolgedessen würde die Standardfunktion von Pancuroniumbromid das autonome Nervensystem unterdrücken, um die Atmung zu stoppen. Forschung 2005 veröffentlichte die University of Miami Forscher in Zusammenarbeit mit dem Rechtsanwalt, der Todesopfer von Virginia vertritt, ein Forschungsschreiben im medizinischen Fachzeitschrift The Lancet. Laut Artikel wurden Protokollinformationen von Texas, Virginia und Nord- und Südamerika vorgelegt, die zeigten, dass Hinrichtungen keine aesthesia-Ausbildung absolviert hatten, Drogen wurden ferngesteuert ohne Überwachung für Anästhesie, Daten wurden nicht registriert und keine Peer-Review durchgeführt. Ihre Analyse der toxikologischen Berichte von Arizona, Georgien, Nord- und Südamerika ergab, dass die post mortemischen Konzentrationen von Thiopental im Blut niedriger waren als die für die Chirurgie in 43 von 49 intakten Inmates (88)% und dass 21 (43)% der Häftlinge Konzentrationen im Einklang mit dem Bewusstsein hatten. Dies führte die Autoren zu dem Schluss, dass eine erhebliche Wahrscheinlichkeit bestand, dass einige der Täter sich bewusst waren und bei der Ausführung extreme Schmerzen und Leiden erlitten haben. Die Autoren haben das Bewusstseinsrisiko bei den Ungeduldungen auf das Fehlen von Ausbildung und Überwachung im Prozess gerückt, aber sorgfältig keine Empfehlungen zur Änderung des Protokolls oder zur Verbesserung des Prozesses abgegeben. Man gelangt in der Tat zu dem Schluss, dass „da die Teilnahme von Ärzten an Protokolldesign oder Ausführung ethischer Art verboten ist, kann eine angemessene Anästhesie nicht sicher sein. Um unnötige Grausamkeit und Leiden zu verhindern, ist die Einstellung und öffentliche Überprüfung der tödlichen Injektionen gerechtfertigt. Expertenberater auf beiden Seiten der Lethal-Injektion-Debatte haben die Gelegenheit, den Artikel 2005 Lancet zu kritisieren. Nach der ersten Veröffentlichung im Lancet haben drei Briefe an den Herausgeber und eine Antwort der Autoren die Analyse erweitert. Inhalt ist, ob Thiopental, wie viele fettlösliche Medikamente, nach dem Tod in Gewebe umgesiedelt werden kann, die thiopental-Konzentrationen im Laufe der Zeit wirksam senken oder ob Thiopental aus Geweben in das Blut verteilen kann, die Blutkonzentrationen nach dem Tod wirksam erhöhen. Angesichts des in der Nähe fehlenden wissenschaftlichen, Peer-Review-Daten zum Thema der Thiopental post mortem pharmakokinetiks sind die Kontroversen in der Lethal-injektion-Gemeinschaft und daher viele rechtliche Herausforderungen, die die Injektion zu überführen, nicht verwendet worden. Im Jahr 2007 verlängerte die gleiche Gruppe, die die Lancet-Studie genehmigte, ihre Studie über den tödlichen Injektionsprozess durch eine kritische Prüfung der Pharmakologie der barbiturate thiopental. Diese Studie, die in der Online-Veröffentlichung PLOS Medicine veröffentlicht wurde, bestätigt und erweitert die Schlussfolgerungen des ursprünglichen Artikels und geht weiter, um die Behauptung zu verleugnen, dass der tödliche Injektionsprozess schmerzlos ist. Bisher dienen diese beiden Studien der Universität Miami als einzige kritische Peer-Review der Pharmakologie des Lethal-injektionsprozesses. Flache und ungewöhnliche Schwierigkeiten, die intravenösen Nadeln einzufügen, sind ebenfalls aufgetreten, mit Personal, das manchmal über eine halbe Stunde dauert, um eine geeignete Venen zu finden. Typischerweise wird die Schwierigkeit in Angeklagten mit Diabetes oder einer Geschichte des intravenösen Drogenkonsums festgestellt. Opponenten argumentieren, dass übermäßig lange Zeit, um intravenöse Linien einzufügen, grausam und ungewöhnlich ist. Darüber hinaus weisen die Gegner auf Fälle hin, in denen die intravenöse Linie gescheitert ist, oder wenn Nebenwirkungen auf Drogen oder unnötige Verzögerungen während der Ausführung aufgetreten sind. Am 13. Dezember 2006 wurde Angel Nieves Diaz in Florida mit einer Standard-Tohal-Injektionsdosis nicht erfolgreich ausgeführt. Diaz war 55 Jahre alt und wurde zum Tode verurteilt. Diaz hat die tödliche Dosis auch nach 35 Minuten nicht aufgeschoben, was eine zweite Dosis von Medikamenten erforderlich macht, um die Ausführung abzuschließen. Zunächst hatte ein Gefängnissprecher, der Diaz verweigerte, Schmerzen erlitten und die zweite Dosis beantragt, weil Diaz eine Art Lebererkrankung hatte. Nach einer Autopsie wies der medizinische Prüfer, Dr. William Hamilton, darauf hin, dass die Leber von Diaz normal erscheint, aber die Nadel durch Diaz in sein Fleisch gesäubert wurde. Künftig wurden die toten Chemikalien in Weichgewebe statt in die Vene gespritzt. Zwei Tage nach der Ausführung hat dann Governor Jeb Bush alle Hinrichtungen im Staat ausgesetzt und eine Kommission ernannt, die "die Menschheit und die Verfassungsmäßigkeit der tödlichen Injektionen in Betracht zieht". Das Verbot wurde vom Gouverneur Charlie Crist aufgehoben, als er den Todesschutz für Mark Dean Schwab am 18. Juli 2007 unterzeichnet hatte. November 2007 bestätigte der Oberste Gerichtshof in Florida einstimmig die Verfahren des Staates für die Rückführung. Eine im Jahr 2007 im Peer-Review-magazin PLOS Medicine veröffentlichte Studie schlug vor, dass "die konventionelle Sicht der tödlichen Injektion, die zu einem unvariabel friedlichen und schmerzlosen Tod führt, in Frage gestellt wird". Am 15. September 2009 wurde die Ausführung von Romll Broom aufgegeben, nachdem die Gefängnisbeamten nach zwei Stunden nach dem Versuch, sich auf seine Waffen, Beine, Hände und Knöchel zu begeben. Mehr intensive Debatten in den Vereinigten Staaten über die tödliche Injektion. später wurde die Ausführung von Broom für März 2022 umgestaltet, aber er starb im Jahr 2020, bevor die Strafe durchgeführt werden konnte. Dennis McGuire wurde am 17. Januar 2014 in Lucasville ausgeführt. Laut Berichtern dauerte die Ausführung von McGuire mehr als 20 Minuten und er war für die Luft um 10 bis 13 Minuten nach der Verabreichung der Medikamente entsorgt. Es war die erste Verwendung einer neuen Drogenkombination, die nach dem Verbot von Natriumthiopental-Exporten in der Europäischen Union in den USA eingeführt wurde. Kritik an der konventionellen dreidrug Methode. Clayton Lockett starb während eines gescheiterten Ausführungsversuchs am 29. April 2014 an einem Staats Penitentiary in McAlester, Oklahoma. Lockett wurde eine unbestrittene Mischung von Drogen verabreicht, die bisher nicht für die Ausführung in den USA verwendet worden war, und überlebte 43 Minuten vor dem ausgeprägten Tod. Lockett konvulsed und sprach während des Prozesses und versuchte, von der Ausführungstabelle 14 Minuten in das Verfahren zu drängen, obwohl er unbewusst wurde. Lethal Injektion durch Design ist in Bezug auf das, was von Zeugen zu sehen ist, unklar. Die achtte Änderung der US-Verfassung verbietet grausame Bestrafung, aber nur die bestrafte kann die Erfahrung von grausamer Tragweite genau erkennen. In der Ausführung ist der Inmate nicht in der Lage, ein Zeug ihrer eigenen Ausführung zu sein, und es fällt auf die montierten Zeugen, sich zu entscheiden. Augenwitnesss to Ausführung berichten sehr unterschiedliche Beobachtungen und diese Unterschiede reichen von einer Meinung, dass die Ausführung schmerzlos war, um zu äußern, dass die Ausführung sehr problematisch war. Nach mortemuntersuchungen von durch die tödliche Injektion ausgeführten Inmates haben eine gemeinsame Feststellung von stark überlasteten Lungenentzündungen im Einklang mit Lungenödem ergeben. Das Auftreten von Lungenödem, das bei Autopsie festgestellt wurde, stellt die Frage nach der tatsächlichen grausamen Injektion von Lethal auf. Wenn Lungenödem infolge der tödlichen Injektion auftritt, kann die Todeserfahrung mehr als nur den schmerzlosen Tod, der durch tödliche Injektionsprothesen beschrieben wird, erschweren. Pulmonary edema kann nur auftreten, wenn der Inmate Herzfunktion hat und nicht nach dem Tod auftreten kann. Das Vereinigte Königreich hat aufgrund seiner Verwendung für Hinrichtungen in den USA im Dezember 2010 ein Verbot der Ausfuhr von Natriumthiopental eingeführt, nachdem festgestellt wurde, dass keine europäischen Lieferungen an die USA für andere Zwecke verwendet wurden.Die Beschränkungen basieren auf der Verordnung über die Europäische Union zur Folter (einschließlich der Zulassung von Medikamenten, die bei der Ausführung durch die tödliche Injektion verwendet werden). Ab Dezember 2011 verlängerte die Europäische Union Handelsbeschränkungen, um die Ausfuhr bestimmter Arzneimittel für die Todesstrafe zu verhindern, indem sie feststellte, dass die Union die Todesstrafe unter allen Umständen missachtet und auf ihre weltweite Abschaffung hinarbeitet. Gemeinsame Unterstützung Jeden Tag wird die Kombination eines Barbiturate-Induktionsagenten und eines nichtdepolarisierenden parlytischen Agenten in Tausenden von Anästhetika verwendet. Helfer der Todesstrafe argumentieren, dass die Verwendung von Pentothal und Pancuronium in den letzten 40 Jahren nicht sicher und wirksam sei, es sei denn, dass Aesthesiologen für die letzten 40 Jahre falsch gewesen seien. Kalium wird in der Herzumwandlungsoperation zur Einführung von Herz-Kreislauf-Ersatzungen bereitgestellt. Daher ist die Kombination dieser drei Arzneimittel heute noch in Kraft. Träger der Todesstrafe spekulieren, dass die Designer der Lethal-Injektionsprotokolle vorsätzlich dieselben Medikamente wie in der täglichen Chirurgie verwenden, um Kontroverse zu vermeiden. Die einzige Änderung ist, dass eine massivecom Dosis von Barbituraten angegeben wird. Darüber hinaus wurden ähnliche Protokolle in Ländern verwendet, die euthanasia oder medizinisch unterstützten Selbstmord unterstützen. Anesthesia Sensibilisierung Thiopental ist ein schnelles und wirksames Medikament, um unbewußt zu machen, da es aufgrund seiner hohen Lipophilität zu einem einzigen Kreislauf durch das Gehirn führt. Nur wenige andere Medikamente, wie Metasixital, etomidate oder Propofol, haben die Möglichkeit, eine Anästhesie so schnell zu erzeugen. (Narcotics wie z.B. fentanyl sind unzureichend als Einführer für Anästhesie.) Förderer argumentieren, dass es für die Verurteilung tatsächlich unmöglich ist, wenn das Thiopental in einer viel höheren Dosis als für medizinisch induzierte Koma-Protokolle bereitgestellt wird. Anesthesia ist bewusst, wenn die allgemeine Anästhesie aus verschiedenen Gründen nicht ausreichend gepflegt wird. In der Regel wird Aesthesia mit einem intravenösen Medikament induziert, aber mit einem inhalativen Anästhetikum, das vom Anästhetischen oder Krankenschwestern-anesthetist gegeben wird (dabei gibt es mehrere andere Methoden, um die Anästhesie sicher und effektiv zu halten). Barbiturates werden nur für die Herabsetzung von Anästhesie verwendet, und obwohl diese Medikamente schnell und zuverlässig aesthesia erzeugen, schnell abziehen. Ein neuromuskuläres Medikament kann dann zu Paralyse führen, die die Untubation erleichtert, obwohl dies nicht immer erforderlich ist. Der Anesthesiologen oder Krankenschwestern-anesthetist ist dafür verantwortlich, dass die Wartungstechnik (normalerweise unantastbar) bald nach der Einführung begonnen wird, um den Patienten zu verhindern. General aesthesia wird nicht mit Barbiturate-Drogen aufrechterhalten, weil sie so kurz wirken. Eine Induktionsdosis von Thiopental trägt nach einigen Minuten ab, weil die Thiopental-Neuverteilungen vom Gehirn zum Rest des Körpers sehr schnell verlaufen. thiopental hat auch eine lange Halbzeit und braucht Zeit, um das Medikament vom Körper zu entfernen. Liegt eine sehr große Anfangsdosis vor, werden wenig oder keine Umverteilung vorgenommen, weil der Körper mit dem Medikament gesättigt ist; so erfordert die Sensibilisierung das Medikament vom Körper zu entfernen. Da dieser Prozess nicht nur langsam ist (für viele Stunden oder Tage), sondern auch unvorhersehbar in der Dauer sind barbiturates für die Anästhesie unbefriedigend. Thiopental hat eine halbe Lebensdauer von etwa 11,5 Stunden (aber die Wirkung einer einzigen Dosis wird innerhalb weniger Minuten durch Umverteilung des Arzneimittels vom Gehirn bis hin zu Peripheriegeweben beendet) und die langfristige barbiturate phenobarbital hat eine halbe Lebensdauer von rund 4 bis 5 Tagen. Kontrastlich haben die inhalogenierten Anästhetika extrem kurze Halblebenswerte und ermöglichen es dem Patienten, schnell und vorhersehbar nach der Operation zu suchen. Die durchschnittliche Zeit zum Tode, sobald ein tödliches Protokoll begonnen wurde, beträgt etwa 7–11 Minuten. Da es nur etwa 30 Sekunden dauert, bis das Thiopental einnästhesie, 30–45 Sekunden für das Pancuronium zur Paralyse und etwa 30 Sekunden für das Kalium, um das Herz zu stoppen, kann der Tod in der Theorie in so wenig wie 90 Sekunden erreicht werden. Da es Zeit braucht, um das Medikament zu verwalten, Zeit für die Linie, um sich zu waschen, Zeit für den Wechsel des Medikaments, und Zeit, um den Tod zu gewährleisten, dauert das gesamte Verfahren etwa 7 bis 11 Minuten. Verfahrensaspekte bei der Ankündigung des Todes tragen ebenfalls zu Verzögerungen bei, so dass die verurteilte Person in der Regel innerhalb von 10 bis 20 Minuten nach Beginn der Medikamente stark tot ist. Unterstützungskräfte der Todesstrafe sagen, dass eine riesige Dosis von Thiopental, die zwischen 14 und 20 mal die aesthetische Induktionsdosis beträgt und das Potenzial hat, ein medizinisches Koma dauerhaft 60 Stunden zu erzeugen, nie in nur 10–20 Minuten abgenutzt werden konnte. Dilution Effekt Death-penalty-Befürworter weisen darauf hin, dass die Behauptung, Pancuronium verdünnt die Natriumthiopentaldosis ist fehlerhaft. Förderer argumentieren, dass Pancuronium und Thiopental in der täglichen Operation gemeinsam eingesetzt werden und dass es, wenn ein Verdünnungseffekt vorliegt, eine bekannte Drogeninteraktion wäre. Drogenwechsel sind ein komplexes Thema. Künftig können Drogeninteraktionen als synergistische oder hemmende Interaktionen eingestuft werden. Arzneimittelinteraktionen können über gemeinsame Wege oder indirekt durch den Stoffwechsel des Medikaments in der Leber oder durch die Beseitigung in der Nieren direkt an der Aktionsstelle auftreten. Pancuronium und Thiopental haben unterschiedliche Aktionsbereiche, eine im Gehirn und eine an der neuromuskulären Kreuzung. Da das Halbleben von Thiopental 11,5 Stunden beträgt, ist der Stoffwechsel der Medikamente bei der Behandlung des kurzen Zeitrahmens für die tödlichen Injektionen nicht ein Problem. Die einzige andere plausible Auslegung wäre eine direkte oder eine, in der die beiden Verbindungen miteinander interagieren. Helfer der Todesstrafe argumentieren, dass diese Theorie nicht wahrnimmt. Sie weisen darauf hin, dass selbst wenn die 100 mg Pancuronium direkt 500 mg Thiopental von der Arbeit verhindert haben, ausreichend Thiopental to induce coma für 50 Stunden vorhanden sein wird. Wenn diese Interaktionen auftreten, wäre das Pancuronium nicht in der Lage, Paralyse zu verursachen. Unterstützung des Todesurteils ist, dass der Anspruch, dass das Pancuronium das Thiopental daran hindert, zu arbeiten, aber noch zu Lähmung führen kann, nicht auf wissenschaftlichen Erkenntnissen beruht und eine Arzneimittelinteraktion ist, die für andere Drogen nie dokumentiert wurde. Patienten mit einem einzigen Arzneimittel-Terminal, die auf ärztliche Unterstützung angewiesen sind, haben tödliche Dosen von Barbituraten erhalten. Das Protokoll war sehr wirksam bei der Herstellung eines schmerzlosen Todes, aber die Zeit, die erforderlich ist, um den Tod zu verursachen, kann verlängert werden. Manche Patienten haben Tage zur Ernährung genommen, und einige Patienten haben den Prozess tatsächlich überlebt und das Bewusstsein bis zu drei Tage nach der Einnahme der tödlichen Dosis wiederaufgenommen. In einem kalifornischen Legalprozess, der sich mit der Frage der Lethal-Injektion befasst, "cruel und ungewöhnlich" erklärten die staatlichen Behörden, dass die Zeit zum Tode nach einer einzigen Injektion von Barbiturate bis zu 45 Minuten betragen könnte. Barbiturate Überdosierungen verursachen in der Regel den Tod durch Depression des Atemzentrums, aber die Wirkung ist variabel. Manche Patienten haben möglicherweise eine vollständige Einstellung der Atemwege, während andere möglicherweise nur eine Depression der Atemwege haben. Darüber hinaus kann die Herzaktivität lange nach der Einstellung der Respiration dauern. Da der Tod nach Asystole ausgeprägt ist und die Erwartung, dass die Erwarteung für einen schnellen Tod bei der tödlichen Injektion ist, sind mehrere Medikamente erforderlich, speziell Kaliumchlorid, um das Herz zu stoppen. Konkret wurde im Falle von Justin Ray Allen eine zweite Dosis Kaliumchlorid benötigt, um Asystole zu erreichen. Lagerhaltung von Medikamenten A 2017 Studie ergab, dass vier US-Staaten, die die Todesstrafe zulassen, eine Bestandsaufnahme tödlicher Medikamente sind, die in kurzer Versorgung sind und für lebensrettende medizinische Verfahren in anderen Bereichen benötigt werden. Siehe auch die Todesstrafe durch länderbezogene Verfahren zur Durchführung von Injektionsverfahren Durchführungskammer Liste der Personen, die durch tödliche Injektionsreferenzen (Juni 8, 2001) durchgeführt werden. „Lethal Injektion – die menschliche Alternative?" TV. Archiviert vom Original am 25. Juni 2001. Bonsor, Kevin (Mai 3, 2001). "Wie Lethal Injektionsarbeiten". HowStuffWorks.com Greenmeier, Larry (Oktober 27, 2010). "Cruel and Usual?:Is Capital Punishment by Lethal Injektion schnell und schmerzlos?" Wissenschaftlich. Heath, Mark (2007) "The Medicalisation of Ausführung: Lethal Injektion in den Vereinigten Staaten". Public Health Hinter Bars: Von Gefängnissen bis Gemeinschaften.Springer.pp.88-99.doi:10.1007/978-0-387-71695-4_7.ISBN gegen0-387-71694-7.Koniaris, Leonidas G; et al.(2005)"Inadäquate aesthesia in lethal Injektion für Hinrichtungen. The Lancet.365 (9468): 1412–1414.doi:10.1016/S0140-6736(05)66377-5. 15836890.S2CID 31192408.Liptak, Adam (Oktober 7, 2003). "Critics Say Implementation Drogen Mai verdächtige Suffering". The New York Times. Vassallo, Susi (Juni 2008)."Thiopental in Lethal Injektion (PDF). Fordham Urban Law Journal.35 (4): 957-968.Archived vom Original (PDF) am 20. März 2016."Principles of Medical Ethics. American Medical Association. Juni 2001." BBC News.April 14 2005. Externe Links Death Penalty Worldwide, von Cornell Law School – akademische Datenbank für jedes Todesurteilsland in der Welt Lethalinjection.org, von UC Berkeley School of Law – Web-basierte Information Clearingstelle für die tödliche Injektion