Andrey Andreyevich Vlasov (Russisch: Андрéй Андрéевич Влáсов, 14. September [O.S. 1. September 1901 – 1. August 1946) war ein sowjetischer General der Roten Armee und Nazi-Mitarbeiter. Während des Zweiten Weltkriegs kämpfte er in der Schlacht von Moskau und später wurde er gefangen genommen versucht, die Belagerung von Leningrad zu heben. Nachdem er gefangen wurde, defekte er nach Nazi-Deutschland und leitete die russische Befreiungsarmee (Russkaja osvoboditel'naya armiya (ROA)). Am Ende des Krieges wechselte er wieder die Seiten und befahl der ROA, den Prager Aufstand gegen die Deutschen zu unterstützen. Er und der ROA versuchten dann, der Westfront zu entkommen, wurden aber von sowjetischen Kräften gefangen genommen. Vlasov wurde für Verrat versucht und aufgehängt. Frühe Karriere Geboren in Lomakino, Nizhny Novgorod Gouverneurat, Russisches Reich, Vlasov war ursprünglich Student an einem russischen orthodoxen Seminar. Er beendete das Studium der Göttlichkeit nach der russischen Revolution, studierte stattdessen kurz Agrarwissenschaften, und 1919 trat die Rote Armee im südlichen Theater in der Ukraine, dem Kaukasus und der Krim. Er zeichnete sich als Offizier aus und stieg allmählich durch die Reihen der Roten Armee. Vlasov trat 1930 in die Kommunistische Partei ein. Von 1938 bis November 1939 war er als Militärberater bei Chiang Kai-shek tätig. Nach seiner Rückkehr diente Vlasov in mehreren Aufgaben, bevor er Befehl der 99. Gewehrabteilung erhielt. Nach nur neun Monaten unter Vlasovs Führung und einer Inspektion von Semyon Timoshenko wurde die Division 1940 als eine der besten Divisionen in der Armee anerkannt. Timoshenko präsentiert Vlasov mit einer beschrifteten Gold-Uhr, wie er "die 99. das Beste von allen gefunden". Der Historiker John Erickson sagt von Vlasov an dieser Stelle, dass [er] "ein aufstrebender Mann war". 1940 wurde Vlasov zum Generalhauptmann befördert, und am 22. Juni 1941, als die Deutschen und ihre Verbündeten die Sowjetunion eintraten, befahl Vlasov dem 4. Mechanisierten Korps. Als Generalleutnant befahl er der 37. Armee bei Kiew und entkam der Umsiedlung. Er spielte dann eine wichtige Rolle in der Verteidigung von Moskau, als seine 20. Armee gegen Solnechnogorsk angegriffen und wiedereroberte. Vlasovs Bild wurde in der Zeitung Pravda (zusammen mit denen anderer sowjetischer Generäle) als einer der "Defender von Moskau" gedruckt. Vlasov wurde am 24. Januar 1942 mit dem Orden des Roten Banners für seine Bemühungen zur Verteidigung Moskaus dekoriert. Vlasov wurde befohlen, den erobernden Befehlshaber Klykov zu entlasten, nachdem die Zweite Schockarmee umkreist worden war. Nach diesem Erfolg wurde Vlasov der 2. Shock-Armee der Volkhov-Front befohlen und befahl, den Versuch zu führen, die Siege von Leningrad zu heben – die Lyuban-Chudovo Offensive Operation von Januar–April 1942. Am 7. Januar 1942 hatte die Armee von Vlasov die lyubanische Offensive-Operation zum Ausbrechen der Leningrader Umkreisung entfacht. Geplant als kombinierte Operation zwischen Volkhov und Leningrad-Front an einer 30 km-Front, sollten andere Armeen der Leningrad-Front (einschließlich der 54.) in geplanten Abständen an dieser Operation teilnehmen. Vlasovs Armee über den Fluss Volkhov gelang es, durch die Linien der Deutschen 18. Armee zu brechen und durchdrungen 70–74 km tief im deutschen Hinterland. Die anderen Armeen (die 4., 52. und 59. Armeen der Volkhov-Front, 13. Cavalry Corps und 4. und 6. Guards Rifle Corps sowie die 54. Armee der Leningrad-Front) konnten Vlasovs Fortschritte nicht ausnutzen und die erforderliche Unterstützung bieten und Vlasovs Armee wurde verstopft. Die Erlaubnis zum Rückzug wurde abgelehnt. Mit der Gegenoffensive im Mai 1942 wurde die Zweite Schockarmee endlich zurückgezogen, aber von nun an, zu geschwächt, war sie umzingelt und im Juni 1942 fast vernichtet während des letzten Ausbruchs in Myasnoi Bor. Der General weigerte sich und versteckte sich in deutsch besetztem Gebiet; zehn Tage später, am 12. Juli 1942, enthüllte ihn ein lokaler Landwirt den Deutschen. Vlasovs Gegner und Gefangenschaft, Nazi-General Georg Lindemann, verhörte ihn über die Umgebung seiner Armee und Details der Kämpfe, dann "hat Vlasov in besetzten Vinnytsia gefangen gehalten". Vlasov sagte, dass er während seiner zehn Tage im Versteck seinen Anti-Bolshevism bestätigte, dass er glaubte, dass Joseph Stalin der größte Feind des russischen Volkes war, und es gibt Beweise, die nahelegen, Vlasov hat vielleicht Seiten geändert, um seinen Landsleuten ein besseres Leben zu geben als das, was sie unter Stalin hatten. Seine Kritiker, einschließlich Marshal Kirill Meretskov (der Vlasovs Förderung an den Exekutivbeamten der Volkhov-Front unterstützt hatte) und die meisten sowjetischen Historiker, argumentierten, dass Vlasov eine pro-nazi-deutsche Haltung im Gefängnis aus Opportunismus, Karriere und Überleben, fürchtete stalinistische Vergeltung zu verlieren seine letzte Schlacht und seine Armee. 2016 analysierte der russische Historiker Kirill Alexandrov in seiner Habilitationsarbeit die Karriere von 180 sowjetischen Generalen und Offizieren, die der Vlasov Armee beigetreten sind. Er kam zu dem Schluss, dass die meisten von ihnen persönlich von den NKVD während der großen Purge und früheren Geldbeuteln in der Roten Armee begangene Gräueltaten erlebten, die sie mit der Führung Stalins ablehnten und sie zum Defekt an die Nazis motivierten. Alexandrows Arbeit wurde dem FSB von russischen Nationalisten als "Anstiftung des Hasses" berichtet, aber seine Universität, unabhängig vom politischen Druck, für seinen wissenschaftlichen Wert gestimmt. Während im Gefängnis, Vlasov traf Kapitän Wilfried Strik-Strikfeldt, ein baltischen Deutscher, der versuchte, eine russische Befreiungsbewegung zu fördern. Strik-Strikfeldt hatte Memos zu diesem Effekt in der Wehrmacht zirkuliert. Strik-Strikfeldt, der während des russischen Bürgerkrieges an der Weißen Bewegung teilgenommen hatte, überredete Vlasov, an der Unterstützung des deutschen Fortschritts gegen die Herrschaft von Joseph Stalin und Bolschewismus beteiligt zu werden. Mit Oberstleutnant Wladimir Boyarsky schrieb Vlasov eine Memo kurz nach seiner Einnahme an die deutschen Militärführer, die die Zusammenarbeit zwischen anti-Stalinistischen Russen und der deutschen Armee vorschlagen. Vlasov wurde unter dem Schutz der Propagandaabteilung der Wehrmacht nach Berlin gebracht. Während dort begannen er und andere sowjetische Offiziere, Pläne für die Schaffung einer russischen provisorischen Regierung und die Rekrutierung einer russischen Armee der Befreiung unter russischem Befehl zu entwerfen. Vlasov gründete das russische Befreiungskomitee, in der Hoffnung, die russische Befreiungsarmee zu schaffen – bekannt als ROA (von Russkaya Osvoboditel'naya Armiya). Im Frühjahr 1943 schrieb Vlasov ein anti-Bolschewistisches Flugblatt, das als "Smolensk-Proklamation" bekannt ist, das von den Millionen auf sowjetische Kräfte und sowjetisch kontrollierte Erde von Flugzeugen abgeworfen wurde. Im März desselben Jahres veröffentlichte Vlasov auch einen offenen Brief mit dem Titel "Warum habe ich den Kampf gegen Bolschewismus aufgegriffen". Obwohl noch keine russische Befreiungsarmee existierte, gab die Nazi-Propagandaabteilung russische Befreiungsarmee Patches an russische Freiwillige und versuchte, Vlasows Namen zu verwenden, um Mängel zu fördern. Mehrere hunderttausend ehemalige sowjetische Staatsbürger dienten in der deutschen Armee, die diesen Patch trugen, aber nie unter Vlasovs eigenem Befehl. Adolf Hitler war sehr war von Vlasov und seinen Absichten. Am 3. April 1943 machte Hitler in einer Rede zu seinem hohen Befehl klar, dass eine solche Armee niemals geschaffen werden würde, dann Richtlinien erlassen, um solche Anstrengungen zu vernichten und alle Anhänger von Vlasov in der deutschen Armee zu erobern. Er beunruhigte sich, dass es Vlasov gelingt, Stalin zu überstürzen, was Hitlers Träume davon abhalten würde, das größere Deutschland in die Urals zu expandieren. Hitler begann, Maßnahmen gegen die östlichen Freiwilligeneinheiten zu ergreifen, vor allem russische, die für ihren Transfer in den Westen arrangierten. Vlasov durfte mehrere Reisen nach nationalsozialistischem Russland machen: vor allem nach Pskov, wo russische pro-deutsche Freiwillige paradox waren. Der Empfang von Vlasov wurde gemischt. Während in Pskov, Vlasov behandelte sich einen fast tödlichen politischen Schlag, indem sie sich auf die Deutschen als bloße Gäste während einer Rede, die Hitler fand Belittling. Vlasov wurde sogar unter Hausarrest gestellt und drohte, der Gestapo übergeben zu werden. Verzweifelt über seine Mission, Vlasov drohte, zurückzutreten und zurück ins Lager POW, wurde aber in der letzten Minute von seinen Vertrauten abgesagt. Laut Varlam Shalamov und seiner Geschichte Die letzte Schlacht von Major Pugachov, Vlasov Emissäre vor den russischen Gefangenen des Krieges, erklärt ihnen, dass ihre Regierung sie alle Verräter erklärt hatte, und dass Flucht war sinnlos. Wie Vlasov verkündete, auch wenn die Sowjets erfolgreich waren, schickte Stalin sie nach Sibirien. Erst im September 1944 ließ Deutschland bei der Uraufführung von Heinrich Himmler, zunächst ein virulenter Gegner von Vlasov, Vlasov endlich seine russische Befreiungsarmee aufheben. Vlasov gründete und leitete das Komitee für die Befreiung der Völker Russlands, das am 14. November 1944 vom Prager Manifest verkündet wurde. Vlasov hoffte auch, einen Panslawischen Befreiungskongress zu schaffen, aber Nazi-Politiker würden es nicht zulassen. Am 11. Februar 1945 fand der Befehlshaber des einzigen Kampfes der ROA Vlasov gegen die Rote Armee auf der Oder statt. Nach drei Tagen des Kampfes gegen überwältigende Kräfte wurde die erste Abteilung der ROA gezwungen, sich zurückzuziehen und nach Süden nach Prag, in der deutsch kontrollierten Böhmen, zu marschieren. Am 6. Mai 1945 erhielt Vlasov einen Antrag des Kommandanten der ersten Abteilung ROA, General Sergei Bunyachenko, um seine Waffen gegen die Nazi-SS-Kräfte zu wenden und tschechische Widerstandskämpfer im Prager Aufstand zu unterstützen. Vlasov hat zuerst missbilligt, dann zögerlich erlaubt Bunyachenko zu fahren. Einige Historiker behaupten, es sei die Bitterkeit des ROA gegen die Deutschen, die sie dazu veranlassten, die Seiten wieder zu wechseln, während andere Historiker glauben, dass der einzige Zweck dieser Aktion war, zugunsten der westlichen Alliierten und möglicherweise sogar der sowjetischen Seite zu gewinnen, im Lichte der fast vollendeten militärischen Vernichtung des Deutschen Reiches. Zwei Tage später wurde die erste Teilung gezwungen, Prag zu verlassen, da die kommunistischen tschechischen Partisanen anfingen, ROA-Soldaten zu verhaften, um sie den Sowjets zur Hinrichtung zu übergeben. Vlasov und der Rest seiner Kräfte versuchten, die Rote Armee zu verlassen, versuchten, nach Westen zu gehen, um sich den Alliierten in den letzten Tagen des Krieges in Europa zu ergeben. Die von General Sergei Bunyachenko befohlene Spaltung der sowjetischen Streitkräfte und des Prozesses Vlasov wurde 40 Kilometer südöstlich von Plzeň vom sowjetischen 25. Panzerkorps gefangen, nachdem er sich weigerte, sich den US-Truppen zu übergeben. Vlasov wurde gefunden versteckt in zwei Decken in einem Motorwagen verpackt und mit Hilfe seines eigenen Fahrers identifiziert. Captain M. I. Yakushev von der 162. Panzerbrigade hatte Vlasov aus seinem Auto gezogen, auf einen Tank gesetzt und geradeaus in die sowjetische 13. Armee HQ gefahren. Vlasov wurde dann von der 13. Armee HQ zum Befehlsposten von Marshal Ivan Konev in Dresden transportiert und von dort sofort nach Moskau geschickt. Vlasov wurde in Lubyanka Gefängnis eingesperrt, wo er verhört wurde. Ein Prozess wurde am 30. Juli 1946 abgehalten und wurde von Viktor Abakumov, der ihn verurteilte, und elf weitere hochrangige Offiziere von seiner Armee zum Tode für Hochverrat verurteilt. Der Tod Vlasov wurde am 2. August 1946 ausgeführt. Er gehörte zu den letzten Todesurteilen in der Sowjetunion, die er aufgehängt hatte, wonach die sowjetische Todesstrafe nur durch Schießen durchgeführt wurde. Gedenkstätte Ein Denkmal für General Vlasov wurde im Novo-Diveevo russischen orthodoxen Kloster und Friedhof in Nanuet, New York, USA errichtet. Zweimal jährlich, zum Jahrestag der Hinrichtung von Vlasov und am Sonntag nach dem orthodoxen Oster, findet ein Gedenkgottesdienst für Vlasov und die Mitarbeiter der russischen Befreiungsarmee statt. Im Jahr 2001 bewarb eine russische Föderationsgesellschaft "For Faith and Fatherland" den Militärstaatsanwalt der Russischen Föderation für eine Überprüfung des Falls von Vlasov und sagte: "Vlasov war ein Patriot, der viel Zeit verbrachte, seinen Dienst in der Roten Armee und das Wesen Stalins Regime neu zu bewerten, bevor er mit den Deutschen zusammenarbeitete". Der Militärstaatsanwalt kam zu dem Schluss, dass das Gesetz der Rehabilitierung von Opfern politischer Repressionen nicht auf Vlasov anwendbar war und sich weigerte, den Fall erneut zu betrachten. Allerdings wurde Vlasovs Artikel 58 Überzeugung für antisowjetische Agitation und Propaganda freigelassen. Siehe auch Bronislaw Kaminski Constantine Kromiadi Engelen des doods (Angels of Death) Operation Keelhaul Russische Befreiungsarmee Russische Befreiungsbewegung Referenzen Literatur und Filmbücher: Wilfried Strik-Strikfeldt: Gegen Stalin und Hitler. Memoir der Russischen Befreiungsbewegung 1941-5.Macmillan, 1970, ISBN 0-333-11528-7 Russische Version der oben genannten: Вильфрид Итрик-Атрикфельдт: Против Сталина и Гитлера.Изд.Посев, 1975, 2003.ISBN 5-85824-005-4 Бахвалов Анатолий: Генерал Власов. Предатель или герой? Изд. Sven Steenberg: Wlassow. Verräter oder Patriot? Verlag Wissenschaft und Politik, Köln 1968. Russische Version der obigen: Свен Стенберг: Генерал Власов. Изд-во Тксмо, 2005.ISBN 5-699-12827-1 Sergej Frölich: General Wlassow. Russen und Deutsche zwischen Hitler und Stalin. Russische Version der obigen: Сергей Фрёлих Генерал Власов. Русские и Немцы между Гитлером и Сталиным (перевод с немецкого К Мейера при участии Д.А Левицкого, Gedruckt von Hermitage. Александров Кириллл М.: Армия генерала Власова 1944-45. Изд-во Тксмо, 2006.ISBN 5-699-15429-9. Чуев Сергей: Власовцы - Пасынки Третьего Рейха. Изд-во Тксмо, 2006.ISBN 5-699-14989-9.И Вофманн: История власовской армии. Перевод с немецкого Е. Гессен.1990 YMCA Presse ISBN 2-85065-175-3 ISSN 1140-0854 Joachim Hoffmann: Die Tragödie der 'Russischen Befreiungsarmee' 1944/45. Wlassow gegen Stalin. Herbig Verlag, 2003 ISBN 3-7766-2330-6.Russische Fassung der obigen Ausführungen: Гофман Иоахим: Власов против Сталина. Трагедия Русской Освободительной Армии. Пер.с нем.В Ф. Дизендорфа. Изд-во АСТ, 2006.ISBN 5-17-027146-8.О В. Вишлёв(Vorwort:) Генерал Власов в планах гитлеровских спецслужб. Новая и Новейшая История, 4/96, S.130–146.[Historische Quellen mit Vorwort] В. В. Малиновский: Кто он, русский коллаборационист: Патриот или предатель?“ Вопросы Историии 11-12/96, S.164–166.[Brief an den Herausgeber] Martin Berger: Unmögliche Alternativen. Das ukrainische Viertel, Summer-Fall 1995, pp.258–262.[Ansicht von Catherine Andrevyev: Vlasov und die russische Befreiungsbewegung] А. Ф. Катусев, В. Г. Опоков: Иуды.Власовцы на службе уфашивичи Воено-Исторический Гурнал 6/1990, pp.68–81.П А. Пальчиков: История Генерала Власова. Новая и Новейшая История, 2/1993, pp.123–144.А В. Тишков: Предатель перед Советскимудом. Советское Государство и Право, 2/1973, S. 89–98.Л Е. Решин, В. С. Степанов: Судьбы генералские. Воено-Исторический Гурнал, 3/1993, pp.4–15.С В. Ермаченков, А. Н. Пчотарев: Последний поход власовсовский арий арий ай арий арий арий арич Вопросы Историии, 8/98, pp.94–104.Jurgen Thorwald: Die Illusion: Sowjetische Soldaten in Hitlers Armeen. Englisch translation, 1974.Documentaries: General for Two Devils 1995 Europe Central by William T Vollmann Angels of Death 1998, Regie: Leo de Boer. Externe Links Es ist Too EarlyTo Forgive Vlasov, The St. Petersburg Times, 6. November 2001 Władysław Anders und Antonio Muňoz: Russische Freiwillige in der Wehrmacht in WWII (bezeichnet Rolle von Vlasov)Congress of Russian Americans Artikel auf Vlasov Zeitung Clippings über Andrey Vlasov im 20. Jahrhundert Pressearchiv der ZBW