Konvektion ist ein- oder mehrphasiger Fluidfluss, der spontan durch die kombinierten Effekte von Materialeigenschaften Heterogenität und Körperkräfte auf eine Flüssigkeit, am häufigsten Dichte und Schwerkraft auftritt (siehe Auftrieb). Wenn die Ursache der Konvektion nicht angegeben ist, kann eine Konvektion aufgrund der Auswirkungen von Wärmeausdehnung und Auftrieb angenommen werden. Die Förderung kann auch in weichen Feststoffen oder Mischungen erfolgen, in denen Partikel fließen können. Konvektiver Fluss kann transient sein (z.B. wenn sich ein mehrphasiges Gemisch aus Öl und Wasser trennt) oder stationär (siehe Förderzelle). Die Konvektion kann auf Gravitations-, elektromagnetische oder fiktive Körperkräfte zurückzuführen sein. Die Wärmeübertragung durch natürliche Konvektion spielt eine Rolle in der Struktur der Erdatmosphäre, ihrer Ozeane und ihrer Mantel. Diskrete konvektive Zellen in der Atmosphäre können durch Wolken identifiziert werden, wobei stärkere Konvektion zu Gewittern führt. Natürliche Konvektion spielt auch eine Rolle in der Sternphysik. Die Konvektion wird oft durch den Haupteffekt, der den konvektiven Fluss verursacht, wie z.B. Wärmekonvektion, kategorisiert oder beschrieben. Die Konvektion kann in den meisten Feststoffen nicht stattfinden, da weder Schüttstromströme noch eine signifikante Diffusion von Materie stattfinden kann. Terminologie Das Wort Convection hat verschiedene, aber verwandte Nutzungen in verschiedenen wissenschaftlichen oder technischen Kontexten oder Anwendungen. Der breitere Sinn ist in der Fluidmechanik, wo die Konvektion auf die Bewegung von Flüssigkeit, angetrieben durch Dichte (oder andere Eigenschaft) Differenz. In der Thermodynamik bezieht sich die Konvektion oft auf Wärmeübertragung durch Konvektion, wobei die vorfixierte Variante Natural Convection verwendet wird, um das Fluidmechanik Konzept der Konvektion (in diesem Artikel verdeckt) von konvektiver Wärmeübertragung zu unterscheiden. Einige Phänomene, die eine oberflächlich ähnliche Wirkung wie eine konvektive Zelle zur Folge haben, können (ungenau) auch als Konvektionsform bezeichnet werden, z.B. thermocapilliary Convection und Granular Convection. Beispiele und Anwendungen Die Konvektion tritt in großem Maßstab in Atmosphären, Ozeanen, planetarischen Manteln auf und bietet den Mechanismus der Wärmeübertragung für einen großen Teil der äußersten Innenräume unserer Sonne und aller Sterne. Flüssigkeitsbewegung während der Konvektion kann unsichtbar langsam sein, oder es kann offensichtlich und schnell sein, wie in einem Hurrikan. Auf astronomischen Skalen wird angenommen, dass die Konvektion von Gas und Staub in den Beschleunigungsscheiben von schwarzen Löchern auftritt, mit Geschwindigkeiten, die die des Lichts nähern können. Demonstrationsversuche Die thermische Konvektion in Flüssigkeiten kann gezeigt werden, indem auf der Seite eines Behälters mit einer Flüssigkeit eine Wärmequelle (z.B. ein Bunsenbrenner) angebracht wird. Die Zugabe eines Farbstoffs zum Wasser (z.B. Lebensmittelfärbung) ermöglicht die Visualisierung des Flusses. Ein weiterer gemeinsamer Versuch, die thermische Konvektion in Flüssigkeiten zu demonstrieren, besteht darin, offene Behälter mit heißer und kalter Flüssigkeit mit Farbstoff in einen großen Behälter derselben Flüssigkeit einzutauchen, ohne bei einer Zwischentemperatur zu färben (z.B. ein Glas heißes Leitungswasser rot, ein Glas Wasser in einem kühlschrankfarbenen Blau gekühlt, bei Raumtemperatur in einen klaren Wassertank abgesenkt). Ein dritter Ansatz ist die Verwendung von zwei identischen Gläsern, einer gefüllt mit heißem Wasser gefärbt eine Farbe, und kaltes Wasser einer anderen Farbe. Ein Glas wird dann vorübergehend verschlossen (z.B. mit einem Stück Karte), invertiert und auf der anderen platziert. Wenn die Karte entfernt wird, wenn der die wärmere Flüssigkeit enthaltende Glas oben platziert wird, wird keine Konvektion auftreten. Wird das kältere Flüssigkeit enthaltende Glas aufgesetzt, bildet sich spontan ein Konvektionsstrom. Die Konvektion in Gasen kann mit einer Kerze in einem geschlossenen Raum mit einem Einlass- und Auslassanschluss nachgewiesen werden. Die Wärme aus der Kerze wird dazu führen, dass ein starker Konvektionsstrom, der mit einem Durchflussanzeiger, wie Rauch aus einer anderen Kerze, in der Nähe der Ein- und Auspuffbereiche freigesetzt wird. Doppeldiffundierende Konvektion Konvektionszellen Eine Konvektionszelle, auch als Bénard-Zelle bekannt, ist in vielen Konvektionssystemen ein charakteristisches Fluidflussmuster. Ein steigender Körper von Flüssigkeit verliert typischerweise Wärme, weil es auf eine kältere Oberfläche trifft. In Flüssigkeit geschieht dies, weil es durch direkten Austausch Wärme mit kälterer Flüssigkeit austauscht. Im Beispiel der Erdatmosphäre geschieht dies, weil sie Wärme abstrahlt. Durch diesen Wärmeverlust wird das Fluid dichter als das darunterliegende Fluid, das noch ansteigt. Da sie nicht durch die aufsteigende Flüssigkeit absinken kann, bewegt sie sich auf eine Seite. In gewissem Abstand überwindet seine Abwärtskraft die aufsteigende Kraft darunter, und die Flüssigkeit beginnt zu absteigen. Wenn es absinkt, erwärmt es sich wieder und der Zyklus wiederholt sich. Atmosphärische Konvektion Atmosphärische Zirkulation Atmosphärische Zirkulation ist die große Bewegung der Luft, und ist ein Mittel, mit dem die thermische Energie auf der Oberfläche der Erde verteilt wird, zusammen mit dem viel langsameren (lagged) Ozean Kreislaufsystem. Die großräumige Struktur der atmosphärischen Zirkulation variiert von Jahr zu Jahr, aber die grundlegende klimatische Struktur bleibt ziemlich konstant. Die Latitudinalzirkulation tritt auf, weil einfallende Sonnenstrahlung pro Flächeneinheit am höchsten ist und mit zunehmender Breite abnimmt und an den Polen Minima erreicht. Es besteht aus zwei primären Konvektionszellen, der Hadley-Zelle und dem polaren Wirbel, wobei die Hadley-Zelle durch die Freisetzung latenter Wärmeenergie durch Kondensation von Wasserdampf in höheren Höhen während der Wolkenbildung eine stärkere Konvektion erfahren. Die Längszirkulation hingegen kommt zustande, weil das Meer eine höhere spezifische Wärmekapazität als das Land hat (und auch Wärmeleitfähigkeit, so dass die Wärme weiter unter die Oberfläche eindringen kann) und dadurch mehr Wärme absorbiert und freigibt, aber die Temperatur ändert sich weniger als das Land. Dies bringt die Meeresbrise, die Luft durch das Wasser gekühlt, an Land am Tag, und trägt die Landbrise, die Luft durch Kontakt mit dem Boden gekühlt, aus dem Meer in der Nacht. Die Längszirkulation besteht aus zwei Zellen, der Walker Zirkulation und El Niño / Southern Oscillation. Wetter Einige lokalisierte Phänomene als globale atmosphärische Bewegung sind auch auf Konvektion, einschließlich Wind und einige der hydrologen Zyklus. Ein Föhnwind ist beispielsweise ein Abwärtswind, der auf der Abwindseite eines Gebirgsbereiches auftritt. Es ergibt sich aus der adiabatischen Erwärmung der Luft, die die meisten seiner Feuchtigkeit auf windwärts geneigten Hängen gesunken hat. Aufgrund der unterschiedlichen adiabatischen Verfallraten von feuchter und trockener Luft wird die Luft an den leeward Pisten wärmer als auf der gleichen Höhe an den windward Pisten. Eine Wärmesäule (oder Wärme) ist ein vertikaler Abschnitt der aufsteigenden Luft in den unteren Höhen der Erdatmosphäre. Die Wärme wird durch die ungleichmäßige Erwärmung der Erdoberfläche aus Sonnenstrahlung erzeugt. Die Sonne erwärmt den Boden, der wiederum die Luft direkt darüber erwärmt. Die wärmere Luft expandiert und wird weniger dicht als die umgebende Luftmasse und schafft ein thermisches Tief. Die Masse der leichteren Luft steigt, und sie kühlt, wie es tut, durch Expansion bei niedrigeren Luftdrucken. Er steigt an, wenn er auf die gleiche Temperatur wie die Umgebungsluft abgekühlt ist. Mit einer Wärme ist eine die Wärmesäule umgebende Abwärtsströmung verbunden. Das sich nach unten bewegende Äußere wird dadurch verursacht, dass kältere Luft an der Oberseite der Wärme verschoben wird. Eine weitere konvektionsgetriebene Wetterwirkung ist die Meeresbrise. Warme Luft hat eine geringere Dichte als kühle Luft, so dass warme Luft steigt innerhalb kühler Luft, ähnlich wie heiße Luftballons. Wolken bilden als relativ wärmere Luft, die Feuchtigkeit in kühlererer Luft steigt. Wenn die feuchte Luft ansteigt, kühlt sie ab, wodurch ein Teil des Wasserdampfes in dem aufsteigenden Luftpaket kondensiert wird. Wenn die Feuchtigkeit kondensiert, gibt es Energie, die als latente Kondensationswärme bekannt ist, frei, die es dem steigenden Luftpaket ermöglicht, weniger als seine umgebende Luft zu kühlen, und die Wolkenbeschleunigung fortzusetzen. Wenn genug Instabilität in der Atmosphäre vorhanden ist, wird dieser Prozess lange genug für Cumulonimbuswolken zu bilden, die Blitz und Donner unterstützen. Gewitter benötigen in der Regel drei Bedingungen: Feuchtigkeit, eine instabile Luftmasse und eine Hebekraft (Wärme). Alle Gewitter, unabhängig vom Typ, gehen durch drei Stufen: die Entwicklungsstufe, die reife Phase und die Ableitungsstufe. Der durchschnittliche Gewitter hat einen Durchmesser von 24 km. Je nach den Bedingungen in der Atmosphäre nehmen diese drei Stufen im Durchschnitt 30 Minuten durch. Ozeanische Zirkulation Sonnenstrahlung beeinflusst die Ozeane: warmes Wasser aus dem Äquator neigt dazu, in Richtung der Pole zu zirkulieren, während kalte polare Wasserköpfe in Richtung Äquator. Die Oberflächenströme werden zunächst durch Oberflächenwindverhältnisse diktiert. Die Handelswinde wehen in den Tropen nach Westen, und die Unsterblichkeiten sprengen mitten in den Breiten. Dieses Windmuster trägt einen Stress auf die subtropische Meeresoberfläche mit negativem Lock über die nördliche Hemisphäre und umgekehrt über die südliche Hemisphäre. Der daraus resultierende Sverdrup-Transport ist gleichbedeutend. Aufgrund der durch die polwärts bewegenden Winde auf der westlichen Peripherie des Subtropalsteges und der erhöhten relativen Wirbeligkeit des polwärts bewegten Wassers verursachten Vortäuschung wird der Transport durch einen schmalen, beschleunigenden Polwardstrom ausgeglichen, der entlang der westlichen Grenze des Ozeanbeckens fließt und die Reibungswirkungen mit dem kalten westlichen Grenzstrom überwiegt, der aus hohen Breiten resultiert. Der Gesamtprozess, bekannt als westliche Intensivierung, bewirkt, dass Ströme an der westlichen Grenze eines Ozeanbeckens stärker sind als die an der östlichen Grenze. Während es polwärts fährt, wird warmes Wasser, das durch starken warmen Wasserstrom transportiert wird, verdampfende Kühlung erfahren. Die Kühlung ist windgetrieben: Wind über Wasser bewegt kühlt das Wasser und verursacht auch Verdunstung, so dass eine salziger Sole. Dabei wird das Wasser salziger und denser.und nimmt die Temperatur ab. Sobald sich Meereis bildet, werden Salze aus dem Eis gelassen, ein Verfahren, das als Salzausschluss bekannt ist. Diese beiden Verfahren erzeugen Wasser, das dichter und kälter ist. Das Wasser über den nordatlantischen Ozean wird so dicht, dass es beginnt, durch weniger salziges und weniger dichtes Wasser zu sinken.( Diese offene Ozeankonvektion ist nicht anders als die einer Lavalampe.) Dieser Abfluss von schwerem, kaltem und dichtem Wasser wird ein Teil des Nordatlantischen Tiefenwassers, einem südlichen Strom. Mantle Convection Mantle Convection ist die langsame Kriechbewegung des steinigen Mantels der Erde, verursacht durch Konvektionsströme, die Wärme vom Inneren der Erde zur Oberfläche tragen. Es ist eine von 3 Antriebskräften, die tektonische Platten um die Erdoberfläche bewegen. Die Erdoberfläche ist in eine Anzahl von tektonischen Platten unterteilt, die an ihren gegenüberliegenden Plattengrenzen kontinuierlich erzeugt und verbraucht werden. Die Schöpfung (Akkrementierung) tritt auf, da der Mantel den wachsenden Kanten einer Platte hinzugefügt wird. Dieses heiße Zusatzmaterial kühlt sich durch Wärmeleitung und Wärmekonvektion ab. An den Verbrauchskanten der Platte ist das Material thermisch dicht kontrahiert, und es sinkt bei der Subduktion an einem Ozeangraben unter seinem eigenen Gewicht. Dieses subduktierte Material versinkt in eine Tiefe im Inneren der Erde, wo es verboten ist, weiter zu sinken. Die subducted oceanic crust löst Vulkanismus aus. Stapeleffekt Der Stack-Effekt oder Kamineffekt ist die Bewegung von Luft in und aus Gebäuden, Schornsteinen, Rauchgasstapeln oder anderen Behältern durch Auftrieb. Die Begasung erfolgt durch einen Unterschied in der Raumluftdichte, die sich aus Temperatur- und Feuchtigkeitsunterschieden ergibt. Je größer die thermische Differenz und die Höhe der Struktur, desto größer die Auftriebskraft und damit die Stapelwirkung. Der Stack-Effekt hilft, natürliche Belüftung und Infiltration zu fahren. Einige Kühltürme arbeiten nach diesem Prinzip; ähnlich ist der Solar-Updraft-Turm ein vorgeschlagenes Gerät, um Strom basierend auf dem Stack-Effekt zu erzeugen. Stellarphysik Die Konvektionszone eines Sterns ist der Bereich der Radien, in dem Energie hauptsächlich durch Konvektion transportiert wird. Granulate auf der Fotosphäre der Sonne sind die sichtbaren Oberseiten von Konvektionszellen in der Photosphäre, die durch Konvektion von Plasma in der Photosphäre verursacht werden. Der aufsteigende Teil des Granulats befindet sich in der Mitte, wo das Plasma heißer ist. Die Außenkante des Granulats ist aufgrund des kühler abfallenden Plasmas dunkler. Ein typisches Granulat hat einen Durchmesser in der Größenordnung von 1.000 Kilometern und dauert jeweils 8 bis 20 Minuten vor dem Abführen. Unterhalb der Fotosphäre befindet sich eine Schicht von viel größeren Supergranulen bis zu 30.000 Kilometer im Durchmesser, mit Lebensdauern von bis zu 24 Stunden. Mechanisms Convection kann in Flüssigkeiten in allen Größen größer als ein paar Atome geschehen. Es gibt eine Vielzahl von Umständen, in denen die für die Konvektion erforderlichen Kräfte entstehen, die zu unterschiedlichen Konvektionsarten führen, die nachfolgend beschrieben werden. Die Konvektion entsteht in weiten Teilen aufgrund von innerhalb des Fluids wirkenden Körperkräften wie der Schwerkraft. Natürliche Konvektion Natürliche Konvektion oder freie Konvektion erfolgt durch Temperaturunterschiede, die die Dichte und damit relative Auftrieb des Fluids beeinflussen. Schwerere (Denser) Komponenten werden fallen, während leichtere (weniger dichte) Komponenten steigen, was zu Schüttgutbewegungen führt. Natürliche Konvektion kann daher nur in einem Gravitationsfeld auftreten. Ein gemeinsames Beispiel für die natürliche Konvektion ist der Aufstieg von Rauch aus einem Feuer. Es ist in einem Topf mit kochendem Wasser zu erkennen, in dem das heiße und weniger dichte Wasser auf der unteren Schicht in Pflaumen nach oben bewegt, und das kühle und dichtere Wasser nahe der Oberseite des Topfes ebenfalls sinkt. Natürliche Konvektion wird wahrscheinlicher und schneller mit einer größeren Dichtevariation zwischen den beiden Fluiden, einer größeren Beschleunigung durch die Schwerkraft, die die Konvektion oder einen größeren Abstand durch das konvektive Medium treibt. Natürliche Konvektion wird mit schnellerer Diffusion weniger wahrscheinlich und weniger schnell sein (durch Abdiffundieren des thermischen Gradienten, der die Konvektion verursacht) oder eine viskosere (klebrige) Flüssigkeit. Der Beginn der natürlichen Konvektion kann durch die Rayleigh-Zahl (Ra) bestimmt werden. Beachten Sie, dass Unterschiede in der Auftrieb innerhalb eines Fluids aus anderen als Temperaturschwankungen auftreten können, wobei die Fluidbewegung als Gravitationskonvektion bezeichnet wird (siehe unten). Alle Arten von buoyanter Konvektion, einschließlich natürlicher Konvektion, treten jedoch nicht in der Schwerkraftumgebung auf. Alle benötigen das Vorhandensein einer Umgebung, die g-Kraft (Profibeschleunigung) erfährt. Gravitations- oder Auftriebskonvektion Gravitationskonvektion ist eine Art natürlicher Konvektion, die durch Auftriebsschwankungen hervorgerufen wird, die sich aus anderen Materialeigenschaften als der Temperatur ergeben. Typischerweise wird dies durch eine variable Zusammensetzung des Fluids verursacht. Ist die unterschiedliche Eigenschaft ein Konzentrationsgradient, so wird sie als solutale Konvektion bezeichnet. So kann z.B. die Gravitationskonvektion bei der Diffusion einer trockenen Salzquelle nach unten in nassen Boden durch die Auftrieb von frischem Wasser in Saline gesehen werden. Variable Salinität in Wasser und variablem Wassergehalt in Luftmassen sind häufig Ursachen für Konvektion in den Ozeanen und Atmosphäre, die keine Wärme beinhalten, oder auch zusätzliche kompositorische Dichtefaktoren, außer die Dichteänderungen von der Wärmeausdehnung (siehe Thermohalinezirkulation). Ebenso führt die variable Zusammensetzung im Inneren der Erde, die noch keine maximale Stabilität und minimale Energie erreicht hat (also mit den dichtesten Teilen tiefsten) weiterhin zu einem Bruchteil der Konvektion von flüssigem Gestein und geschmolzenem Metall im Inneren der Erde (siehe unten). Gravitationskonvektion, wie natürliche Wärmekonvektion, erfordert auch eine g-Kraft-Umgebung, um auftreten zu können. Die Festkörperkonvektion in der Eiseiskonvektion auf Pluto wird in einer weichen Mischung aus Stickstoffeis und Kohlenmonoxideis angenommen. Es wurde auch für Europa und andere Körper im äußeren Sonnensystem vorgeschlagen. Thermomagnetische Konvektion Thermomagnetische Konvektion kann auftreten, wenn ein äußeres Magnetfeld auf ein Ferrofluid mit unterschiedlicher magnetischer Anfälligkeit auferlegt wird. Dies führt bei Anwesenheit eines Temperaturgradienten zu einer ungleichförmigen Magnetkörperkraft, die zu einer Fluidbewegung führt. Ein Ferrofluid ist eine Flüssigkeit, die in Gegenwart eines Magnetfeldes stark magnetisiert wird. Verbrennung In einer Schwerelosigkeit kann es keine Auftriebskräfte geben und somit keine Konvektion möglich sein, so Flammen unter vielen Umständen ohne Schwerkraft in ihren eigenen Abgasen. Wärmeausdehnung und chemische Reaktionen, die zu Expansions- und Kontraktionsgasen führen, ermöglichen die Belüftung der Flamme, da die Abgase durch kühles, frisches, sauerstoffreiches Gas verdrängt werden. Mathematik Modelle der Konvektion Eine Reihe von dimensionslosen Begriffen wurden abgeleitet, um Konvektion zu beschreiben und vorherzusagen, einschließlich der Archimedes-Nummer, Grashof-Nummer, Richardson-Nummer, und die Rayleigh-Nummer. Bei gemischter Konvektion (natürlich und zwangsweise zusammen) würde man oft gerne wissen, wie viel der Konvektion durch äußere Zwänge, wie die Flüssigkeitsgeschwindigkeit in der Pumpe, und wie viel ist durch natürliche Konvektion im System geschehen. Die relativen Größen der Grashof-Nummer und des Quadrats der Reynolds-Nummer bestimmen, welche Form der Konvektion dominiert. Wenn G r / R e 2 » 1 {\displaystyle {\rm Gr/Re^{2}\gg 1}, kann Zwangskonvektion vernachlässigt werden, während wenn G r / R e 2 ≠ 1 {\displaystyle {\rm Gr/Re^{2}\ll 1}, natürliche Konvektion vernachlässigt werden kann. Ist das als Richardson-Nummer bezeichnete Verhältnis etwa eins, so muss sowohl Zwangs- als auch Naturkonvektion berücksichtigt werden. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==