Obwohl die Prostitution in Marokko seit den 1970er Jahren illegal ist, ist sie weit verbreitet. Im Jahr 2015 schätzte das marokkanische Gesundheitsministerium, dass es 50.000 Prostituierte in Marokko, die Mehrheit im Marrakesch Bereich. Prostituierte neigen dazu, marokkanische Frauen aus unteren sozioökonomischen Hintergründen sowie Migranten aus Subsahara-Afrika zu sein, von denen viele Opfer des Menschenhandels sind UNAIDS geschätzt die Zahl auf 75.000 im Jahr 2016. Viele Kinder sind verletzlich, da Adoptionsgesetze in Marokko sehr starr und schwierig sind. Marokkos zunehmender Ruf für ausländische Pädophile machte es unterzeichnen verschiedene internationale Verträge mit dem Problem zu behandeln. Männliche Prostitution existiert, ist aber stigmatisiert. Gesundheitsdienste für marokkanische Sexarbeiter sind OPALS, eine Organisation, die Behandlungen für HIV/AIDS fördert. Traditionell wurden die Rollen der Frauen in der nordafrikanischen Gesellschaft fest definiert, insbesondere mit zunehmender Islamisierung. Doch die wirtschaftlichen und sozialen Realitäten bieten oft wenige Alternativen zu vielen marokkanischen Frauen, und das Gebiet wurde zunehmend als permissiv für die Prostitution angesehen. Französische Kolonialherrschaft Während der französischen Kolonialherrschaft wurde Prostitution reguliert. Die Behörden waren besorgt über die Verbreitung von STIs, insbesondere Syphilis, unter den in der Kolonie stationierten Truppen. "Quartiers réservés" (red-light districts) wurden eingerichtet, wo Prostitution erlaubt war: Bousbir in Casablanca, Moullay Abdullah in Fez, Oukassa in Rabat und Bab el Khemis in Marrakesch. Innerhalb dieser quartiers réservés prostitutes mussten registriert werden und haben obligatorische regelmäßige Gesundheitskontrollen. Sie mussten ihre Registrierungskarte jederzeit mitnehmen und außerhalb des Quartals reisen durften. Außerhalb des Quartiers wurden maisons de tolérance (brothels) für die Verwendung von Europäern eingerichtet. Die Prostituierten in diesen Ehepaaren wurden derselben Verordnung unterworfen. Einige Prostituierte arbeiteten außerhalb der quartiers réservés. Es gab häufige Polizeimaßnahmen gegen diese Drüsen und sie wurden gezwungen, einen medizinischen Test zu machen. Die gesunden Menschen erhielten eine Warnung. Wenn sie ein STI hatten, wurden sie in ein Krankenhaus gebracht. Bei der Entlassung aus dem Krankenhaus wurden sie in die quartiers réservés gebracht. Frauen, die drei Warnungen erhielten, wurden zwangsweise in die quartiers réservés gebracht. Wo Truppen von den Städten abgesetzt wurden, wurden für die Soldaten Bordels Militaire (mobile Bordelle) eingerichtet. Much Loved ist ein 2015 französisch-orokkanischer Film über die Prostitutionsszene in Marrakesch. Der Film erzählt über das Leben von vier Prostituierten und zeigt ihre Ausbeutung durch Zuhälter und die Korruption der Polizei. Der Film wurde in Marokko wegen seines "Kontempts für moralische Werte und die marokkanische Frau" verboten. Die führende Schauspielerin, Loubna Abidar, erhielt Todesdrohungen und im November 2015 wurde sie in Casablanca gewaltsam angegriffen und verließ das Land bald nach Frankreich. Religiöse Behörden verurteilten den Film zur Darstellung eines Negativbildes Marokkos mit Unterstützung von außermaritärem Sex und Sympathie für Homosexuelle. Chikhat Chikhat (Arabic نيا الا الالبي البي الالبي البي البي ا البي البي البي البي البي البي البي ا ا البي البي ا ا البي ا ا ا ا ا ا البي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا البي ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا ا  Oft waren sie Teil einer Reiseschau. In der modernen Zeit sind Darsteller des Chikhat Tanzes im Allgemeinen keine Prostituierten. Sexhandel Marokko ist ein Herkunfts-, Ziel- und Transitland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Laut einer November 2015 Studie der marokkanischen Regierung mit Unterstützung einer internationalen Organisation werden Kinder im Sexhandel ausgenutzt. Die Studie 2015 fand auch heraus, dass einige marokkanische Frauen in Marokko von Familienmitgliedern oder anderen Vermittlern in Prostitution gezwungen werden. Einige weibliche und unbeschädigte Migranten, vor allem aus Subsahara-Afrika und einer kleinen, aber wachsenden Zahl aus Südasien, werden in Prostitution verwickelt. Die kriminellen Netzwerke, die in Oujda an der algerischen Grenze und in der nördlichen Küstenstadt Nador tätig sind, zwingen ungeschädigte Migrantinnen zur Prostitution. Einige weibliche Migranten, vor allem Nigerianer, die Oujda durchqueren, werden nach Europa in Prostitution gezwungen. Internationale Organisationen, lokale NRO und Migranten berichten unbegleitete Kinder und Frauen aus Cote d’Ivoire, der Demokratischen Republik Kongo, Nigeria und Kamerun sind sehr verletzlich für den Sexhandel in Marokko. Einige Berichte deuten darauf hin, dass Kamerunische und nigerianische Netzwerke Frauen in die Prostitution zwingen, indem sie die Opfer und ihre Familien bedrohen; die Opfer sind in der Regel die gleiche Nationalität wie die Verkehrsteilnehmer. Marokkanische Frauen und Kinder werden im Sexhandel, vor allem in Europa und im Nahen Osten, ausgenutzt. Marokkanische Frauen in Prostitution im Ausland erleiden Einschränkungen von Bewegung, Bedrohungen und emotionalen und körperlichen Missbrauch. Das US-Amtsministerium zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Marokko als "Tier 2"-Land. Siehe auch Bordel militaire de campagne Health in Marokko Referenzen Weiter lesen Taraud, Christelle (2003). La prostitution Coloneliale: Algérie, Tunisie, Maroc, 1830-1962 [Kolonialprostitution: Algerien, Tunesien, Marokko, 1830-1962] (auf Französisch). ISBN 9782228897051. ASIN 2228897051.