Transgender-Rechte in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich erheblich von der Zuständigkeit. Im Jahr 2021 wurden in 33 Staaten mindestens 117 Bills eingeführt, um die Rechte von transgender Menschen einzuschränken. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten (SCOTUS) hat erst einmal direkt über Transgenderrechte entschieden, im Jahr 2020; im Fall von R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission, SCOTUS hielt, dass Titel VII Schutz vor Sexdiskriminierung in der Beschäftigung auf Transgender-Mitarbeiter ausgedehnt. Das Gleichstellungsgesetz würde, wenn sie verabschiedet wurde, Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität in der Beschäftigung verbieten (auch wenn die Nichtdiskriminierung der Beschäftigung bereits durch die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Bostock abgedeckt ist, die Harris Funeral Homes umfasst); Wohnraum; öffentliche Unterkünfte; Bildung; föderal finanzierte Programme; Kredit; und Jury-Service. Einige Klagen argumentieren, dass der Gleichstellungsklausel der Bundesverfassung oder Bundesgesetze, die Diskriminierung aufgrund des Geschlechts verbieten, auf Transgender und Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität ausgelegt werden sollte. US-Präsident Barack Obama gab einen Exekutivauftrag aus, der Diskriminierung von Transgender-Beschäftigten durch die Bundesregierung und ihre Auftragnehmer untersagt. Im Jahr 2016 veröffentlichten die Departments of Education and Justice einen Brief an Schulen, die Bundesgelder erhielten, die Titel IX-Schutz interpretierten, um sich auf Geschlechtsidentität und Transgender-Studenten zu bewerben, Schulen zu beraten, um den bevorzugten Namen eines Schülers und Pronomen zu verwenden und Badezimmer und Schließfächer der Geschlechtsidentität des Schülers zu nutzen. Die Anerkennung und der Schutz vor Diskriminierung wird von einigen staatlichen und lokalen Gerichtsbarkeiten in unterschiedlichem Ausmaß gewährt. Die Geburtsurkunden werden typischerweise vom Vital Records Office des Staates (oder gleichwertiges Gebiet oder Hauptstadtgebiet) ausgestellt, wo die Geburt stattgefunden hat, und somit wird die Auflistung des Geschlechts als männlich oder weiblich auf der Geburtsurkunde (und ob dies später geändert werden kann) durch das staatliche (oder gleichwertige) Gesetz geregelt. Jedoch reguliert das Bundesgesetz Geschlecht, wie auf einem Konsularbericht der Geburt im Ausland aufgeführt, und andere Bundesdokumente, die Sex oder Namen auflisten, wie der US-Pass und das Zertifikat der Natürlichkeit. Gesetze über Namensänderungen in US-Rechtssachen sind auch eine komplexe Mischung aus Bundes- und Staatsregeln. Die Staaten unterscheiden sich in dem Maße, in dem sie die Geschlechteridentitäten der transgender Menschen erkennen, oft abhängig von den Schritten, die die Person in ihrem Übergang (einschließlich psychologischer Therapie, Hormontherapie), mit einigen Staaten, die Geschlechterbejahung Chirurgie eine Voraussetzung für die Anerkennung machen. Nicht-binäre oder geschlechtsspezifische Personen können eine andere Geschlechtsidentität als die, die durch ihr Geburtsssex angedeutet ist, legal erkennen; 2016 wurde Oregon zum ersten Staat, um nicht-binäre Menschen rechtlich zu erkennen. Wenn das Geschlecht einer Person nicht offiziell anerkannt wird, können sie assoziierte Veränderungen, wie zum Beispiel ihren Rechtsnamen, einschließlich ihrer Geburtsurkunde, suchen. Die SCOTUS-Entscheidung in Obergefell v. Hodges stellte fest, dass der gleiche Schutz alle Zuständigkeiten erfordert, um gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen, so dass Transgender Menschen das Recht zu heiraten, unabhängig davon, ob ihre Partner rechtlich als gleichgeschlechtlich oder gegengeschlechtlich betrachtet werden. The Matthew Shepard and James Byrd Jr.Hate Crimes Prevention Act, 2009, fügte Verbrechen hinzu, die durch das tatsächliche oder wahrgenommene Geschlecht eines Opfers, sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Behinderung der föderalen Definition eines Hassverbrechens motiviert wurden. Nur einige Staaten und Territorien umfassen Geschlechtsidentität in ihren Hass-Kriminalitätsgesetzen. Heirat In Obergefell v. Hodges, SCOTUS regierte, dass Menschen ein Recht zu heiraten, ohne Bezug auf Sex. Während dies allgemein als ein Urteil verstanden wird, das eine gleichgeschlechtliche Ehe erlaubt, bedeutete es auch, dass das Geschlecht einer Person, ob bei der Geburt zugewiesen oder nach dem Übergang erkannt, nicht verwendet werden kann, um ihre Berechtigung zu heiraten. Vor diesem Urteil war das Recht der transgenderen Menschen, zu heiraten, oft einer rechtlichen Herausforderung unterworfen – wie der Status ihrer Ehen nach dem Übergang, vor allem in Fällen, in denen das Geburtssssex als eine gleichgeschlechtliche Ehe ausgelegt wurde. Rechtssachen 1959 wurde Christine Jorgensen, eine Transfrau, von einem Angestellten in New York City eine Heiratslizenz verweigert, auf der Grundlage, dass ihre Geburtsurkunde sie als männlich bezeichnete; Jorgensen verfolgte die Sache nicht vor Gericht. Später in diesem Jahr heiratete Charlotte McLeod, eine weitere Transfrau, die Sex-Ressignment-Chirurgie unterzog, ihren Mann Ralph H. Heidel in Miami. Sie erwähnte jedoch nicht ihren Geburtsssex, oder die Tatsache, dass sie noch legal männlich war. Der New Jersey-Fall M.T v. J.T hielt 1976 fest, dass Trans-Leute, die eine Sex-Reassignment-Chirurgie erlebt hatten, als rechtliches Geschlecht, das ihrer Geschlechtsidentität entspricht, das erste Urteil ihrer Art heiraten könnten. Hier betrachtete das Gericht ausdrücklich die englische Corbett v. Corbett-Entscheidung, lehnte aber seine Argumentation ab. In Littleton v. Prange (1999) argumentierte Christie Lee Littleton, eine Transfrau, die eine Sex-Reassignment-Chirurgie erlitten hatte, an das Texas 4th Court of Appeals, dass ihre Ehe mit ihrem genetisch männlichen Ehemann (verstorben) rechtlich bindend war und daher sie zu seinem Nachlass berechtigt war. Das Gericht entschied, dass Klägers Geschlecht gleich ihrer Chromosomen ist, die XY (männlich) waren. Das Gericht entzog anschließend ihre Revision zu ihrer Geburtsurkunde, sowie ihre Kentucky Heiratslizenz, Urteil "Wir halten, als Gesetz, dass Christie Littleton ein Mann ist. Als Mann kann Christie nicht mit einem anderen Mann verheiratet sein. Ihre Ehe mit Jonathon war ungültig, und sie kann nicht als seinen überlebenden Ehegatten eine Klage erheben. " Sie appellierte an SCOTUS, aber es leugnete certiorari im Jahr 2000. Das Kansas Appellate Court Urteil in In Re Estate von Gardiner (2001) betrachtet und abgelehnt Littleton, lieber M.T v. J.T. In diesem Fall kam das Kansas Appellate Court zu dem Schluss, dass ["A] Gericht überlegen und entscheiden muss, ob ein Individuum zum Zeitpunkt der Erteilung der Heiratslizenz des Individuums männlich oder weiblich war und das Individuum verheiratet war, nicht einfach, was die Chromosomen des Individuums im Moment der Geburt waren oder nicht. Das Gericht kann Chromosomen Make-up als einen Faktor verwenden, aber nicht den exklusiven Faktor, bei einer Entscheidung ankommen. Neben Chromosomen übernehmen wir die Kriterien von Professor Greenberg. Auf Remand, das Gericht ist gerichtet, um Faktoren neben Chromosomen Make-up zu berücksichtigen, einschließlich: Gonadal-Sex, interne morphologische sex, externe morphologische sex, hormonelle sex, phenotypische sex, zugeordnet sex und Geschlecht der Aufzucht, und sexuelle Identität. "Das Kansas Supreme Court hat 2002 die Entscheidung des Appellate-Gerichts teilweise nach Littleton rückgängig gemacht. Der Sorgefall von Michael Kantaras machte nationale Nachrichten. Kantaras traf eine andere Frau und reichte 1998 zur Scheidung ein und forderte die primäre Sorge der Kinder. Obwohl er diesen Fall im Jahr 2002 gewann, wurde es im Jahr 2004 durch das Florida Second District Court of Appeal umgekehrt, behauptet Forsythe's Behauptung, dass die Ehe war null und nichtig, weil ihr Ex-Mann war noch eine Frau und gleichgeschlechtliche Ehen waren illegal in Florida. Die Überprüfung wurde vom Obersten Gerichtshof Floridas verweigert. In re Jose Mauricio LOVO-Lara (2005) regierte die Kammer der Einwanderungsbeschwerde, dass für Zwecke eines Einwanderungsvisums "eine Ehe zwischen einem postoperativen Transsexuellen und einer Person des gegenüberliegenden Geschlechts die Grundlage für Leistungen unter ... sein kann, in denen der Staat, in dem die Ehe stattgefunden hat, die Veränderung des Geschlechts der postoperativen Transsexuellen erkennt und die Ehe eine gültige heterosexuelle Ehe betrachtet." Die Berufungsgerichte haben das Gesetz niedergelegt, aus dem hervorgeht, dass Transgender ein Recht auf medizinischen Zugang im Gefängnis haben. Elternrechte Es gibt wenig Konsistenz gegenüber Gerichten bei der Behandlung von transgender Eltern in Kinderhaft und Besuch Fälle. In einigen Fällen wird der Transgender-Status eines Elternteils nicht in einer gerichtlichen Entscheidung gewogen; in anderen Fällen werden Entscheidungen auf der Grundlage einer Transgenderperson getroffen, die als ein inhärenter Elternteil vermutet wird. Die Gerichte dürfen in der Regel nur auf Faktoren, die die besten Interessen des Kindes unmittelbar beeinflussen, die Haft- oder Besuchsentscheidungen stützen. Wenn nach diesem Prinzip die Geschlechtsidentität eines Transgenders nicht nachgewiesen werden kann, dass das Kind verletzt wird, sollte der Kontakt nicht eingeschränkt werden, und andere Sorge- und Besuchsordnungen sollten aus diesem Grund nicht geändert werden. Viele Gerichte haben dieses Prinzip beibehalten und Transgender-Krankheitsfälle wie jede andere Kinderhaftbestimmung behandelt – indem sie sich auf Standardfaktoren wie elterliche Fähigkeiten konzentrieren. In Mayfield v. Mayfield z.B. hat das Gericht den gemeinsamen Erziehungsplan eines transgender Elternteils aufrecht erhalten, weil es in der Aufzeichnung keinen Beweis dafür gab, dass die Eltern kein "fit, liebevoll und fähiger Elternteil" wären. Andere Male haben Gerichte, die behaupten, die Interessen eines Kindes zu berücksichtigen, gegen die Transgender Eltern regiert, was dazu führt, dass die Eltern den Zugang zu ihren Kindern auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität verlieren. Zum Beispiel, in Cisek v. Cisek, das Gericht beendete die Besuchsrechte eines Transgender Eltern, wobei es ein Risiko sowohl geistiger als auch "sozialer Schäden" für die Kinder gab. Das Gericht fragte, ob die Geschlechtsänderung des Elternteils "einfach eine Verleumdung einer Fantasie" sei. Ein Ohio-Gericht verhängte ein unbestimmtes Moratorium auf Besuch basierend auf der Überzeugung des Gerichts, dass es emotional verwirrend für die Kinder sein würde, "ihr Vater als Frau zu sehen." Fortpflanzungsrechte Transgender Menschen, die keine vollständige Sex-Abtretung Operation unterzogen haben, sind immer noch in der Lage zu procreate. Allerdings erfordern viele US-Behörden eine Operation, um den legalen Sex der Trans Person zu ändern. Dies wurde als Zwangssterilisation kritisiert. Einige Trans-Leute wollen ihre Fähigkeit zu procreieren behalten. Andere benötigen nicht medizinisch Hysterektomie, Phalloplastie, Metoidioplastie, Penektomie, Orchideeektomie oder Vaginoplastie, um ihre Geschlechterdystrophe zu behandeln. In diesen Fällen gilt die Chirurgie als medizinisch unnötig und deshalb medizinisch unethisch. Darüber hinaus ist die Chirurgie in der Regel die letzte Reihe von medizinischen Verfahren in einem kompletten Sex-Übergang, und ist finanziell verbietend für viele Menschen. Einige Transgender Menschen verwenden unterstützte Reproduktionstechnologie-Dienste und die Erhaltung von reproduktivem Gewebe, bevor eine Operation, die sie unfruchtbar machen würde. Je nachdem, welche Art von Gameten der Körper der Person natürlich produziert, würde dies die Kryopräservierung von Samen in einer Spermienbank oder die Erhaltung von Oozyten oder Ovum beinhalten. Für solche Individuen ist der Zugang zu Surrogität und In-vitro-Düngung Dienstleistungen notwendig, um Kinder zu haben. Einige Menschen befürworten speziell für Transgender, ein rechtliches Recht auf diese Dienstleistungen zu haben. Identitätsdokumente Identitätsdokumente sind ein wichtiger Bereich der rechtlichen Sorge für Transgender. Es existieren verschiedene Verfahren und Anforderungen für Rechtsnamensänderungen und Geschlechtermarkenänderungen an Geburtszertifikaten, Führerscheinen, Sozialversicherungsidentifikation und Pässe und können unvereinbar sein. Viele Staaten benötigen eine Sex-Resignment-Chirurgie, um ihren Namen und Geschlechtsmarker zu ändern. Auch Dokumente, die nicht aufeinander abgestimmt sind, können Schwierigkeiten bei der Durchführung persönlicher Angelegenheiten darstellen – insbesondere solche, die mehrere, übereinstimmende Identifizierungsformen erfordern. Darüber hinaus wurde berichtet, dass Dokumente, die nicht der Geschlechtspräsentation einer Person entsprechen, zu Belästigung und Diskriminierung führen. Name ändern Transgender Menschen suchen oft rechtliche Anerkennung für einen Namenswechsel während eines Geschlechtsübergangs. Gesetze über Namensänderungen variieren staatlich. In einigen Staaten können Transgender ihren Namen ändern, vorausgesetzt, dass die Änderung Betrug nicht verfälscht oder kriminelle Absichten ermöglicht. In anderen Staaten erfordert der Prozess eine gerichtliche Ordnung oder Satzung und kann schwieriger sein. Ein Anmelder kann dazu verpflichtet sein, in Zeitungen rechtliche Hinweise zu veröffentlichen, um den Namenswechsel bekannt zu geben – Richtlinien, die aus Gründen der Datenschutzrechte kritisiert wurden und möglicherweise die Transgender-Menschen gegen gezielte Hassverbrechen gefährden. Einige Gerichte verlangen eine medizinische oder psychiatrische Dokumentation, um einen Namenswechsel zu rechtfertigen, obwohl es keine ähnliche Anforderung für Personen gibt, die Namen aus anderen Gründen als Geschlechtsübergänge ändern. Geburtsurkunden US-Staaten machen ihre eigenen Gesetze über Geburtsurkunden, und Staatsgerichte haben verschiedene Urteile über transgender Menschen ausgestellt. Die meisten Staaten erlauben es, den Namen und den Sex in einer Geburtsurkunde zu ändern, entweder durch eine Änderung der bestehenden Geburtsurkunde oder durch eine neue, obwohl einige erfordern medizinische Nachweis der Geschlechtsrücktrittschirurgie dazu. Dazu gehören: Texas wird nach Meinung des örtlichen Angestellten eine gerichtsmäßige Veränderung des Geschlechts vornehmen. New York State und New York City verabschiedeten beide Gesetze im Jahr 2014, um den Prozess der Veränderung des Geschlechts auf der Geburtsurkunde zu erleichtern, wodurch die Notwendigkeit für den Nachweis der Operation beseitigt wurde. Nevada eliminierte die chirurgische Anforderung im November 2016. Es erfordert eine Affidavit von der Person, die die Änderung und eine Affidavit, die bezeugen kann, dass die Informationen korrekt sind. Colorado (Februar 2019) und New Mexico (November 2019) eliminierten die chirurgische Anforderung und stellten den Geschlechtermarker X zur Verfügung. Kansas begann im Juni 2019 Änderungen an der Geschlechtermarkierung zuzulassen. Die Person muss eine Affidavit unterschreiben. Wenn sie keine Dokumentation (Fahrerlizenz oder Reisepass) mit ihrem bevorzugten Geschlechtsmarker haben, müssen sie einen Brief von einem Arzt oder Psychotherapeuten mitbringen, der ihr Geschlecht bejaht, aber sie brauchen keinen chirurgischen Nachweis. Die Verordnungen wurden vom Gouverneur von Kansas im Rahmen eines unterzeichneten Exekutivauftrags für das Gesundheitsministerium von Kansas eingerichtet. Virginia entfernte die Forderung nach einer Operation, den Geschlechtermarker im September 2020 zu ändern. Nur ein Zustand Tennessee per Dezember 2020 – wird unter keinen Umständen den Sex bei einer Geburtsurkunde ändern. Im Dezember 2020 hat ein Bundesrichter eine verfassungswidrige Abteilungsregel mit dem Verbot von Geschlechtsänderungen an einer individuellen Geburtsurkunde in Ohio invalidiert. Rechtssachen Der erste Fall, um die rechtliche Geschlechtsänderung in den USA zu betrachten, war Mtr. von Anonymous v. Weiner (1966), in dem eine Transgender Frau ihren Namen und Geschlecht auf ihrem Geburtsurkunde in New York City ändern wollte, nachdem sie Sex-Reassignment-Chirurgie erlitten hatte. Das New York City Health Department verweigerte die Anfrage. Sie nahm den Fall vor Gericht, aber das Gericht entschied, dass der New York City Health Code nicht die Anfrage erlaubte, die nur eine Änderung des Geschlechts auf der Geburtsurkunde erlaubte, wenn ein Fehler gemacht wurde, es bei der Geburt aufzunehmen. Die Entscheidung des Gerichts in Weiner wurde erneut in Mtr. von Hartin v. Dir. von Bur.of Recs.(1973) und Anonymous v. Mellon (1977) bestätigt. Dennoch kann man feststellen, dass die Zeit eine zunehmende Unterstützung in den Urteilen von New York Gerichten für die Genehmigung von Änderungen in Geburtsurkunden, obwohl sie noch dazu gehalten würden, würde dies gesetzliche Maßnahmen erfordern. Die Einstufung von charakteristischen Sex ist eine öffentliche Gesundheit in New York; und New York City hat eine eigene Gesundheitsabteilung, die separat und autonom von der New Yorker Gesundheitsabteilung arbeitet. Ein wichtiger Fall in Connecticut war Darnell v. Lloyd (1975), wo das Gericht festgestellt hat, dass erhebliche staatliche Zinsen nachgewiesen werden müssen, um zu rechtfertigen, dass eine Änderung des Geschlechts, die auf einer Geburtsurkunde aufgezeichnet wurde, nicht gewährt werden kann. In K. v. Health Division (1977) lehnte das Oregon Supreme Court einen Antrag auf Änderung des Namens oder des Geschlechts auf die Geburtsurkunde eines Transgender-Manns ab, der eine Sex-Abtretungsoperation durchlaufen hatte, weil es für eine solche Veränderung keine gesetzliche Autorität gab. Alle US-Staaten erlauben es, dass der Gender-Marker auf einer Führerschein-Lizenz geändert wird, obwohl die Voraussetzungen dafür von Staat verschieden sind. Oft sind die Anforderungen für den Wechsel der Führerscheine weniger streng als die für den Wechsel der Marke auf dem Geburtszertifikat. Zum Beispiel, bis zum 1. August 2015, der Zustand von Massachusetts erforderte Sex-Abtretungs-Chirurgie für eine Geburtsurkunde Änderung, aber nur ein Formular einschließlich einer verschworenen Aussage von einem Arzt, dass der Antragsteller ist in der Tat das neue Geschlecht, um die Geschlechtsbezeichnung auf einem Führerschein zu korrigieren. Ab November 2019 benötigt die Commonwealth of Massachusetts keine Dokumentation oder eine geschworene Erklärung eines Arztes, um den Geschlechtermarker auf deren Führerschein/State ID zu ändern. Um den Gender-Marker zu ändern, muss man nur eine neue Treiber-Lizenz/ID-Kartenanwendung ausfüllen, die die richtigen Informationen widerspiegelt. Der Zustand von Virginia hat ähnliche Richtlinien wie die von Massachusetts, erfordert SRS für eine Geburtsurkunde ändern, aber nicht für den Führerscheinwechsel. Manchmal kollidieren die Anforderungen und Gesetze der Staaten und sind voneinander abhängig; zum Beispiel eine Transgender-Frau, die in Tennessee geboren wurde, aber in Kentucky lebt, wird nicht in der Lage sein, den Geschlechtsmarker auf die Lizenz ihres Kentucky Fahrers zu ändern. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Kentucky eine geänderte Geburtsurkunde benötigt, die das genaue Geschlecht der Person widerspiegelt, aber der Zustand von Tennessee ändert keine Geschlechtsmarker bei Geburtsurkunden. Darüber hinaus haben eine Reihe von Staaten und Stadtgerichten Gesetze erlassen, um einen dritten Geschlechtermarker auf amtliche Identifikationsdokumente zu ermöglichen (siehe unten). Im Mai 2015, sechs Michigan Transgender Menschen eingereicht Love v. Johnson im United States District Court für den Eastern District von Michigan, herausfordern die Politik des Staates, die die Informationen über den Führerschein einer Person erfordern, entsprechen den Informationen über ihre Geburtsurkunde. Diese Politik erfordert Transgender Menschen, um die Informationen über ihre Geburtsurkunden zu ändern, um ihre Führerscheine zu ändern, die zum Zeitpunkt der Einreichung war nicht möglich in Tennessee, Nebraska und Ohio, wo drei der Kläger geboren wurden, und erfordert eine gerichtliche Anordnung in South Carolina, wo ein vierte geboren wurde. Die restlichen zwei Bewohner wurden in Michigan geboren und müssten zur Veränderung ihrer Geburtsurkunden durch eine Operation gehen. Die Kläger sind in diesem Fall von der amerikanischen Bürgerlichen Freiheitsunion vertreten. Im November 2015 verweigerte Richter Nancy Edmunds den Antrag des Staates Michigans, den Fall abzulehnen. Reisepass Die Staatsabteilung legt fest, welche biografischen Informationen auf Pässe gestellt werden. Am 30. Juni 2021 kündigte die Regierung an, dass das State Department beginnen würde, eine X-Geschlechtsmarke anzubieten und auch eine Änderung des Geschlechtsmarkers erlauben würde, ohne irgendwelche physischen Veränderungen an seinem Geschlecht zu beweisen. Zuvor war die Richtlinie am 10. Juni 2010 geändert worden, um dauerhafte Geschlechtermarkeränderungen nur dann zuzulassen, wenn ein Arzt die Aussage begleitet, dass "der Antragsteller eine angemessene klinische Behandlung für den Geschlechterübergang zum neuen Geschlecht gehabt hat. "Vor 2010 war die erforderliche Aussage genauer; es musste von einem Chirurg sein, der sagte, dass die Geschlechterrücktrittsoperation abgeschlossen worden sei. Nicht in den Vereinigten Staaten geborene Personen, die nicht in den Vereinigten Staaten geboren sind und den Status in den Vereinigten Staaten besitzen, können den Geschlechtermarker auf ihrem USCIS ausgestellten Zertifikat für Naturalization, Certificate of Citizenship, Permanent Resident Card und ihrem State Department ausgestellten Consular Report of Birth Abroad ändern; diese dienen als grundlegende Identitätsdokumente, die für Geburtsurkunden ersetzt werden können. Weitere Optionen sind die Erlangung einer Staatsgerichtsordnung, die die Änderung des Rechtsgeschlechts als Linking-Dokument bejaht, wie z.B. California's Order Recognizing Change of Gender. Dritte Geschlechteroption Ab 2017 erkennt die US-Bundesregierung keine dritte Geschlechtsoption für Pässe oder andere nationale Identitätsdokumente an, obwohl andere Länder wie Australien, Neuseeland, Indien, Nepal, Pakistan, Bangladesch, Deutschland, Malta und Kanada dies erkannt haben. Dritte Geschlechter wurden traditionell in einer Reihe von Native American Cultures als "zwei Geister" Menschen anerkannt, in der traditionellen hawaianischen Kultur als die māhū, und als die Fa'afine in Amerikanischen Samoa.In ähnlicher Weise würden Einwanderer aus traditionellen Kulturen, die ein drittes Geschlecht anerkennen, von einer solchen Reform profitieren, einschließlich des Mäusegeschlechts im südlichen Mexiko und der Hijra der südasiatischen Kulturen. Am 10. Juni 2016 entschied ein Oregon-Schaltungsgericht, dass ein Bewohner, Jamie Shupe, eine nicht-binäre Geschlechtsbezeichnung erhalten könnte. Das Transgender Law Center glaubt, dass dies "das erste Urteil seiner Art in den USA" sein soll.Am 26. September 2016 wurde Intersex California, der in Sara Kelly Keenan ansässig ist, die zweite Person in den Vereinigten Staaten, um ihr Geschlecht legal auf nicht-binär zu ändern. Keenan, der sie/ihre Pronomen nutzt, zitierte Shupes Fall als Inspiration für ihre Petition. Keenan erhielt später eine Geburtsurkunde mit einem Intersex-Sex-Marker. In der Pressemeldung dieser Entscheidung wurde deutlich, dass Ohio im Jahr 2012 einen hermaphrodite Sexmarker ausgegeben hatte. Am 26. Januar 2017 wurde im kalifornischen Senat eine Rechnung eingeführt, die einen dritten, nichtbinären Gender-Marker auf kalifornischen Geburtsurkunden, Führerscheinen und Identitätskarten erstellen würde. Die Gesetzesvorlage, SB 179, würde auch die Anforderungen für die Erklärung eines Arztes und die obligatorische gerichtliche Anhörung für Petitionen zum Geschlechtswandel entfernen. Dieser Gesetzentwurf wurde am 15. Oktober 2017 unterzeichnet; die nicht-binäre Option wurde am 1. Januar 2019 verfügbar. Am 15. Juni 2017 wurde Oregon zum ersten Zustand in den USA, um bekannt zu geben, dass es einen nicht-binären X-Geschlechtsmarker auf Staats-IDs und Führerscheine erlaubt. Das Gesetz trat am 1. Juli in Kraft. Für die Änderung ist keine Arztnotiz erforderlich. In der folgenden Woche, Washington, D.C, gab bekannt, dass ein nicht-binärer X-Geschlechtsmarker für bezirksvergebene ID-Karten und Führerscheine sehr bald ohne medizinische Zertifizierung angeboten werden würde. Der Wechsel der D.C-Politik trat am 27. Juni in Kraft und machte den Bezirk zum ersten Platz in den USA, um geschlechtsneutrale Führerscheine und Ausweiskarten anzubieten. Im Juni 2018 begann Maine mit der Ausgabe von gelben Aufklebern, um einen Teil der ID-Karte mit der Erklärung "Gender wurde geändert in: X – Non-binary". Im Juli 2018 hat New Jersey Gesetze erlassen, um es den Menschen zu ermöglichen, die Geburts- und Todesbescheinigungen zu ändern, um ihre Identität als weiblich, männlich oder unausgezeichnet zu widerspiegeln, ohne dass ein Arzt einen Nachweis für eine Operation vorlegen muss. Im Oktober 2018 wurde berichtet, dass Minnesota im Rahmen der REAL-ID ein X anbieten würde. Seit November 2018 hat Colorado Gender X auf Führerscheinformulare und andere I.Ds.Legislation zur Verfügung gestellt, um eine X-Geschlechtsmarke für die ID-Karten von Bewohnern anzubieten, wurde im Juni 2017 (und wurde im Juni 2018 in New York City eingeführt) und im Mai 2018 in Massachusetts eingeführt. New York City hat im Januar 2019 Geburtsurkunden mit einem X-Geschlechtsmarker angeboten. US-Behörde mit "gender X" Führerscheine Arkansas (seit 2010) California Colorado Connecticut District of Columbia Hawai`i Massachusetts Maine Maryland Minnesota Nevada New Hampshire New Jersey Oregon Pennsylvania Rhode Island Utah Virginia Vermont Washington Staat Siehe das Tracking des Movement Advancement Project für aktuelle Informationen und weitere Beschaffungen. Gesetze, die einen X-Geschlechtsmarker für Führerscheine und staatliche Identifikationskarten anbieten, wurden auch in mehreren US-Behörden verabschiedet, sind aber noch nicht in Kraft getreten – New Jersey und Illinois (manchmal 2024 aufgrund von Verzögerungen durch Regierungsverträge von Dritten). Diskriminierung Beschäftigung Im Juni 2020 entschied SCOTUS zum ersten Mal auf einem Fall direkt in Bezug auf Transgender Rechte. Im Fall R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes 1964 Schutz für Personen, die in der Beschäftigung transgender sind, erweitert. Dies beruht auf Diskriminierung aufgrund des Status der Transgender ist eine Form der Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. Vor den Urteilen, die Titel VII Protektionen über den Transgender-Status betrafen, hatten vier Staaten (Alaska, Arizona, Wisconsin und Missouri) keinen spezifischen Schutz auf der Grundlage des Transgender-Status in jeder Beschäftigung, und 22 Staaten hatten nur den Schutz der öffentlichen Beschäftigung verlängert. Gesetze Es gibt kein Bundesgesetz, das Transgender als geschützte Klasse bezeichnet oder speziell für Transgender Gleichbehandlung verlangt. Einige Versionen des im US-Kongress eingeführten Beschäftigungs-Nichtdiskriminierungsgesetzes enthalten Schutz vor Diskriminierung für Transgender, aber ab 2021 ist keine Version von ENDA verabschiedet. Ob diese Sprache eingebunden werden soll, ist ein kontroverser Teil der Debatte über die Rechnung. 2016 und 2017 führte Rep. Pete Olson [R-TX] Rechtsvorschriften ein, um die Geschlechtsidentität nach Biologie streng zu interpretieren, was den Schutz der Geschlechteridentität des Bundes zum Abschluss bringen würde. Es bleibt auf Bundesebene legal für Eltern, Transgender Kinder zur Konversionstherapie zu unterwerfen. Am 4. Oktober 2017 veröffentlichte Generalstaatsanwalt Jeff Sessions eine Justizabteilung, in der er feststellte, dass Titel VII des Zivilrechtsgesetzes von 1964 Diskriminierung aufgrund des Geschlechts verbietet, die er "im Allgemeinen als biologisch männlich oder weiblich bezeichnet", aber das Gesetz "verbot keine Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität an sich. " Am 30. Januar 2012 kündigte der HUD-Sekretariat Shaun Donovan neue Regelungen an, die alle Wohnungsanbieter, die HUD-Finanzierung erhalten, benötigen, um eine Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung oder Geschlechtsidentität zu verhindern. Diese Vorschriften traten am 5. März 2012 in Kraft. Staat und Ort Über 225 Gerichtsbarkeiten einschließlich des District of Columbia (Stand 2016) und 22 Staaten (Stand 2018) verfügen über Rechtsvorschriften, die Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität in Beschäftigung, Wohnen und/oder öffentlichen Unterkünften verbieten. In Anchorage, Alaska, wählten die Wähler im April 2018, um die bestehenden Schutzmaßnahmen für Transgender zu halten. In Massachusetts untersagte ein staatliches Gesetz die Diskriminierung in öffentlichen Unterkünften auf der Grundlage der Geschlechtsidentität; im Oktober 2016 reichten Antitransgender Aktivisten die minimale Anzahl der Unterschriften ein, die dem Generalsekretär des Commonwealths innerhalb von Massachusetts erforderlich waren, um das Gesetz zur Aufhebung einer staatlichen Wahlmaßnahme aufzuheben, wählten Massachusetts Wähler am 6. November 2018, um das Staatsrecht zu erhalten,2% zu Gunsten 38% zu halten. Die Massachusetts Geschlechtsidentität Antidiskriminierung Initiative war die erste landesweite Wahlfrage ihrer Art in den Vereinigten Staaten. Einige Staaten und Städte haben die Umwandlungstherapie für Minderjährige verboten. Rechtssachen Im Jahr 2000 hat ein Urteil des Gerichts in Connecticut festgestellt, dass konventionelle Sexdiskriminierungsgesetze Transgender Personen geschützt. Um dieses Urteil zu klären und zu kodifizieren, wurde jedoch 2011 ein gesondertes Gesetz verabschiedet, das auf der Grundlage der Geschlechtsidentität Rechtsschutze gegen Diskriminierung definiert. Am 16. Oktober 1976 lehnte SCOTUS die Beschwerde des Klägers im Fall der Sexdiskriminierung ab, in dem die Beendigung des Lehrauftrags nach der Sex-Reassignment-Chirurgie von einem New Jersey-Schulsystem vorgesehen war. Carroll v. Talman Fed.Savs & Loan Association, 604 F.2d 1028, 1032 (7. Cir.) 1979, hielt, dass Kleiderordnungen zulässig sind. "Solange [Adressencodes] und einige Rechtfertigungen in allgemein anerkannten sozialen Normen und in vernünftigem Zusammenhang mit den geschäftlichen Erfordernissen des Arbeitgebers stehen, sind solche Vorschriften nicht notwendigerweise Verletzungen des Titels VII, obwohl die vorgeschriebenen Normen für Männer und Frauen etwas unterscheiden. " InUlane v. Eastern Airlines Inc. 742 F.2d 1081 (7. Jh. 1984)Karen Ulane, ein Pilot, der männlich bei der Geburt zugewiesen wurde, erlitt eine Sex-Ressignment-Chirurgie, um typisch weibliche Eigenschaften zu erreichen. Der siebte Circuit leugnete Titel VII Geschlechtsdiskriminierung Schutz durch eng interpretierte Geschlechtsdiskriminierung als Diskriminierung "gegen Frauen" [und leugnet Ulanes Frauschaft]. Der Fall von Price Waterhouse v. Hopkins 490 U.S 228 (1989) erweiterte den Schutz des Titels VII durch Verbot der Geschlechterdiskriminierung, einschließlich Sex-Stereotyping. In diesem Fall wurde eine Frau, die von ihrem Arbeitgeber diskriminiert wurde, um zu maskulin zu sein, Titel VII Relief gewährt. Oncale v. Sundowner Offshore Services, Inc. 523 U.S 75 (1998,) fand, dass Gleichsex sexuelle Belästigung unter TitelVII aktiv ist. Ein Geschlechter-Stereotyp ist eine Annahme, wie eine Person sich ankleiden sollte, die eine erhebliche Bandbreite an Transgender-Verhalten umfassen könnte. Diese möglicherweise signifikante Änderung des Gesetzes wurde nicht getestet, bis Smith v. City of Salem 378 F.3d 566, 568 (6. Cir. 2004). Smith, eine Transfrau, war sieben Jahre lang als Leutnant in der Feuerwehr beschäftigt. Nachdem Ärzte Smith mit Gender Identity Disorder (GID) diagnostiziert hatten, begann sie, nach der Beschwerde Belästigung und Vergeltung zu erfahren. Sie eingereicht Titel VII Ansprüche der Geschlechtsdiskriminierung und Vergeltung, Gleichberechtigung und fällige Prozessansprüche nach 42 U.S.C § 1983 und staatliche Ansprüche der Invasion von Privatsphäre und ziviler Verschwörung. Am Appell wurde der Präzedenzfall Price Waterhouse auf S. 574 angewendet: ["i]t folgt, dass Arbeitgeber, die gegen Männer diskriminieren, weil sie Kleider tragen und Make-up tragen oder sonst feminin wirken, auch Sexdiskriminieren, weil die Diskriminierung nicht auftreten würde, sondern für das Geschlecht des Opfers." Chow (2005 at p214) kommentiert, dass die Sixth Circuit hält und Argumentation einen bedeutenden Sieg für transgender Menschen darstellt. Indem er wiederholt, dass Diskriminierung aufgrund des Geschlechts und der Geschlechterexpression unter Titel VII verboten ist, transgender jurisprudence in einer expansiven Richtung. Aber Kleidung Codes, die häufig separate Regeln, die ausschließlich auf Geschlecht basieren, weiterhin. Carroll v. Talman Fed.Savs & Loan Association, 604 F.2d 1028, 1032 (7. Cir.) 1979, wurde nicht überholt. Harrah hat eine Politik namens "Personal Best", in der es diktierte einen allgemeinen Kleidercode für seine männlichen und weiblichen Mitarbeiter. Frauen mussten Make-up tragen, und es gab ähnliche Regeln für Männer. Ein weiblicher Angestellter, Darlene Jesperson, widerlegt und verklagt unter Titel VII. In Jespersen v. Harrah's Operating Co., Nr. 03-15045 (9. April 14, 2006) stellte der Kläger fest, dass Kleidungscodes legitim sein könnten, aber dass bestimmte Aspekte dennoch abnehmen könnten; Kläger zitierte auch Price Waterhouse. Der Ninth Circuit widersprach der Praxis geschäftsbezogener geschlechtsspezifischer Dresscodes. Wenn ein solcher Kleidercode in Kraft ist, könnte ein Mitarbeiter in der Übergangsphase feststellen, dass es unmöglich ist, den Regeln zu gehorchen. In Glenn v. Brumby hielt das 11. Berufungsgericht fest, dass der Gleichstellungsklausel den Zustand Georgiens daran hinderte, gegen einen Mitarbeiter zum Transgender zu diskriminieren. Die Obama-Administration hat die Position übernommen, dass das Verbot des Titels IX auf der Grundlage des Geschlechts Diskriminierung auf der Grundlage von Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression umfasst. Im Jahr 2016 wurde die Vierte Schaltung zum ersten Berufungsgericht, um mit der Verwaltung über den Umfang von Titel IX, wie für Transgender Studenten, im Fall von Virginia Gymnasialstudent Gavin Grimm (G.G v. Gloucester County School Board.) Die Gültigkeit der Führungsposition wird in den Bundesgerichten weiter geprüft. Im Jahr 2017 erklärte die ACLU, die Grimm vertritt, dass sie Grimms "Ersuche nach einem sofortigen Stopp der Politik des Gloucester County School Boards gestoppt hatte, die ihn und andere Transgender-Studenten verbietet, die gemeinsamen Toiletten in der Schule zu nutzen", aber "vorwärts mit seinem Schadensersatzanspruch und seiner Forderung, die Anti-Trans-Politik dauerhaft zu beenden. "Judge Allen des US-Bezirksgerichts des östlichen Bezirks von Virginia, im Mai 2018, entschied, dass Grimms Diskriminierungsanspruch auf der Grundlage von Titel IX und der gleichen Schutzklausel der US-Verfassung gültig sei. Im Jahr 2014 verabschiedete Maryland Senat eine Rechnung, dass "die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung und sexueller Identität, aber eine Ausnahme für religiöse Organisationen, private Clubs und Bildungseinrichtungen. Im Jahr 2016 wurden von den Abteilungen Justiz und Bildung Leitlinien herausgegeben, in denen festgelegt wurde, dass Schulen, die Bundesgeld erhalten, die Geschlechtsidentität eines Schülers als Geschlecht behandeln müssen (z.B. in Bezug auf Badezimmer). Diese Politik wurde jedoch 2017 widerrufen. Zugang zum Restraum Ein Bereich der rechtlichen Sorge für Transgender ist der Zugang zu Räumen, die von Geschlecht getrennt werden. Transgender Menschen wurden in der Vergangenheit bei der Eingabe oder Verwendung eines geschlechtsspezifischen Ruheraums um eine gesetzliche Identifizierung gebeten. Die jüngste Gesetzgebung hat sich in widersprüchliche Richtungen bewegt. Einerseits haben die Nichtdiskriminierungsgesetze Ruheräume als öffentliche Unterkünfte aufgenommen, was ein Recht auf Nutzung geschlechtsspezifischer Einrichtungen anzeigt, die mit der Geschlechtsidentität einer Person übereinstimmen. Auf der anderen Seite wurden einige Anstrengungen unternommen, um darauf zu bestehen, dass Individuen Ruheräume verwenden, die ihrem biologischen Geschlecht entsprechen, unabhängig von der Geschlechtsidentität oder dem Ausdruck eines Individuums. Umfassende Rechtsvorschriften Zahlreiche Gerichtsbarkeiten und Staaten haben bestanden oder als sogenannte "Badezimmerrechnungen" betrachtet, die die Nutzung von Bädern durch Transgender beschränken und sie dazu zwingen, Einrichtungen nach ihrem biologischen Geschlecht zu wählen. Dazu gehören Florida, Arizona, Kentucky und Texas. Am 23. März 2016 verabschiedete North Carolina eine umfassende Bad Restriktionsrechnung (das Public Facilities Privacy & Security Act, auch bekannt als HB2,) überwies eine vorherige kommunale Charlotte Nichtdiskriminierungsverordnung zu demselben Thema. Es wurde von Gov. Pat McCrory schnell ins Gesetz eingetragen, aber am 30. März 2017 wurde nach nationaler Kontroverse der Teil des Gesetzes über Badezimmer aufgehoben. Laut der ACLU erlaubte die teilweise Aufhebung noch eine Diskriminierung von Transgenderen. Im April 2016 stellte eine Koalition von über 200 US-Organisationen für sexuelle Übergriffe und häusliche Gewaltüberlebende fest, dass während "über 200 Gemeinden und 18 Staaten" Rechtsschutz für Transgender hatten, keiner dieser Orte eine Zunahme der sexuellen Gewalt an diese Nichtdiskriminierungsgesetze gebunden hatte. Im September 2016, California Gouverneur Jerry Brown unterzeichnete eine Rechnung, die alle Einzelbelegung Badezimmer erforderte, geschlechtsneutral zu sein, wirksam seit 1. März 2017. Kalifornien ist der erste US-Staat, der solche Rechtsvorschriften annimmt. Vermont, New Mexico und Illinois haben sich seit 2019 angezogen. In Doe v. Regional School Unit, der Maine Supreme Court hielt, dass ein Transgender Mädchen hatte ein Recht, das Frauenbad in der Schule zu benutzen, weil ihr psychologisches Wohlbefinden und Bildungserfolg von ihrem Übergang abhängt. Die Schule, in ihrem Zugang zu leugnen, hatte [ihr] anders behandelt als andere Studenten nur wegen ihres Status als Transgender-Mädchen." Das Gericht stellte fest, dass dies eine Form der Diskriminierung war. In Mathis v. Fountain-Fort Carson School District 8 (2013,) Colorado's Division of Civil Rights fand, dass die Verweigerung eines Transgender Mädchen Zugang zum Frauenruheraum in der Schule war Diskriminierung. Sie argumentierten: "Da der [Schüler] den Ruheraum, mit dem sie identifiziert, nicht zulässt, behandelte die [Schule] den [Schüler] weniger günstig als andere Schüler, die denselben Dienst suchen. " Darüber hinaus lehnte das Gericht die Verteidigung der Schule ab – dass die diskriminierende Politik umgesetzt wurde, um den Transgender-Schüler vor Belästigung zu schützen – und beobachtete, dass Transgender-Studenten tatsächlich sichersten sind, wenn eine Schule sie nicht als anders herausgibt. Basierend auf dieser Erkenntnis ist es nicht mehr akzeptabel, verschiedene Arten von Badregeln für Transgender und cisgender Menschen einzurichten. Im Mai 2016 wurde von der United States Department of Justice und der United States Department of Education beraten, dass Schulen, die Bundesgeld erhalten, die Geschlechtsidentität eines Schülers als ihr Geschlecht behandeln müssen (z.B. in Bezug auf Badezimmer). Diese Politik wurde jedoch 2017 widerrufen. Im Oktober 2016 vereinbarte SCOTUS, den Fall zu übernehmen, ob ein Transgender-Junge, Gavin Grimm, das Jungenbad in seiner Virginia-Hochschule verwenden könnte. Grimm wurde bei der Geburt weiblich zugeordnet, aber ist ein Transgender männlich. Eine Weile erlaubte er den Zugang zum Jungenbad, wurde aber später den Zugang verweigert, nachdem eine neue Politik von der lokalen Schulleitung angenommen wurde. Die ACLU nahm den Fall an, indem sie feststellte, dass Mädchen sich widersetzten, als er versuchte, das Mädchenbad nach der neuen Politik zu benutzen, und dass er demütigt wurde, als die Schule ihn dazu führte, ein eigenes Bad zu benutzen, im Gegensatz zu anderen Jungen. Nachdem er die Politik herausforderte, gewann er seinen Fall im Berufungsgericht 2015 in einer Abstimmung. Dies markierte das erste Urteil eines Berufungsgerichts, dass Transgender-Studenten nach Bundesgesetzen geschützt sind, die sexuelle Diskriminierung verbieten. Spätestens 2016 stimmte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten jedoch zu, dieses Urteil in Kraft zu setzen. Dann im Jahr 2017 räumte der Oberste Gerichtshof der USA die Entscheidung des 4. U.S. Circuit Court of Appeals frei und weigerte sich, den Fall zu hören. Später im Jahr 2017 wurde bekannt gegeben, dass der 4. Circuit den Fall zurück an das Bezirksgericht schicken würde, damit der Richter entscheidet, ob der Fall stur, weil Grimm studierte. Der Bezirksgerichtshof fand den Fall nicht stolpern, und regierte zugunsten von Grimm, die später im August 2020 vom Vierten Berufungsgericht bestätigt wurde, unter Verwendung der jüngsten Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Bostock v. Clayton County als Grundlage für ihre Entscheidung. Ein ähnlicher Fall war in den öffentlichen Schulen von Dallas, Oregon, die Transgender Studenten erlaubt hatte, die Toiletten und Schließfächer der Schule auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität auf der Grundlage der 2016 Bundespolitik zu verwenden. Eltern anderer Studenten hatten verklagt, die Politik umzukehren, aber die Politik wurde sowohl beim United States District Court für den Bezirk Oregon und dem United States Court of Appeals für den Ninth Circuit bestätigt. Der Oberste Gerichtshof verwehrte sich, die Herausforderung an den Ninth Circuit im November 2020 zu hören, und ließ diese Entscheidung an Ort und Stelle. Workplace Rechte an Toiletten, die der Geschlechtsidentität entsprechen, wurden auch am Arbeitsplatz anerkannt und werden aktiv in öffentlichen Unterkünften behauptet. In Iowa beispielsweise wurde durch das Iowa Civil Rights Act die Diskriminierung in öffentlichen Unterkünften auf der Grundlage sexueller Orientierung und Geschlechtsidentität gesetzlich verboten. In Cruzan v. Special School District #1, im Jahr 2002 beschlossen, ein Minnesota Bundesbeschwerdegericht entschied, dass es nicht die Aufgabe der Transgender Person ist, die Sorgen von Bürgern, die Beschwerden mit einer Anlage mit einer Transgender Person zu unterrichten. Die Arbeitgeber müssen in diesen Situationen eine Alternative zum beschwerenden Mitarbeiter anbieten, wie zum Beispiel ein individueller Ruheraum. Das Gesetz über Hassverbrechen des Bundes enthält begrenzte Schutzmaßnahmen für die Geschlechtsidentität. Der Matthäus Shepard und James Byrd, Jr.Hate Krim-Prävention Gesetz von 2009 kriminalisiert "willvoll körperliche Verletzung verursachen (oder versuchen, dies mit Feuer, Schusswaffe oder anderen gefährlichen Waffen zu tun") auf der Grundlage einer "tatsächlichen oder wahrgenommenen" Identität. Der Schutz von Hassverbrechen, die auf der Grundlage der Geschlechtsidentität oder sexueller Orientierung des Opfers motiviert sind, beschränkt sich jedoch auf "Kriminalität, die sich auf den interstaatlichen oder ausländischen Handel auswirkt oder innerhalb der nationalen besonderen maritimen und territorialen Gerichtsbarkeit auftritt. " Diese Einschränkung gilt nur für Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung und nicht für Rasse, Farbe, Religion oder nationale Herkunft. Hassverbrechen, die außerhalb dieser Zuständigkeiten auftreten, sind daher nicht durch Bundesgesetz geschützt. 22 Staaten plus Washington D.C haben Hass auf Verbrechen, die Geschlechtsidentität oder Ausdruck als geschützte Gruppe umfassen. Sie sind Vermont, Massachusetts, Connecticut, New Jersey, Delaware, Illinois, Maryland, Missouri, Minnesota, Colorado, New Mexico, Nevada, Rhode Island, Washington, Oregon, California, Hawaii, Maine, Tennessee, Puerto Rico, Utah, Virginia und New York. Der District of Columbia hat auch ein trans-inklusives Hassverbrechen Gesetz. Zweiundzwanzig Staaten haben Hass-Krisen-Gesetzgebung, die transgender Menschen ausschließen. Sechs Staaten haben überhaupt keine Hass-Krisen-Gesetzgebung. Zahlreiche Kommunen haben Hass-Krise-Gesetze verabschiedet, von denen einige Transgender gehören.Jedoch Arkansas, North Carolina und Tennessee vor kurzem Gesetze verabschiedet, die Gemeinden davon abhalten, solche Schutze für sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität oder Ausdruck zu verhindern. Healthcare Transgender Menschen konfrontiert zwei wichtige rechtliche Fragen im Gesundheitssystem: Zugang zur Gesundheitsversorgung für Gender-Übergang und Diskriminierung durch Gesundheitsarbeiter. Behandlung für Kinder Im April 2021 überwiegt die Arkansas-Gesetzgebung das Veto des Gouverneurs, ein Gesetz zu erlassen, das Gesundheitsdienstleister von der Behandlung von Kindern unter 18 Jahren mit Hormonen, Pubertätsblockern oder Sex-Reassignment-Chirurgie verbietet und sie an andere Anbieter verweise. Ähnliche Rechnungen wurden in mindestens 20 anderen Staaten vorgeschlagen. (Die Rechnung von South Dakota würde es zu einem Verbrechen für Gesundheitsdienstleister machen, diese Versorgung zu bieten, und es beinhaltet eine Ausnahme, damit sie Operationen an Intersex-Kindern durchführen können, die sie in die Geschlechter binär passen.) Die American Civil Liberties Union von Arkansas verklagte den Staat, und ein Bundesrichter erhob eine Anordnung, die verhindert, dass das Gesetz wirksam wird, und sagte, das Gesetz würde "reparable Schaden" für Minderjährige verursachen, wenn es erlaubt, in Kraft zu gehen. Sex Reassignment Chirurgie wird nicht auf Minderjährigen in Arkansas durchgeführt. Die Wirkung von Pubertätsblockern ist reversibel. Die American Academy of Pediatricians empfiehlt, Stigma zu vermeiden und geschlechtsbestätigende Behandlung für Transgender-Jugend als den besten Weg, um Angst, Stress und Selbstmord zu verhindern. Zur Unterstützung des Verbots zitierte Arkansas Staatsvertreter Mary Bentley Deuteronomy 22:5 und Rep. Jim Wooten sagte, dass Transgender Kinder einem Kind gleichgestellt seien, das "zu dir kommt und sagt: "Ich will eine Kuh sein." Bewusstsein der Anbieter Der Mangel an Wissen und Bildung im Zusammenhang mit transgender Gesundheit ist ein Hindernis transgender Menschen Gesicht. Eine 2011 in JAMA veröffentlichte Studie berichtete, dass medizinische Studierende bis zu "nur fünf Stunden" von LGBT-bezogenen Inhalten abdecken. Eine andere Studie von Lambda Legal im Jahr 2010 erklärte, dass 89,4% der transgender Menschen fühlten, dass es nicht genug medizinische Anbieter, die "adäquat geschult" für ihre Bedürfnisse. Dieser Mangel an medizinischer Ausbildung macht es schwieriger für Transgender Menschen, geeignete und richtige Gesundheitsversorgung zu finden. Diskrimination Transgender Menschen erleben manchmal auch Diskriminierung von Gesundheitsberufen, die sich weigerten, sie für Bedingungen zu behandeln, die sowohl im Zusammenhang mit ihrer Geschlechtsidentität verwandt sind. Ein 2017 Bericht des Center for American Progress fand 29 Prozent der Transgender, die berichteten, dass sie im Vorjahr von einem medizinischen Anbieter wegen ihrer Geschlechtsidentität oder sexueller Orientierung verleugnet wurden. Die gleiche Studie ergab, dass 21 Prozent der trans-Personen gemeldeten medizinischen Anbieter missbräuchliche oder harte Sprache verwendet, wenn sie Pflege suchten. Das Affordable Care Act (ACA) von 2010, insbesondere § 1557, verbietet die Sexdiskriminierung in föderal finanzierten Gesundheitseinrichtungen, und im Jahr 2012 erklärte das Bundesministerium für Gesundheit und Human Services (HHS), dass dies Diskriminierung aufgrund des Transgender-Status beinhaltet. Die Schlussregel der Regierung im Jahr 2016 stellte fest, dass die ACA Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität verbietet. Die ACA verbietet auch den Versicherungsanbietern, eine Person, die auf einem vorbestehenden Zustand basiert, einschließlich der Transgender abzudecken. Ein föderaler Richter in Texas im Jahr 2016 gab jedoch eine bundesweite Verfügung, die den Transgender-Antidiskriminierungsschutz der ACA verhinderte, und im Jahr 2019 hat dasselbe Gericht ein endgültiges Urteil erlassen, das an HHS bindend war. Am 12. Juni 2020 veröffentlichte die Trump-Administration eine neue Regel, die besagt, dass sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität nicht unter den Antidiskriminierungsschutzen des Affordable Care Act abgedeckt wurden. Diese Regel war fast ein Jahr in Kraft, bis sie von der Biden-Administration rückgängig gemacht wurde und die Obama-era-Politik wiederhergestellt wurde. Beschwerden, die während der Trump-Administration an HHS gesendet wurden, deuteten darauf hin, dass medizinische Anbieter immer noch häufig darauf achten, Menschen auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität zu transgenderieren. Einige Jurisdiktionen haben eigene Gesetze, die Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Geschlechtsidentität oder Geschlechterexpression in öffentlichen Unterkünften verbieten, sowie unter medizinischem Misstrauens- und Missverhaltensrecht. Medizinische Privatsphäre Transgender Menschen haben das Recht auf medizinische Privatsphäre. Nach dem Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA) sind medizinische Anbieter und Versicherungen untersagt, jegliche persönlichen medizinischen Informationen einschließlich des Transgender-Status einer Person freizugeben. Die HIPAA ermöglicht es den Transgenderen auch, eine Kopie ihrer medizinischen Aufzeichnungen von Gesundheitseinrichtungen zu erhalten. Versicherungsschutz Es kann schwierig für Transgender Menschen sein, Versicherung für ihre medizinischen Bedürfnisse zu finden. Obwohl es einen medizinischen Konsens gibt, dass Hormontherapie und Sex-Ressignment-Chirurgie (SRS) für viele transgender Menschen medizinisch notwendig sind, werden die Arten der Gesundheitsversorgung im Zusammenhang mit Geschlechtsübergang manchmal als kosmetische, experimentelle oder einfach unnötige missverstanden. Dies hat dazu geführt, dass öffentliche und private Versicherungsunternehmen die Deckung für diese Behandlung leugnen. Die Gerichte haben wiederholt entschieden, dass diese Behandlungen medizinisch notwendig sein können und geschlechtsspezifische Dysphorie als legitime medizinische Bedingung anerkannt haben, die einen "schweren medizinischen Bedarf" darstellt. Das Verbot der Medicare-Abteilung für die Geschlechterrücktrittschirurgie wurde 2014 von der US Department of Health and Human Services aufgehoben. Die Versicherungsgesellschaften sind jedoch weiterhin befugt, zu entscheiden, ob die Verfahren eine medizinische Notwendigkeit darstellen. So können Versicherungsunternehmen entscheiden, ob sie Medicare für die Operationen zur Verfügung stellen. Nach den Bundessteuergesetzen definiert der Interne Einnahmenkodex, § 213, den Zweck der "medizinischen Versorgung" als "zur Diagnose, Heilung, Minderung, Behandlung oder Prävention von Krankheiten oder zur Beeinflussung jeglicher Struktur oder Funktion des Körpers". Nur kosmetische Operationen, die die körperliche oder geistige Gesundheit eines Einzelnen fördern, können für medizinische Abzüge qualifizieren. Transgender Menschen haben die Diagnose der Geschlechterdysphorie verwendet, um sich für eine abziehbare Gesundheitsversorgung zu qualifizieren. Die Idee, dass die Übergangsbehandlung kosmetische oder experimentelle ist, wurde als diskriminierend und außer Berührung mit dem aktuellen medizinischen Denken regiert. Die AMA und WPATH haben diese Argumente ausdrücklich zurückgewiesen, und die Gerichte haben ihre Schlussfolgerung bestätigt. In einem Fall von Gay und Lesbian Advocates and Defenders (GLAD) O'Donnabhain v. Kommissar, zum Beispiel, der Interne Revenue Service verlor seinen Anspruch, dass solche Behandlungen waren kosmetische und experimentell, wenn eine Transgender Frau ihre SRS-Verfahren als medizinische Kosten abgezogen. Die Gerichte haben auch festgestellt, dass die Psychotherapie allein eine unzureichende Behandlung der Geschlechterdysphorie ist, und dass für einige Personen SRS die einzige wirksame Behandlung sein kann. Im September 2011 verweigerte ein kalifornisches Staatsgericht den Antrag eines kalifornischen Häftlings, Lyralisa Stevens, auf Kosten des Staates auf Sexresignment Chirurgie. Am 17. Januar 2014 befahl in Kosilek v. Spencer ein Dreigerichtspanel des Ersten Berufungsgerichts das Massachusetts Department of Corrections, Michelle Kosilek, einem Massachusetts Insassen, mit Sex-Rücktrittsoperation zu versehen. Es sagte, die Operation zu leugnen, verletzte Kosileks Achte Änderungsrechte, die beinhaltete "die medizinisch notwendige Behandlung... auch wenn diese Behandlung trifft einige als seltsam oder unorthodox". Am 3. April 2015 intervenierte das US-Justizministerium in eine in Georgien eingereichte Klage, um zu argumentieren, dass die leugnende Hormonbehandlung für Transgender Insassen ihre Rechte verletzt. Sie behauptete, dass die Politik des Staates, die nur die Weiterbehandlungen erlaubte, die vor der Inhaftierung begonnen wurden, unzureichend sei und dass die Insassenbehandlung auf laufenden Bewertungen beruhen muss. Der Fall wurde von Ashley Diamond gebracht, einem Insassen, der eine Hormonbehandlung für siebzehn Jahre verwendet hatte, bevor er in das Gefängnissystem Georgiens gelangte. Am 11. Mai 2018 kündigte das US-Büro der Gefängnisse an, dass die Gefängnisrichtlinien der Obama-Administration im Januar 2017 dazu erlassen wurden, dass Transgender-Häftlinge in Gefängnisse mit Häftlingen des Geschlechts überführt werden können, die sie identifizieren, mit denen sie resciniert wurden, und dass zugewiesener Sex bei der Geburt erneut bestimmen würde, wo Transgender-Häftlinge inhaft sind. Immigration Im Jahr 2000 kam das US Ninth Circuit Court of Appeals zu dem Schluss, dass "die Männer mit weiblichen sexuellen Identitäten [sic] in Mexiko eine "besondere soziale Gruppe" darstellen, die verfolgt wurde und in den USA Asylrecht hatte (Hernandez-Montiel v. INS). Seither haben mehrere Fälle die Entscheidung verstärkt und geklärt. Morales v. Gonzales (2007) ist die einzige veröffentlichte Entscheidung im Asylrecht, die "male-to-female transsexuell" anstelle von "gay Mann mit weiblicher sexueller Identität" verwendet. Ein Einwanderungsrichter erklärte, dass unter Hernandez-Montiel Morales für Asyl (wenn nicht für ihre kriminelle Verurteilung) in Frage gekommen wäre. Kritiker haben argumentiert, dass es den transgenderen Menschen erlaubt, sich um Asyl zu bewerben "wolle eine Flut von Menschen einladen, die eine "gut begründete Angst" der Verfolgung behaupten könnten". Präzise Zahlen sind unbekannt, aber Immigration Equality, ein Non-Profit für LGBT Immigranten, schätzt Hunderte von Fällen. Die Vereinigten Staaten haben keinen Prozess zur Aufnahme von Visumanträgen für Drittgeschlechter aus anderen Ländern. Im Jahr 2015 wurde der Antrag des Trans-Hilfe-Aktivisten Amruta Alpesh Soni auf ein Visum verzögert, weil ihr Geschlecht als T (für Transgender) auf ihrem indischen Pass aufgeführt ist. Um ein Visum zu erhalten, verlangt das State Department die Geschlechteridentifizierung des Visums, die der Geschlechteridentifikation des Reisepasses entspricht. Militär Gegenwärtig können Transgender nicht im Militär der Vereinigten Staaten dienen oder aufrufen, außer wenn sie in ihrem Geburtsgeschlecht dienen, vor dem 12. April 2019 Großvater waren oder einen Verzicht erhielten. Dies ist ein Ergebnis der am 12. April 2019 in Kraft getretenen und am 12. März 2020 ablaufenden Richtlinie. Geschichtsdischargen für Gender-Übergang waren einmal häufig. In einem Fall wurde eine Transperson, die eine geschlechtsspezifische Untersuchung durchgeführt hatte, aus dem Air Force Reserve entlassen, einer vom Berufungsgericht unterstützten Entscheidung. Obama AdministrationIm Jahr 2015 hat das Pentagon seine Politik bezüglich transgender Service-Mitglieder überprüft und angekündigt, dass sein Verbot entfernt werden würde. Es hat am 30. Juni 2016 bekannt gegeben, dass sofort bestehende Service-Mitglieder, die als Transgender herauskamen, nicht mehr entlassen werden würden, die Reenlistation verleugnet, unfreiwillig getrennt oder verweigerte Fortsetzung des Dienstes nur wegen ihres Geschlechts, und dass ab Juli 2017 Menschen, die bereits als Transgender identifiziert wurden, willkommen waren, sich dem Militär anzuschließen, so lange sie sich bereits für mindestens einen 18-monatigen Geschlecht angepasst hatten. Trump-Administrationspräsident Donald Trump hat am 26. Juli 2017 getwittert, dass Transgender-Individuen nicht erlaubt werden, "in irgendeiner Kapazität im US-Militär zu sparen". Vorsitzender des Generalstabschefs Joseph Dunford drängte zurück und sagte, dass der Verteidigungsminister Zeit brauchte, um diese Ordnung zu überprüfen. " In der Zwischenzeit", sagte er, "wir werden weiterhin alle unsere Mitarbeiter mit Respekt behandeln. "Am 1. August 2017 veröffentlichte das Palm Center einen Brief, der von 56 pensionierten Generalen und Admirals unterzeichnet wurde, gegen das vorgeschlagene Verbot von transgender Militärdienstmitgliedern. Der Brief erklärte, dass das Verbot, wenn es umgesetzt wird, "das Militär des missionskritischen Talents entziehen" würde und die Bürgerdienstmitglieder zwingen würde, zwischen der Berichterstattung ihrer Genossen oder der Ungehorsamspolitik zu wählen. Um Trumps beabsichtigte Politik herauszufordern, wurden mindestens vier Klagen eingereicht (Jane Doe v. Trump, Stone v. Trump, Karnoski v. Trump und Stockman v. Trump), sowie zweiparteiische Senats- und Hausrechnungen (S. 1820 und H.R 4041). Am 25. August 2017 unterschrieb Trump ein Präsidentschaftsdenkmal, um seinen Antrag auf einen Umsetzungsplan des Verteidigungsministers und des Generalsekretärs der Heimatsicherheit zu formieren. Einige Tage später kündigte der Verteidigungsminister Jim Mattis an, dass er ein Expertengremium einrichten würde, um Empfehlungen zu geben, und dass, inzwischen, derzeit im Dienst der transgender Truppen, bleiben darf. Nach einem weiteren Memorandum im Jahr 2018 und einem weiteren Memorandum im Jahr 2019 wurden die Verfahren zum Servieren in den Streitkräften abgeschlossen. Biden Regierungspräsident Joe Biden überschwemmte die Gesetze, die die Trump-Administration eingerichtet hatte, um transgendere Menschen davon abzuhalten, fünf Tage nach seinem Amtseid am 25. Januar 2021 im Militär zu dienen. Biden sagte: "Es ist meine Überzeugung als Kommandant der Streitkräfte, dass die Geschlechtsidentität keine Bar für den Militärdienst sein sollte. Darüber hinaus gibt es erhebliche Beweise, dass es den transgenderen Individuen erlaubt, im Militär zu dienen, keinen sinnvollen negativen Einfluss auf die Streitkräfte hat." Bidens Exekutivauftrag wird in einem Schritt für Schritt umgesetzt. Der Auftrag, den Trump unterzeichnet hat, die transgenderen Menschen aus dem Militär zu verbieten, wird rückgängig gemacht, das Verteidigungsministerium soll die Aufzeichnung von jedem korrigieren, der aufgrund ihrer Geschlechtsidentität aus dem Dienst entlassen wurde, und der Verteidigungsminister und der Sekretär der Heimatsicherheit, den Prozess zu beginnen, transgender Dienstmitglieder offen zu bedienen. Am 30. April 2021 verabschiedete das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten eine neue Politik, die einen besseren medizinischen Dienst und eine Unterstützung für die Menschen im Militär der Vereinigten Staaten erforderte. Steuern IRS Veröffentlichung 502 Listen medizinische Ausgaben, die in dem Maße, in dem sie 1) steuerlich absetzbar sind, über 7,5% des bereinigten Bruttoeinkommens des Individuums hinausgehen, und 2) wurden nicht von einer Versicherung oder anderen Dritten bezahlt. Zum Beispiel kann eine Person mit $20.000 Brutto-bereinigten Einkommen alle medizinischen Ausgaben abziehen, nachdem die ersten $1.500 ausgegeben. Wenn diese Person während des Steuerjahres $16.000 in medizinischen Ausgaben anfiel, dann sind $14.500 abzugsfähig. Bei höheren Einkünften, bei denen die 7,5 %-Stocke substanziell wird, ist der abzugsfähige Betrag oft geringer als der Standardabzug, in welchem Fall ist es nicht kosteneffizient zu behaupten. Die IRS-Publikation 502 umfasst mehrere Abzüge, die für Gender-Übergangsbehandlungen gelten können, einschließlich einiger Operationen. Der Betriebsabzug wurde einer Transfrau verweigert, wurde aber vor dem Steuergericht wiederhergestellt. Die Abziehbarkeit der anderen Artikel in der Veröffentlichung 502 war nie in Frage gestellt. ZusammenfassungSiehe auch Transgender disenfranchisement in den Vereinigten Staaten Identitätsdokumente in den Vereinigten Staaten Geschichte der transgender Menschen in den Vereinigten Staaten LGBT Rechte in den Vereinigten Staaten Intersex Rechte in den Vereinigten Staaten Transgender Rechte Name ändern Liste der transgender-bezogenen Themen == Referenzen ==