Militärroboter sind autonome Roboter oder ferngesteuerte mobile Roboter, die für militärische Anwendungen konzipiert sind, vom Transport bis zur Suche und Rettung und Angriff. Einige solcher Systeme sind derzeit im Einsatz und viele sind in der Entwicklung. Geschichte Weitum definiert, Militärroboter kommen zurück zum Zweiten Weltkrieg und zum Kalten Krieg in Form des deutschen Goliath verfolgt Minen und die sowjetischen Teletanks. Die MQB-1 Predator Drohne war, als "CIA-Offiziere begannen, die ersten praktischen Renditen auf ihrer jahrzehntealten Fantasie der Verwendung von Luftrobotern zu sammeln Intelligenz zu sehen". Der Einsatz von Robotern in der Kriegsführung, obwohl traditionell ein Thema für die Science-Fiction, wird als mögliche zukünftige Kampfmittel erforscht. Bereits mehrere Militärroboter wurden von verschiedenen Armeen entwickelt. Einige glauben, dass die Zukunft der modernen Kriegsführung durch automatisierte Waffensysteme gekämpft wird. Das US-Militär investiert stark in(RQ-1 Predator), die mit Flug-zu-Boden-Raketen bewaffnet und von einem Kommandozentrum in Aufklärungsrollen ferngesteuert werden kann. DARPA hat im Jahr 2004 und 2005 Wettbewerbe veranstaltet, um private Unternehmen und Universitäten zu entwickeln unbemannte Bodenfahrzeuge durch raue Gelände in der Mojave Wüste für einen endgültigen Preis von 2 Millionen navigieren. Artillery hat vielversprechende Forschung mit einem experimentellen Waffensystem namens "Dragon Fire II" gesehen, das Lade- und Ballistik-Berechnungen für genaue vorhergesagte Feuer automatisiert und eine 12-Sekunden-Ansprechzeit für Brand Support-Anfragen bietet. Die militärischen Waffen werden jedoch daran gehindert, völlig autonom zu sein; sie erfordern menschliche Inputs an bestimmten Interventionsstellen, um sicherzustellen, dass die Ziele nicht innerhalb der von Genfer Konventionen für die Kriegsgesetze festgelegten Grenzen liegen. Es gab einige Entwicklungen zur Entwicklung autonomer Kampfjets und Bomber. Die Verwendung von autonomen Kämpfern und Bombern, um feindliche Ziele zu zerstören, ist besonders vielversprechend wegen der mangelnden Ausbildung für robotische Piloten, autonome Flugzeuge sind in der Lage, Manöver durchzuführen, die sonst nicht mit menschlichen Piloten (aufgrund einer hohen Menge an G-Kraft,) Flugzeugdesigns durchgeführt werden könnten, erfordern kein Rettungsunterstützungssystem, und ein Verlust eines Flugzeugs bedeutet keinen Verlust eines Piloten. Der größte Nachteil der Robotik ist jedoch ihre Unfähigkeit, für nicht-Standard-Bedingungen Platz zu nehmen. Fortschritte in der künstlichen Intelligenz in naher Zukunft können dazu beitragen, diese zu korrigieren. Im Jahr 2020 hat eine Kargu 2 Drohne ein menschliches Ziel in Libyen gejagt und angegriffen, nach einem Bericht des Sachverständigengremiums des UN-Sicherheitsrates für Libyen, der im März 2021 veröffentlicht wurde. Dies könnte zum ersten Mal ein autonomer Killerroboter gewesen sein, der mit tödlichen Waffen bewaffneten Menschen angegriffen hat. Beispiele Im laufenden Einsatz In der Entwicklung hat die US Mechatronics eine funktionierende automatisierte Versandpistole produziert und entwickelt sie derzeit weiter für den kommerziellen und militärischen Einsatz. MIDARS, ein Vierrad-Roboter mit mehreren Kameras, Radar und möglicherweise einer Schusswaffe, die automatisch zufällige oder vorprogrammierte Patrouillen um eine Militärbasis oder andere Regierungsinstallation durchführt. Es alarmiert einen menschlichen Überseeler, wenn er Bewegung in unbefugten Bereichen oder andere programmierte Bedingungen erkennt. Der Bediener kann dann den Roboter anweisen, das Ereignis zu ignorieren oder die Fernbedienung zu übernehmen, um mit einem Eindringling umzugehen oder bessere Kameraansichten eines Notfalls zu erhalten. Der Roboter würde auch regelmäßig Funkfrequenz-Identifikations-Tags (RFID) auf dem gespeicherten Inventar platziert, wie es passierte und meldet fehlende Artikel. Tactical Autonomous Combatant (TAC) Einheiten, beschrieben in Project Alpha Studie Unmanned Effects: Den Menschen aus der Loop nehmen. Autonom Rotorcraft Sniper System ist ein experimentelles Roboterwaffensystem, das seit 2005 von der US-Armee entwickelt wurde. Es besteht aus einem ferngesteuerten Scharfschützengewehr, das an einem unbemannten autonomen Hubschrauber befestigt ist. Es ist für den Einsatz im städtischen Kampf oder für mehrere andere Missionen, die Scharfschützen benötigen. Flugtests werden im Sommer 2009 beginnen. Das Forschungsprogramm "Mobile Autonomous Robot Software" wurde im Dezember 2003 vom Pentagon gestartet, das 15 Segways bei einem Versuch zur Entwicklung fortgeschrittener militärischer Roboter erworben hat. Das Programm war Teil eines $26 Millionen Pentagon-Programm, um Software für autonome Systeme zu entwickeln. Effekte und Auswirkungen Vorteile Autonome Robotik würde das Leben der Soldaten retten und bewahren, indem Soldaten, die sonst getötet werden könnten, aus dem Schlachtfeld entfernt werden. Lt Gen. Richard Lynch vom United States Army Installation Management Command and Assistant Army Chief of staff for install erklärte auf einer Konferenz von 2011: Wie ich überlege, was heute auf dem Schlachtfeld passiert...Es gibt Dinge, die wir tun können, um die Überlebensfähigkeit unserer Service-Mitglieder zu verbessern. Und ihr wisst, dass das wahr ist. Major Kenneth Rose vom Training and Doctrine Command der US Army skizzierte einige der Vorteile der Robotik in der Kriegsführung: Maschinen werden nicht müde. Sie schließen ihre Augen nicht. Sie verstecken sich nicht unter Bäumen, wenn es regnet und reden nicht mit ihren Freunden. In den ersten 30 Minuten fällt die Liebe zum Detail auf die Wachpflicht dramatisch. Maschinen wissen keine Angst. Die zunehmende Aufmerksamkeit wird auch darauf geachtet, wie die Roboter autonomer zu machen, mit dem Blick darauf, dass sie selbst für längere Zeiträume, möglicherweise hinter feindlichen Linien, arbeiten können. Für solche Funktionen werden Systeme wie der Energetisch Autonome taktische Roboter ausprobiert, der seine eigene Energie durch Futterbildung für Pflanzenstoffe gewinnen soll. Die meisten Militärroboter sind teleoperiert und nicht mit Waffen ausgestattet; sie werden zur Aufklärung, Überwachung, Sniper-Erkennung, Neutralisation explosiver Geräte usw. verwendet. Aktuelle Roboter, die mit Waffen ausgestattet sind, werden teleoperiert, so dass sie nicht in der Lage sind, das Leben autonom zu nehmen. Vorteile hinsichtlich des Mangels an Emotion und Leidenschaft im Robotikkampf werden auch als vorteilhafter Faktor bei der deutlichen Verringerung von Fällen des unethischen Verhaltens in Kriegszeiten berücksichtigt. Autonome Maschinen werden nicht geschaffen, um "truly ethische Roboter", aber diejenigen, die den Gesetzen des Krieges (LOW) und Regeln des Engagements (ROE) entsprechen. Daher werden die Müdigkeit, Stress, Emotion, Adrenalin usw., die die Ausschlagentscheidungen eines menschlichen Soldaten beeinflussen, entfernt; es wird keinen Einfluss auf das Schlachtfeld geben, das durch die Entscheidungen des Einzelnen verursacht wird. Risiken Menschenrechtsgruppen und NRO wie Human Rights Watch und die Kampagne zum Stoppen von Killer Robots haben die Regierungen und die Vereinten Nationen aufgefordert, Politik zur Bekämpfung der Entwicklung sogenannter "lethaler autonomer Waffensysteme" (LAWS) auszusprechen. Das Vereinigte Königreich lehnte solche Kampagnen ab, wobei das Auswärtige Amt erklärte, dass "internationales humanitäres Recht für diesen Bereich bereits eine ausreichende Regulierung vorsieht". Im Juli 2015 unterzeichneten über 1.000 Experten in der künstlichen Intelligenz einen Brief, der ein Verbot autonomer Waffen forderte. Der Brief wurde in Buenos Aires auf der 24. Internationalen Joint Conference on Artificial Intelligence (IJCAI-15) präsentiert und wurde von Stephen Hawking, Elon Musk, Steve Wozniak, Noam Chomsky, Skype Mitbegründer Jaan Tallinn und Google DeepMind Mitbegründer Demis Hassabis u.a. mitgezeichnet. Psychologie Amerikanische Soldaten sind bekannt, die Roboter zu nennen, die neben ihnen dienen. Diese Namen sind oft zu Ehren von menschlichen Freunden, Familie, Prominenten, Haustieren oder sind gleichbedeutend. Das dem Roboter zugeordnete Geschlecht kann mit dem Familienstand seines Betreibers zusammenhängen. Einige befestigten fiktive Medaillen an kampfgehärtete Roboter, und sogar Beerdigungen für zerstörte Roboter. Ein Interview mit 23 explosiven Ordnance-Detektionselementen zeigt, dass, obwohl sie das Gefühl haben, dass es besser ist, einen Roboter zu verlieren als ein Mensch, sie fühlten auch Wut und ein Gefühl von Verlust, wenn sie zerstört wurden. Eine Umfrage von 746 Menschen im Militär zeigte, dass 80% entweder mochten oder liebten ihre militärischen Roboter, mit mehr Zuneigung gegenüber dem Boden als Luftroboter gezeigt. Überlebte gefährliche Kampfsituationen haben gemeinsam das Maß an Verbundenheit zwischen Soldaten und Roboter erhöht, und aktuelle und zukünftige Fortschritte in der künstlichen Intelligenz können die Bindung mit den Militärrobotern weiter verstärken. In fiktiven Medien Bilder Siehe auch Lethal autonome Waffe Roboter Kampf unbemannte KampfflugzeugUS Schlachtfeld UAVs Powered exoskeleton Network-centric warfare Missile Guidance DARPA Grand Challenge Multi Autonomous Ground-robotic International Challenge Roboethics Telerobotics Three Laws of Robotics Supersoldier Robot Wars (Disambiguation) Referenzen Externe Links "Biomass Militärroboter in der Entwicklung" EATR: Energetisch Autonomer taktischer Roboter - Phase II Projekt Ethische und rechtliche Bedenken Gerhard Dabringer (Hg.,) Ethica Themen: Ethische und rechtliche Aspekte von unbemannten Systemen. Interviews, Wien 2010 Public Say Es ist Illegal zu Target Americans Abroad als einige Frage CIA Drone Attacks, nach Fairleigh Dickinson University PublicMind Umfrage - 7. Februar 2013 Die Zukunft der Kriegsführung: Warum sollten wir alle sehr Angst haben (2014-07-21,) Rory Tolan, Salon Archive on air wars, Geographical Imaginations Logical Limitations to Machine Ethics, with Consequences to Lethal Autonomous Weapons. Auch diskutiert in: Bedeutet das Halting Problem keine Moral Robots?Robots in War: Issues of Risk and Ethics - 2009 Organizations United States Joint Forces Command Website: "Leading the transformation of the U.S Military" irobot.com, Builder of the PackBot und die R-Gator-Systeme Boston Dynamics, Builder of BigDog News Artikel/Presse veröffentlicht USJFC: "Robotics to play big role in future warfighting", "From Bomben-Ents-Ents zur Abfallentsorgung" "Kriegsroboter noch im Irak", DailyTech, 17. April 2008 New Model Army Soldier Rolls Closer to Battle(SWORDS) TALON Small Mobile Robot TWG Military Robots Carnegie Mellon University Schnüffelroboter in Irak PackBot Battlefield Robotic Platform Archived 2015-04-05 auf der Wayback Machine Miniature Unmanned Aerial Systems - UAV Guardium Autonomous Security Vehicle Unmanned Ground Systems from Israel Archived 2015-05-01 at the Wayback Machine High-Tech Military in Due Course Einführung einer neuen Art von Warfare Gerry. " Army's Veteran Bomb-Disposal Robot Now 'Packs Heat'". American Forces Press Service.Retrieved 2008-02-02.As Wars End, Robot Field Faces Reboot 11. April 2012