Canine-Tretemper (einmalige Maulpad-Krankheit) ist eine virale Krankheit, die eine Vielzahl von mammalischen Familien, einschließlich einheimischer und wild lebender Hunde, coyotes, Füchsen, Pandas, Wölfe, Frettchen, Skunks, raccoons und felines, sowie Pinnipeds, einige Primaten und eine Vielzahl anderer Arten betrifft. In canines Distemper betrifft mehrere Körpersysteme, einschließlich der gastrointestinalen und Atemwege und des Rückenmarks und des Gehirns, mit gemeinsamen Symptomen, die hohe Fieber, Augenentzündung und Augen/Nose-Entladung, Atem- und Husten, Erbrechen und Durchfall, Appetit- und Lethargie sowie die Verschärfung von Nase und Fußpads umfassen. Die virale Infektion kann durch sekundäre Bakterieninfektionen begleitet werden und kann eventuell ernste neurologische Symptome darstellen. Canine Distemper wird durch ein einziges RNA-Virus der Familie Paramyxoviridae (die gleiche Familie der Viren, die Masern, Mumps und Bronchiolitis im Menschen verursacht) verursacht. Die Krankheit ist hoch ansteckend über die Inhalation. Morbidität und Sterblichkeit können bei Tierarten sehr unterschiedlich sein, wobei bis zu 100% die Sterblichkeit in ungeschützten Populationen von Frettchen beträgt. Inländische Hunde haben eine hohe Sterblichkeit, Krankheitsdauer und Schwere hängt vor allem vom Alter und dem Immunsystem und der Virulence des Virus ab. Trotz umfangreicher Impfungen in vielen Regionen ist es nach wie vor eine große Tierkrankheit und war die häufigste Ursache für Infektionskrankheitensterben bei Hunden, bevor ein Impfstoff zur Verfügung steht. Der Ursprung des Wortes ist aus dem Mittleren englischen Distemperen, d. h. das Gleichgewicht der von den alten Franzosen destempers abgeschnittenen Humor, d. h. die Störung, die aus dem düsteren lateinischen Distemperare besteht, d. h. nicht richtig zu kombinieren. Klinische Zeichen In Hunden unterscheiden sich die Anzeichen von Distemper weit von keinerlei Anzeichen, zu milden Atemschildern, die unschädlich von Zwinger Husten sind, zu schweren Lungenentzündungen mit Erbrechen, Durchfall und Tod. Häufig beobachtete Anzeichen sind eine verschleppte Nase, Erbrechen und Durchfall, Dehydration, übermäßige Speichelung, Husten und/oder mühsame Atmung, Appetitverlust und Gewichtsverlust. Kommt es zu neurologischen Zeichen, kann Kontinenz auftreten. Zentralnervensystemschilder umfassen eine ortsansässige unfreiwillige Muskel- oder Muskelgruppe, Beschlagnahmen mit Speicheln und Kieferbewegungen, die häufig als "Schleck-Gum-Anpassungen" bezeichnet werden, oder mehr in angemessener Weise als "distemper myoclonus". Die Beschlagnahmen verschlechtern sich und vorangehen auf große Missstände, gefolgt vom Tod des Tieres. Das Tier kann auch Anzeichen einer Empfindlichkeit gegenüber Licht, Inkoordination, Circling, erhöhte Empfindlichkeit gegenüber sensorischen Stimulen wie Schmerzen oder Berührung sowie Verschlechterung der motorischen Fähigkeiten zeigen. Weniger häufig können sie zu Blindheit und Lähmung führen. Länge der systemischen Krankheit kann mindestens 10 Tage betragen, oder der Beginn neurologischer Zeichen kann bis mehrere Wochen oder Monate später nicht auftreten. Diejenigen wenigen, die in der Regel überleben, verfügen in der Regel über eine kleine/twitch unterschiedlicher Schweregrade. Mit der Zeit verringert sich dieser Stoff in der Regel etwas in seiner Schwere. Letzte Anzeichen eines Hundes, der überlebensgefährdet ist, haben während der gesamten Lebensdauer immer noch nicht lebensbedrohende und lebensbedrohende Zeichen. Das am häufigsten vorkommende, nichtlebensgefährdetes Symptom ist eine harte Bestrafung, in der die Haut auf den Stängen und dem Ende der Nase verdickt wird. Ein weiteres dauerhaftes Symptom, das gemeinsam ist, ist Hypoplasia. Puppies, vor allem, hat Schäden an der Email von Zähnen, die nicht vollständig gebildet sind oder denen, die noch nicht durch die Zahngummi angebaut wurden. Dies ist das Ergebnis des Virus, das die für die Herstellung des Zahns verantwortlichen Zellen tötet. Diese betroffenen Zähne neigen dazu, schnell zu erschrecken. Lebensbedrohende Zeichen umfassen in der Regel diejenigen, die aufgrund der Degeneration des Nervensystems entstehen. Hunde, die mit Distemper infiziert sind, leiden in der Regel an einer allmählichen Verschlechterung der geistigen Fähigkeiten und der motorischen Fähigkeiten. Mit der Zeit kann der Hund schwerere Beschlagnahmen, Lähmung, Verringerung der Sicht und Inkoordination entwickeln. Diese Hunde sind in der Regel menschlicher Natur aufgrund der enormen Schmerzen und Leiden, denen sie ausgesetzt sind. Virologie Distemper wird durch ein einziges RNA-Virus der Familie Paramyxoviridae verursacht, das in engem Verhältnis zu den Viren steht, die Masern in Menschen und Rinderpest in Tieren verursachen. genetische Vielfalt geografisch unterschiedliche Linien des canine Distemper Virus sind genetisch vielfältig. Diese Vielfalt entsteht aus der Mutation, und wenn zwei genetisch unterschiedliche Viren, die dieselbe Zelle verletzen, von homologen Recombination Host-Spenden, oder schwerer Tierkrankheit in caninen, die Tiere in den Familien Caninen (Hin, Füchse, Wolf, Wolf, Wolf, Radon, raccoon Dog), Mustelidae (ferret, mink,skemar, munk, munkine, Palmen, Ottern, Ottern), Procyonidae (raccoon, Felli), Ail (dareden), Urs (Arten) und Urs (Tomaten, Elefanten). Tiere in der Familie Felidae, darunter viele Arten von großen Katzen sowie inländische Katzen, wurden lange davon ausgegangen, dass sie gegen canine Distemper resistent sind, bis einige Forscher die Prävalenz von canine Distemper Virus (CDV) in großen Fängen gemeldet haben. Sowohl große als auch inländische Katzen sind inzwischen bekannt, dass sie in der Lage sind, Infektionen zu verursachen, in der Regel durch eine enge Unterkunft mit Hunden oder möglicherweise Bluttransfusion von infizierten Katzen, aber solche Infektionen scheinen selbstlimitierend und weitgehend ohne Symptome. In einer begrenzenden Bevölkerung von Riesenpandas in China (Shanxi Selten Wildtiere Rettung und Forschungszentrum) wurden sechs von 22 Captive Pandas durch CDV infiziert. Alle, aber eine infizierte Panda starben; das Überleben wurde zuvor geimpft. Mechanismus Canine-Treer-Virus beeinträchtigt fast alle Körpersysteme. Puppies von 3-6 Monaten sind besonders empfänglich. CDV verteilt sich durch Aerosoltropfen und durch Kontakt mit infizierten Körperflüssigkeiten, einschließlich Nasen- und Gefäßsekretion, Föten und Urin, 6 bis 22 Tage nach Exposition. Es kann auch durch Lebensmittel und Wasser verbreitet werden, die mit diesen Flüssigkeiten verseucht sind. Die Zeit zwischen Infektion und Krankheit beträgt 14 bis 18 Tage, obwohl ein Fieber von 3 bis 6 Tagen nach der Infektion erscheinen kann. Canine-Tretemper-Virus setzt seine Infektion in Richtung Lymphoid, Epithelial und Nervengewebe aus. Das Virus tritt zunächst in das Lymphgewebe des Atemwegs ein. Das Virus tritt dann in den Blutstrom ein und stellt die Atemwegs-, Gastrointestinal-, Urogenital-, Epithelial- und zentralen Nervensystems sowie die Optiker. Infolgedessen umfassen die typischen pathologischen Eigenschaften von canine Distemper Lymphoide Depletion (Verwendung von Immunsuppression und Blei zu Sekundärinfektionen), interstitielle Pneumonia, Encephalitis mit Demyelination und Hyperkeratose der Nase und Fußpads. Das Virus erscheint zunächst in Bronchialknoten und Tils 2 Tage nach Exposition. Das Virus tritt dann am zweiten oder dritten Tag in den Blutstrom ein. Eine erste Runde akuter Fieber beginnt um 3-8 Tage nach einer Infektion, die häufig mit einer niedrigen weißen Blutkörperchenzahl, insbesondere von Lymphozyten, sowie einer niedrigen Thrombozytenzahl begleitet wird. Diese Zeichen können oder dürfen nicht von Anorexie, einer Runny Nase und einer Ableitung aus dem Auge begleitet werden. Diese erste Runde von Fieber hat sich in der Regel innerhalb von 96 Stunden schnell erholt, und dann beginnt eine zweite Runde der Fieber um den 11. oder zwölften Tag und dauert mindestens eine Woche. Gastrointestinale und Atemwegsprobleme gehen tendenziell an, was mit sekundären bakteriellen Infektionen kompliziert werden kann. Entflammung des Gehirns und des Rückenmarks, die ansonsten als Encephalomyelitis bekannt ist, ist entweder mit diesem assoziiert, dann folgt oder völlig unabhängig von diesen Problemen. Eine Verdickung der Fußpads entwickelt sich manchmal, und vesulare pustulare Läsionen am Bauch entwickeln sich in der Regel. Neurologische Zeichen werden in der Regel in den Tieren mit dicken Fußpads aus dem Virus gefunden. Rund die Hälfte der Opfer erleben Meningoencephalitis. Weniger als 50 % der erwachsenen Hunde, die die Krankheit vertragen, sterben an dieser Krankheit. Unter den Welpen erreicht die Sterberate oft 80%. Diagnose Die oben genannten Zeichen, insbesondere Fieber, Atemzeichen, neurologische Zeichen und verdickte Fußpads, die in ungeimpften Hunden auffallen, weisen den Anstecker auf. Mehrere febrile Krankheiten entsprechen jedoch vielen der Anzeichen der Krankheit und haben erst kürzlich zwischen canine Hepatitis, Herpesvirus, Parainfluenza und Leptospirose unterschieden. So gibt es bei der Suche nach dem Virus durch verschiedene Methoden in den Bindehautzellen oder Fußpads eine endgültige Diagnose. In älteren Hunden, die Encephalomyelitis entwickeln, kann die Diagnose schwieriger werden, da viele dieser Hunde eine angemessene Impfgeschichte haben. Ein zusätzlicher Test zur Bestätigung des Distempers ist eine federführende Kreuzung des bladder-Übergangs Epitheums der Innenhaut von der Blase, die mit Schwierigkeiten gefärbt ist. Diese infizierten Zellen enthalten Aufnahmen, die eine rote Farbe von Carmine, die im paranuklearen Zytoplasm gefunden wurde. Rund 90 % der Blasenzellen werden sich positiv auf die Aufnahme in die frühen Phasen des Denkers auswirken. Prävention Für Hunde (ATCvet-Code: QI07AD05 (WHO) und Kombinationen) und inländische Frettchen (QI20DD01 (WHO) gibt es mehrere Impfstoffe, die in vielen Fällen für Haustiere verbindlich sind. infizierte Tiere sollten mehrere Monate lang von anderen Hunden geimpft werden, da das Tier das Virus verlieren kann. Das Virus wird in der Umwelt durch routinemäßige Reinigung mit Desinfektionsmittel, Waschmitteln oder Trocknen zerstört. Mehr als ein paar Stunden bei Raumtemperatur (20-25 °C) ist es in der Umwelt nicht zu überleben, kann aber für einige Wochen in Glühbirnen leicht über dem Gefrieren überleben. In Verbindung mit anderen labile Viren kann es auch länger im Serum und Gewebemüll bleiben. Trotz umfangreicher Impfungen in vielen Regionen ist es nach wie vor eine große Tierkrankheit. Hunde sollten die Impfung in 6-8 Wochen des Alters beginnen und dann alle 2-4 Wochen bis zum Alter von 16 Wochen den „Aufschwung“ fortsetzen. Ohne die vollständige Serie von Aufnahmen bietet die Impfung keinen Schutz gegen das Virus. Da Welpen in der Regel im Alter von 8 bis 10 Wochen verkauft werden, erhalten sie in der Regel den ersten Schlag, während sie immer noch mit ihrem Tierhalter, aber der neue Eigentümer endet oft nicht. Diese Hunde sind nicht vor dem Virus geschützt, so sind sie anfällig für die Infektion mit Canine, wodurch die Abwärtsspirale, die zu Ausbrüchen in der ganzen Welt führt, fortgesetzt wird. Behandlung Keine spezifische Behandlung für den Bedinuten ist bekannt. Wie bei Masern ist die Behandlung symptomatisch und unterstützend. Pflege ist auf die Behandlung von Flüssigkeits-/Elektrolyt-ungleichgewichten, neurologischen Symptomen und die Vermeidung von Sekundärinfektionen ausgerichtet. Beispiele sind die Verwaltung von Flüssigkeiten, Elektrolyte-Lösungen, Analgetika, Antikonvulsants, breitgefächerte Antibiotika, Antipyretika, parenterale Ernährung und Pflege. Outcome Die Sterblichkeit des Virus hängt weitgehend vom Immunsystem der infizierten Hunde ab. Puppies hat die höchste Sterblichkeitsrate, wo Komplikationen wie Pneumonia und Encephalitis häufiger auftreten. In älteren Hunden, die uns Gedanken machen, können Enzephalomyelitis und Obibularerkrankungen auftreten. Etwa 15% der canine entzündungshemmenden zentralen Nervensystems sind auf CDV zurückzuführen. Epidemiologie Durch die Verfügbarkeit von Impfungen hat sich die Prävalenz von canine Distemper in der Gemeinschaft drastisch verringert. Jedoch verbreitet sich die Krankheit weiterhin unter ungeimpften Bevölkerungsgruppen, wie etwa in Tierunterkünften und Heimtierläden. Dies stellt eine große Bedrohung sowohl für die ländlichen als auch die städtischen Gemeinden in den Vereinigten Staaten dar, die sowohl Unterkünfte als auch inländische Dosen betreffen. Trotz der Wirksamkeit der Impfung werden die Ausbrüche dieser Krankheit weiterhin national auftreten. April 2011 veröffentlichte die Arizona Humane Society einen talweiten Warnhinweis für Heimtiere in ganz Phoenix. Künftig werden in den Vereinigten Staaten und in anderen Teilen immer noch Ausbrüche von canineem Distemper auftreten und durch viele Faktoren verursacht, darunter die Nähe zu Wildtieren und fehlende geimpfte Tiere. Dieses Problem ist in Gebieten wie Arizona noch größer, da die große Menge des ländlichen Raums groß ist. Keine unrechenbare Anzahl von Strays, die in diesen Gebieten keine Impfungen besitzen, so dass sie anfälliger für Krankheiten wie canine Distemper sind. Diese Strays wirken als Reservoir für das Virus und verbreiten es in der Umgebung, einschließlich städtischer Gebiete. Puppies und Hunde, die ihre Aufnahmen nicht erhalten haben, können dann in einem Ort infiziert werden, an dem viele Hunde interagieren, wie etwa ein Hundepark. Geschichte in Europa ist der erste Bericht von canine in Spanien 1761. Edward Jochen bezeichnete die Krankheit 1809, und der französische Tierarzt Henri Carré hat festgestellt, dass die Krankheit durch ein Virus im Jahr 1905 verursacht wurde. Carré's Feststellungen wurden von Forschern in England bis 1926 bestritten, als Patrick Laidlaw und G.W Dunkin bestätigten, dass die Krankheit tatsächlich durch ein Virus verursacht wurde. Der erste Impfstoff gegen canine distemper wurde von einem italienischen namens Puntoni entwickelt. In den Jahren 1929 und 1924 hat das Unternehmen zwei Artikel veröffentlicht, in denen er formell in das Gehirn von infizierten Hunden aufgenommen hat, um einen Impfstoff zu schaffen, der die Krankheit bei gesunden Hunden erfolgreich verhindert. Im Jahr 1950 wurde ein kommerzieller Impfstoff entwickelt, der jedoch aufgrund einer begrenzten Verwendung noch in vielen Bevölkerungsgruppen vorherrscht. Inländischer Hund ist weitgehend verantwortlich für die Einführung von canine Distemper in zuvor unexpositionierte Wildtiere und verursacht nun eine ernsthafte Erhaltungsgefahr für viele Arten von Karnivoren und einige Arten von Marsupialen. Das Virus trug zur nahe gelegenen Verlängerung des Schwarzen Fretts bei. Man kann auch beim Aussterben des Thymus (Tasmanian tiger) eine erhebliche Rolle gespielt haben und die Sterblichkeit bei afrikanischen Wildhunden immer wieder verursacht haben. Im Jahr 1991 erlebte die Löwenbevölkerung in der NEO, Tansania, aufgrund der Krankheit einen Rückgang um 20 %. Es hat sich auch gemutigt, ein phocid-Treffer-Virus zu bilden, das die Robben beeinträchtigt. Links Di Sabatino, D; Lorusso, A; Di Francesco, CE; Gentile, L; Di Pirro, V; Bellacicco, AL; Giovannini, A; Di Francesco, G; Marruchella, G; Marsilio, F; Savini, G (Januar 2014). " arktische Linieage-canine-Retemper-Virus als Todesursache in Apennine Wölfe (Canis lupus) in Italien. PLOS ONE. 9 (1): e82356.Bibcode:2014PLoSO...982356D doi:10.1371/journal.pone.0082356 PMC 3896332.PMID 24465373.