Shale Gas ist Erdgas, das in Schieferformationen gefangen wird. Shale Gas ist seit Beginn dieses Jahrhunderts zu einer immer wichtigeren Erdgasquelle in den Vereinigten Staaten geworden, und das Interesse hat sich auf potenzielle Gasschiefer in der übrigen Welt verteilt. Im Jahr 2000 lieferte Schiefergas nur 1 % der Erdgasproduktion in den USA; bis 2010 war es über 20 %, und die Energieinformationsverwaltung der US-Regierung rechnet damit, dass bis 2035 46% der Erdgasversorgung der Vereinigten Staaten von Schiefergas stammen. Manche Analysten erwarten, dass Schiefergas die weltweite Energieversorgung stark erweitern wird. China dürfte die weltweit größten Schiefergasreserven haben. Die Obama-Regierung glaubte, dass die verstärkte Entwicklung von Schiefergas zur Verringerung der Treibhausgasemissionen beitragen würde. 2012 sind die Kohlendioxidemissionen in den USA auf 20 Jahre gesunken. Laut einer Überprüfung des britischen Energie- und Klimawandels im Jahr 2013 haben die meisten Studien des Themas geschätzt, dass die Treibhausgasemissionen des Lebenszyklus (GHG) von Schiefergasen ähnlich sind wie konventionellen Erdgass und viel weniger sind als die von Kohle, in der Regel etwa die Hälfte der Treibhausgasemissionen von Kohle; die angemeldete Ausnahme war eine Studie von 2011 von Howarth und anderen der Cornell University, die zu dem Schluss kam, dass die Treibhausgasemissionen so hoch sind wie die Kohle. Mehr neuere Studien haben auch zu dem Schluss geführt, dass die Treibhausgasemissionen im Lebenszyklus viel weniger sind als die Kohle, unter ihnen, Studien von Naturressourcen Kanada (2012) und ein Konsortium aus dem US-amerikanischen National Renewable Energy Laboratory mit einer Reihe von Universitäten (2012). Manche Studien aus dem Jahr 2011 weisen darauf hin, dass der Rückgang einiger Schiefergase gut ist und dass die Produktion von Schiefergas letztlich viel niedriger sein könnte als derzeit prognostiziert. Schiefergas Entdeckungen eröffnen aber auch umfangreiche neue Ressourcen von straffem Öl, auch bekannt als "shale Öl". Geschichte Vereinigte Staaten Shale Gas wurde zunächst als Ressource in Fredonia, New York, in 1821, in flachen, Niederdruckbrüchen gewonnen. Horizontale Bohrungen begannen in den 30er Jahren, und 1947 wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika eine gute erste Fracking-Preiskontrollen für Erdgas zu Engpässen geführt. Angesichts der rückläufigen Erdgasproduktion investierte die Bundesregierung in viele Versorgungsalternativen, darunter das Projekt Eastern Gas Shales, das von 1976 bis 1992 abgeschlossen wurde, und das jährliche FERC-zugelassene Forschungsbudget des Gasforschungsinstituts, wo die Bundesregierung 1982 umfangreiche Forschungsfinanzierungen aufnahm und die Ergebnisse für die Industrie verbreiten. Die Bundesregierung gewährte auch Steuergutschriften und Regeln, die der Branche im Energiegesetz von 1980 zugute kommen. Energieministerium hat sich später mit privaten Gasunternehmen zusammengetan, um die erste erfolgreiche Luftangriffnahme horizontal gut in Shale im Jahre 1986 abzuschließen. Mehr Anreize für unkonventionelle Gase sind die Bundesregierung von 1980 bis 2000. Mikroseismische Bildgebung, ein wichtiger Beitrag zur hydraulischen Frackturierung in Schiefer- und Offshore-Ölbohrungen, stammt aus der Kohlebergforschung in den National Laboratories Sandia. Das DOE-Programm hat auch zwei Technologien angewandt, die zuvor von der Industrie, massiven hydraulischen Frackturing und horizontalen Bohren entwickelt wurden, um Schiefergasbildungen, die zu Mikroseismen geführt haben. Obwohl das Projekt Eastern Gas Shales die Gasproduktion im Appalachian und in den USA im Jahr 2000 erhöht hatte, wurde das Schiefergas noch weit verbreitet als unwirtschaftlich ohne Steuergutschriften und Schiefergas lieferte im Jahr 2000 nur 1,6 % der US-amerikanischen Gasproduktion, als die Bundessteuergutschriften ausgelaufen waren. George P. Mitchell wird als Vater der Schiefergasindustrie angesehen, da er sie in der Barnett Shale kommerziell rentabel gemacht hat, indem sie die Kosten auf bis zu 4 Millionen britische Wärmeeinheiten (1 100 Megajoules) senken. Mitchell Energy erreichte 1998 die erste wirtschaftliche Shale-Fälle mit slick-water-Frackturing. Erdgas von Shale ist seitdem der am schnellsten wachsende Anteil an der Gesamtenergie in den Vereinigten Staaten und hat viele andere Länder zur Verfolgung von Schiefereinlagen geführt. Laut IEA könnten Schiefergas technisch wiederaufladbare Erdgasressourcen um fast 50% erhöhen. Geologie Da Shales ordinarily über unzureichende Durchlässigkeit verfügen, um einen erheblichen Flüssigkeitsfluss zu ermöglichen, sind die meisten Shales nicht kommerzielle Erdgasquellen. Shale Gas ist eine Reihe unkonventioneller Erdgasquellen; andere umfassen Kohlebett Methan, strenge Sandsteine und Methanhydraten. Schiefergasgebiete sind häufig als Ressource bekannt (im Gegensatz zu Explorationsleistungen). Das geologische Risiko, kein Gas zu finden, ist in der Ressource gering, aber die potenziellen Gewinne pro Erfolg sind in der Regel ebenfalls niedriger. Shale verfügt über eine niedrige Matrix-Permebilität, so dass die Gasproduktion in kommerziellen Mengen zu einer Permebilität führt. Shale Gas wurde seit Jahren aus Shales mit natürlichen Frakturen hergestellt; der Schiefergasboom in den letzten Jahren ist auf moderne Technik in der hydraulischen Frackturing (Fracking) zurückzuführen, um umfassende künstliche Frakturen rund um Brunnen zu schaffen. Horizontale Bohren werden oft mit Schiefergasbohrungen verwendet, mit einseitigen Längen bis zu 10 000 Fuß (3.000 m) innerhalb der Shale, um in Kontakt mit der Shale eine möglichst große Fläche zu schaffen. Marken, die wirtschaftliche Mengen von Gas aufnehmen, haben eine Reihe gemeinsamer Eigenschaften. Sie sind reich an organischem Material (0,5% bis 25)% und sind in der Regel reifende Ölquellengestein im rmogenen Gasfenster, wo hohe Wärme und Druck Erdöl zu Erdgas umgewandelt haben. Sie reichen aus, um offene Frakturen zu erhalten. Manche der produzierten Gase befinden sich in natürlichen Frakturen, einige in Porenflächen, und einige sind auf die Shalematrix adsorbiert. Des Weiteren ist die Adsorption von Gas ein Prozess der Physisorption, exothermie und spontan. Gas in den Frakturen wird sofort hergestellt; das auf organisches Material angeheizte Gas wird freigesetzt, da der Bildungsdruck durch das gut aufgestellt wird. Schiefergas nach Land Obwohl das Schiefergaspotenzial vieler Nationen im Jahr 2013 untersucht wird, werden nur die USA, Kanada und China Schiefergas in kommerziellen Mengen produzieren, und nur die USA und Kanada haben erhebliche Schiefergasproduktion. China hat ehrgeizige Pläne, seine Schiefergasproduktion drastisch zu erhöhen, doch wurden diese Anstrengungen durch einen unzureichenden Zugang zu Technologie, Wasser und Land geprüft. Die Tabelle basiert auf Daten, die von der Energieinformationsbehörde des US-Energieministeriums gesammelt wurden. Zahlen für den geschätzten Betrag von "technischen wiederaufladbaren" Schiefergasressourcen werden zusammen mit Zahlen für nachweisliche Erdgasreserven bereitgestellt. Die US-EIA hatte im Jahr 2011 in verschiedenen Ländern eine frühere Schätzung des gesamten wiederaufladbaren Schiefergases vorgenommen, was für einige Länder deutlich von den Schätzungen von 2013 unterscheidet. Insgesamt wiederaufladbares Schiefergas in den Vereinigten Staaten, das 2011 auf 862 Billionen Kubikmeter geschätzt wurde, wurde 2013 auf 665 Billionen Kubikmeter nach unten revidiert. Wiederaufladbares Schiefergas in Kanada, das im Jahr 2011 388 TCF betrug, wurde 2013 auf 573 TCF geändert. Für die Vereinigten Staaten schätzte die EIA (2013) eine Gesamtquelle für Erdgas von 2,431 tcf, einschließlich Schiefer und konventionellem Gas. Shale Gas wurde auf 27% der Gesamtmittel geschätzt. "Wirt Erdgas" ist Methan plus Erdgas Flüssigkeiten und ist wertvoller als Trockengas. Für die übrige Welt (ausgenommen USA) schätzte EIA (2013) eine Gesamt-Treibstoffressource von 20,451 Billionen Kubikmetern (579.1 x10^12 m3). Shale Gas wurde auf 32% der gesamten Ressource geschätzt. Europa hat die Schiefergasreserven von 639 Billionen Kubikmetern geschätzt (18.1×10^12 m3) gegenüber den 862 Billionen Kubikmetern von Amerika (24.4 x10^12 m3), aber seine Geologie ist komplizierter und das Öl und Gas teurer, um zu Extrakten zu gelangen, mit einem wahrscheinlichen Preis von dreieinhalbmal mehr als einem in den Vereinigten Staaten. Europa wäre die am schnellsten wachsende Region, die für die höchste CAGR von 59,5 %, d. h. aufgrund der Verfügbarkeit von Schiefergasreserven in über 14 europäischen Ländern, verantwortlich ist. Umwelt Die Gewinnung und Verwendung von Schiefergas kann die Umwelt beeinflussen, indem er Chemikalien und Abfälle in die Wasserversorgung, die Leckage von Treibhausgasen während der Gewinnung und die durch die falsche Verarbeitung von Erdgas verursachte Verschmutzung ausführt. Eine Herausforderung, die Verschmutzung zu verhindern, ist, dass die Schiefergasgewinnung in dieser Hinsicht sehr unterschiedlich ist, auch zwischen unterschiedlichen Brunnen im selben Projekt; die Prozesse, die die Verschmutzung ausreichend in einer Extraktion verringern, können in einem anderen nicht ausreichen. 2013 einigte sich das Europäische Parlament darauf, dass Umweltverträglichkeitsprüfungen nicht für die Exploration von Schiefergas und Schiefergasgewinnungsmaßnahmen gelten, die denselben Bedingungen unterliegen wie andere Gasförderprojekte. Klima Barack Obamas Verwaltung hat manchmal das Schiefergas gefördert, zum Teil aufgrund seiner Überzeugung, dass es weniger Treibhausgasemissionen (GHG) gibt als andere fossile Brennstoffe. Martin Apple des Rates der Wissenschaftsgesellschaft warnte in einem Schreiben von 2010 an Präsident Obama vor einer nationalen Politik zur Entwicklung von Schiefergas ohne genauere wissenschaftliche Grundlage. Diese Dachorganisation, die 1.4 Millionen Wissenschaftler vertritt, stellte fest, dass die Entwicklung von Schiefergas "eine größere Treibhausgasemissionen und Umweltkosten verursachen kann als zuvor geschätzt. " Ende 2010 veröffentlichte die US-Umweltschutzagentur einen Bericht, der zu dem Schluss kam, dass Schiefergas größere Mengen Methan, ein starkes Treibhausgas, als herkömmliches Gas, aber immer noch weit weniger als Kohle verbindet. Methane ist ein leistungsfähiges Treibhausgas, obwohl es in der Atmosphäre nur ein Zehntel so lange dauert wie Kohlendioxid. Jüngsten Erkenntnissen zufolge verfügt Methan über ein globales Erwärmungspotenzial (GWP), das 105-mal größer ist als Kohlendioxid, wenn es über einen Zeitraum von 20 Jahren und 33-mal höher ist, wenn es über einen Zeitraum von 100 Jahren im Vergleich zu Masse zu betrachten ist. Mehrere Studien, die schätzungsweise lebensrettende Methan aus Schiefergasentwicklung und -produktion geschätzt haben, haben eine breite Palette von Leckageraten gefunden, von weniger als 1 % der Gesamtproduktion bis nahezu 8 %. In einer 2011 veröffentlichten Studie über den Klimawandel behauptete, dass die Erzeugung von Strom mit Schiefergas zu viel oder mehr Lebenszyklus GWP führen könnte als mit Öl oder Kohle erzeugter Strom. Cornell University Professor Robert W. Howarth, ein Meeresökologe und die Kollegen behaupteten, dass der Lebenszyklus von Schiefergas, wenn er für den integrierten Zeitraum von 20 Jahren nach der Emission angesehen wird, in den Lebenszyklus weit schlechter ist als die von Kohle und Heizöl. Auf dem 100-jährigen integrierten Zeitrahmen ist diese Analyse Schiefergas vergleichbar mit Kohle und schlechter als Heizöl. Andere Studien weisen jedoch auf Mängel mit dem Papier hin und kommen zu verschiedenen Schlussfolgerungen. Zu diesen Bewertungen gehören Experten des US-Energieministeriums, Peer-Review-Studien der Carnegie Mellon University und der University of Maryland und des Natural Resources Council, die behaupteten, dass die Verwendung eines 20-jährigen Horizonts für das globale Erwärmungspotenzial von Methan "zu kurz eine für die politische Analyse geeignete Zeit ist". Im Januar 2012 reagierte Howarth auf Cornell University, Lawrence Cathles et al, mit ihrer eigenen Peer-Review, in der darauf hingewiesen wurde, dass das Howarth-Papier "serily flawed" war, weil es "erheblich überschätzte[s] die durch unkonventionelle Gasgewinnung bedingten Abgasemissionen, unterwert[s] den Beitrag von 'grünen Technologien', um diese Emissionen auf ein Niveau zu reduzieren, das herkömmliches Gas,[s] ihren Vergleich zwischen Kohle und Kohle statt der Dauer des Kohlenwassers, der nicht über dem Zeitpunkt der einmaligen Erzeugung liegt. Lawrence Cathles, Autor dieser Antwort, schrieb, dass "shale Gas einen GHG-Fußabdruck hat, der halb und vielleicht ein Drittel der Kohle ist", der auf "mehr vernünftige Leckageraten und Vergleichsgrundlagen" basiert. Im April 2013 senkte die US-Umweltschutzagentur ihre Schätzung, wie viel Methan aus Brunnen, Rohrleitungen und anderen Anlagen während der Produktion und Lieferung von Erdgas um 20 Prozent. Laut dem WPA-Bericht über Treibhausgasemissionen wurden von der Industrie strengere Schadstoffkontrollen für die Reduzierung von durchschnittlich 41,6 Millionen Tonnen Methanemissionen jährlich von 1990 bis 2010 verzeichnet, was eine Reduzierung von über 850 Millionen Tonnen pro Jahr bedeutet. Die assoziierte Presse wies darauf hin, dass "Die EPA-Revisionen auch wenn die Erdgasproduktion seit 1990 um fast 40 Prozent gewachsen ist. „Die Daten der Umweltagentur aus dem Jahr 2013 „Grüne Gasbilanz“ führen zu einem Methanverlust von rund 1,4 %, von 2,3 % aus der vorherigen Bestandsaufnahme des WPA. Ein fünfjähriges Studienpaket, das vom Umweltverteidigungsfonds (EDF) koordiniert und 2018 veröffentlicht wurde, stellte fest, dass Methan Leckagen in den USA 60 % über den Schätzungen des WPA liegen. Die Studie, die von Forschern aus 40 Institutionen durchgeführt wurde, schätzte einen Wert von 2,3 % des Methanverlusts, "dringend viele des Klimavorkommens über Kohle. Lebenszyklusvergleich für mehr als das globale Erwärmungspotenzial A 2014 Studie der Manchester University hat die „Erste vollständige Lebenszyklusbewertung von Schiefergas für die Stromerzeugung“ vorgestellt. Durch die vollständige Lebenszyklusanalyse erklärten die Autoren, dass sie die Bewertung von neun Umweltfaktoren über die allgemein durchgeführte Bewertung des Treibhauspotenzials hinaus bedeuten. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass das Schiefergas im Vereinigten Königreich im Einklang mit den meisten veröffentlichten Studien für andere Regionen ein globales Erwärmungspotenzial mit dem konventionellen Nordseegas haben würde, obwohl Schiefergas das Potenzial hat, höher zu sein, wenn schädliche Methanemissionen nicht kontrolliert werden, oder wenn die Endabschöpfungen im Vereinigten Königreich gering sind. Für die anderen Parameter wurden in den Schlussfolgerungen herausgestellt, dass für Schiefergas im Vereinigten Königreich im Vergleich zu Kohle, konventionellen und Flüssiggas, Kernenergie, Wind und Solar (PV) Schiefergas verschlechtert sich als Kohle für drei Auswirkungen und besser als erneuerbare Energien für vier. Mehr Photochemische Smog und terrestrische Toxizität als die anderen Optionen. Shale Gas eine gesunde Umweltoption nur dann, wenn sie mit einer strengen Regulierung einhergehen. Dr. James Verdon hat eine Kritik an den gewonnenen Daten und den Variablen veröffentlicht, die die Ergebnisse beeinflussen können. Wasser- und Luftqualität Chemikalien werden in das Wasser aufgenommen, um den unterirdischen Frackturing-Prozess zu erleichtern, der Erdgas freigibt. Legingflüssigkeit ist in erster Linie Wasser und etwa 0,5% chemische Zusatzstoffe (Bulverer, Agenten, die Krebs bekämpfen, Substanzen, die Mikroorganismen töten). Seit (je nach Größe des Gebiets) werden Millionen von Litern Wasser verwendet, bedeutet dies, dass Hunderttausende von Litern von Chemikalien oft in die Untersurface aufgenommen werden. Etwa 50 % bis 70 % des injizierten Volumens von verseuchtem Wasser werden in überseeischen Teichen gelagert, um die Entfernung von Tankschiffen abzuwarten. Das verbleibende Volumen bleibt im Subsurface. hydraulische Fracking-Präfer befürchten, dass es zu einer Kontaminierung der Grundwasseraquifer führen kann, obwohl die Branche dies "hoch unwahrscheinlich" hält. Mangelnde Geruchsbelästigungen und Schwermetalle, die die lokale Wasserversorgung vor Ort kontaminieren, wurden jedoch gemeldet. Neben der Verwendung von Wasser und Industriechemikalien ist es auch möglich, Frackk Shale Gas mit nur liquated Propane Gas zu betanken. Dies verringert die Umweltzerstörung erheblich. GasFrac, Kanada, wurde die Methode entwickelt. Hydraulik-Fracking wurde von dem Safe Trinkwassergesetz im Energiepolitikgesetz von 2005 befreit. Eine im Mai 2011 veröffentlichte Studie kam zu dem Schluss, dass Schiefergas gut kontaminierte Flachwasserlieferungen in Nordost-Fales mit entzündlichem Methan haben. In der Studie wird jedoch nicht diskutiert, wie eine solche Kontamination in anderen Bereichen, die für das Schiefergas bestimmt sind, möglich sein könnte. Die United States Environmental Protection Agency (EPA) kündigte am 23. Juni 2011 an, dass sie die Forderungen der Wasserverschmutzung im Zusammenhang mit der hydraulischen Frackturierung in Texas, Northington, Pennsylvania, Colorado und Texas prüfen wird. Am 8. Dezember 2011 hat das WPA einen Entwurf veröffentlicht, in dem festgestellt wurde, dass die Grundwasserverschmutzung in Pavillionen das Ergebnis von Frackking in dem Gebiet sein könnte. Laut dem WPA sind die Fracking-Techniken spezifisch auf den Pavillion-Bereich zugeschnitten, in dem sich die Fracking-Techniken von denen anderer Teile des US-amerikanischen US-amerikanischen Konzerns Doug Hock unterscheiden, ein Sprecher für das Unternehmen, das sich im Bereich der Pavillion-Gase befindet, klar, ob die Kontamination aus dem Fracking-Prozess stammt. Gouverneur Matt Mead hat den Entwurf des WPA-Berichts "scientif fragwürdig" genannt und betont, dass zusätzliche Tests erforderlich sind. Die Kasper Star-Tribune berichtete auch am 27. Dezember 2011, dass die Probe- und Testverfahren des WPA „nicht nach ihrem eigenen Protokoll“ nach Mike Purcell, dem Direktor der Kommission für die Entwicklung des Wassersektors, durchgeführt wurden. Eine Studie des Massachusetts Institute of Technology aus dem Jahr 2011 kam zu dem Schluss, dass „Die Umweltauswirkungen der Schieferentwicklung sind schwierig, aber tragbar“. In der Studie ging es um Grundwasserkontamination, in der es "Es gab Bedenken, dass diese Frakturen auch flache Binnengewässer und Kontaminanten mit Frackturierungsflüssigkeit bergen können, aber es gibt keine Beweise dafür, dass dies geschieht. Diese Studie verursacht bekannte Fälle von Methankontamination auf einer kleinen Anzahl von unternormen Operationen und fördert die Verwendung bewährter Praktiken der Industrie, um solche Ereignisse nicht wieder zu wiederholen. In einem Bericht vom 25. Juli 2012 kündigte die US-Umweltschutzagentur an, dass sie ihre Prüfung des privaten Trinkwassers in Dimock, Pennsylvania abgeschlossen hatte. Daten, die zuvor an die Agentur von Gebietsansässigen, dem Ministerium für Umweltschutz, und Cabot Oil und Gas Exploration geliefert wurden, hatten einen Anteil an Arsen, Barium oder Mangan in gut Wasser an fünf Häusern auf einem Niveau angegeben, das eine gesundheitliche Sorge bereiten könnte. Wasseraufbereitungssysteme, die die Konzentrationen dieser gefährlichen Stoffe auf annehmbare Niveaus auf der Leitung verringern können, wurden in betroffenen Häusern installiert. Aufgrund der Ergebnisse der Probenahme nach der Installation der Behandlungssysteme kam das WPA zu dem Schluss, dass zusätzliche Maßnahmen der Agentur nicht erforderlich sind. Eine Universitätsstudie der Herzog University of Blacklick Creek (Pennsylvania), die über zwei Jahre durchgeführt wurde, hat Proben aus dem Kreekstream und dem Abfluss der Josephine Brine Behandlungsfazilität entnommen. Radiumspiegel im Sediment an der Eingangsstelle sind rund 200 mal so hoch wie vor der Anlage. Die Radiumspiegel sind "überwiegend geregelt" und stellen schließlich die Gefahr einer langsamen Bioakkumulierung dar. Studie von Herzog "das erste zur Verwendung von Isootope Hydrologie, um die Punkte zwischen Schiefergasabfall, Behandlungsstandorten und Einleitung in Trinkwasserversorgung zu verbinden". In der Studie wurde empfohlen, "unabhängige Überwachung und Regulierung" in den Vereinigten Staaten durch wahrgenommene Mängel bei der Selbstregulierung zu vermeiden. Was geschieht, ist das direkte Ergebnis einer fehlenden Regulierung. Wenn das Clean Water Act 2005 angewendet wurde, als der Schiefergasboom begonnen hätte, hätte dies verhindert werden können. Im Vereinigten Königreich, wenn Schiefergas entwickelt wird, sollte es dem amerikanischen Beispiel nicht folgen und eine Umweltverordnung erlassen, um diese Art von radioaktivem Aufbau zu verhindern. Laut der US-Umweltschutzagentur gilt das Clean Water Act für Oberflächenstromableitungen aus Schiefergas: „6) gilt das Clean Water Act für Einleitungen von Marcellus Shale Bohring-Operationen? Ja. Erdgasbohrungen können zu Einleitungen in Oberflächengewässern führen.Die Einleitung dieses Wassers unterliegt den Anforderungen des "Clean Water Act" (CWA). Erdbeben hydraulische Frackturing produziert routinemäßig mikroseismische Ereignisse, die weit zu klein sind, außer durch empfindliche Instrumente. Diese mikroseismischen Ereignisse werden häufig genutzt, um den horizontalen und vertikalen Umfang des Frackings zu erfassen. Bis Ende 2012 gab es jedoch drei bekannte Fälle von hydraulischem Frackturing, durch induzierte seismische Wirkung, die zu einer großen Zahl von Menschen führen. Am 26. April 2012 berichtete die Asahi Shimbun, dass die Wissenschaftler der United States Geologische Survey die jüngste Zunahme der Größenordnung 3 und ein größeres Erdbeben im mittleren Maßstab der Vereinigten Staaten untersucht haben. Im Jahr 2001 stieg die durchschnittliche Zahl der Erdbeben, die pro Jahr des Ausmaßes 3 oder höher sind, deutlich an, was zu einer sechsfachen Zunahme im Jahr 2011 über dem Niveau des 20. Jahrhunderts führte. Ein Forscher im Zentrum für Erdbebenforschung und -information der Universität von Seattle geht davon aus, dass Wasser in die Fehler tendenziell zurückgedrängt wird, das Erdbeben durch Fehlerausfälle zu verursachen. Mehr als 109 kleine Erdbeben (Mw 0,4-3,9) wurden im Zeitraum Januar 2011 bis Februar 2012 im Gebiet von Youngstown (USA) entdeckt, wo es in der Vergangenheit keine bekannten Erdbeben gab. Diese Schocks waren in der Nähe einer tiefen flüssigen Injektion gut. In den 14 Monaten gab es sechs Erdbeben und kam am 31. Dezember 2011 mit einem Mw 3.9 Schock zu. Unter den 109 Schocks wurden 12 Ereignisse, die über Mw 1,8 hinausgehen, durch regionales Netz erkannt und genau umgesiedelt, während 97 kleine Erdbeben (0,4 ·Mw.1) durch den Wellenform-Detektor entdeckt wurden. Angemessene Erdbeben wurden entlang einer subsurface-Deflierung von ENE-WSW – mit dem Schwerpunktmechanismus des Hauptschocks in Einklang gebracht und in Tiefe 3,5-0,4 km im Precambrian-Fälle. Juni 2012 hat der Senatsausschuss der Vereinigten Staaten für Energie und Naturressourcen eine Anhörung zum Thema "Induziertes Seismicity-Potenzial in Energietechnologien" abgehalten. "Dr Murray Hitzman, der Charles F. Fogarty Professor für Wirtschaft Geologie im Ministerium für Geologie und Geologische Ingenieurwesen an der North School of Mines in Golden, CO testifiziert, dass "About 35.000 Hydraulikfraktäre Schiefergasbohrungen in den Vereinigten Staaten existieren. Lediglich ein Fall der Beschlagnahme in den Vereinigten Staaten wurde beschrieben, in dem hydraulische Frackturing für die Entwicklung von Schiefergas vermutet wird, aber nicht bestätigt. Insgesamt wurde nur ein Fall der induzierten Dämpfung auf Blackpool bestätigt, dass England durch hydraulische Frackturing für die Entwicklung von Schiefergasen verursacht wird. relative Auswirkungen von Erdgas und Kohlegesundheit Eine umfassende Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen von Energiebrennstoffzyklen in Europa stellt fest, dass Kohle 6 bis 98 Todesfälle pro TWh (durchschnittlich 25 Todesfälle pro TWh) gegenüber Erdgas 1 bis 11 Todesfälle pro TWh (durchschnittlich 3 Todesfälle pro TWh) verursacht. Diese Zahlen umfassen sowohl zufällige Todesfälle als auch umweltbedingte Todesfälle. Kohlebergbau ist eines der gefährlichsten Berufe in den Vereinigten Staaten, die jährlich zwischen 20 und 40 Todesopfern und zwischen 10 und 20 Jahren bei der Öl- und Gasgewinnung führen. Unfallrisiko ist auch mit Kohle als Gas weit höher. In den Vereinigten Staaten ist die Öl- und Gasgewinnungsindustrie jedes Jahr mit zwei Verletzungen pro 100 Arbeitnehmer verbunden. Kohlebergbau hingegen trägt jedes Jahr zu vier Verletzungen pro 100 Arbeitnehmer bei. Kohlebergwerke sind zusammengebrochen und können Straßen, Wasser- und Gasleitungen, Gebäude und viele Leben mit ihnen nehmen. Durchschnittsschäden aus Kohleschadstoffen sind zwei Größenordnungen, die größer sind als Schäden aus Erdgas. SO2, NOx und Partikel aus Kohleanlagen verursachen jährliche Schäden in Höhe von 156 Millionen Euro pro Anlage gegenüber 1,5 Millionen $ pro Gasanlage. Kohlekraftwerke in den Vereinigten Staaten emit 17-40 mal mehr SOx-Emissionen pro MWh als Erdgas und1-17-mal so viel NOx pro MWh. Lebenszyklus-CO2-Emissionen aus Kohleanlagen sind 1,8-2.3 mal größer (per KWh) als Erdgasemissionen. Nach Studien der RAND Corporation und der Pennsylvania Department of Environmental Protection wurden in Pennsylvania die Vorteile von Erdgas über Kohle in den Bereichen Luftqualität berücksichtigt. Der Shaleboom in Pennsylvania hat zu drastisch geringeren Emissionen von Sulfurdi, Feinstaub und flüchtigen organischen Verbindungen (VOCs) geführt. Physicist Richard A. Muller hat gesagt, dass die gesundheitlichen Vorteile von Schiefergas durch die Freisetzung schädlicher Luftverunreinigung durch Kohle weit über die Umweltkosten hinausgehen. In einem Bericht für das Zentrum für Politikstudien 2013 schrieb Muller, dass die Luftverschmutzung, vor allem aus der Verbrennung von Kohle, jährlich über drei Millionen Menschen tötet, vor allem in der Entwicklungsländer. Laut dem Bericht sind "Umweltschützer, die die Entwicklung von Schiefergas und Frackking ablehnen, ein tragischer Fehler. " In China wird die Entwicklung von Schiefergas als Weg zur Verlagerung von Kohle und zur Verringerung der durch die Verbrennung von Kohle verursachten ernsten Luftverschmutzungsprobleme gesehen. Soziale Auswirkungen Schiefergasentwicklung führt zu einer Reihe gestaffelter sozioökonomischer Auswirkungen während der Boombedingungen. Dazu gehören sowohl positive als auch negative Aspekte. Neben anderen Formen der unkonventionellen Energie hat die Schieferöl- und Gasgewinnung drei direkte anfängliche Aspekte: höhere Arbeitsnachfrage (Beschäftigung), Einkommenserzeugung (höhere Löhne) und Störung der Land- und/oder sonstigen wirtschaftlichen Tätigkeit, die möglicherweise zu einer Entschädigung führen. Nach diesen primären direkten Effekten kommen die folgenden sekundären Effekte zu: Inwanderung (zur Deckung der Nachfrage auf dem Arbeitsmarkt), Anziehung vorübergehender und/oder dauerhafter Einwohner, erhöhte Nachfrage nach Gütern und Dienstleistungen und erhöhte indirekte Beschäftigung. Letztere können einander in einer Kreislaufbeziehung unter Boombedingungen (d. h. höhere Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen schafft Beschäftigung, die die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen erhöht). Diese Erhöhung erhöht die Belastung der vorhandenen Infrastruktur. Diese Bedingungen führen zu tertiären sozio-ökonomischen Effekten in Form von erhöhten Wohnwerten; erhöhte Mietkosten; Bau neuer Wohnungen (die Zeit zu erfüllen haben); demografische und kulturelle Veränderungen als neue Arten von Menschen bewegen sich in die Aufnahmeregion; Veränderungen der Einkommensverteilung; Potenzial für Konflikt; Potenzial für verstärkten Substanzmissbrauch und Bereitstellung neuer Arten von Dienstleistungen. Die Umkehr dieser Effekte erfolgt über Busbedingungen, mit einem Rückgang der Primäreffekte, der zu einem Rückgang der Sekundäreffekte und damit zu einem Rückgang führt. Jedoch darf die Busfahrzeit der unkonventionellen Gewinnung nicht so stark sein wie die konventionelle Energiegewinnung. Aufgrund der verstreuten Beschaffenheit der Industrie und der Fähigkeit, die Bohrraten anzupassen, wird in der Literatur diskutiert, wie intensiv die Bust-Phase ist und wie die Aufnahmegemeinschaften die soziale Widerstandsfähigkeit während der Abschwung beibehalten können. Landschaften Kohlebergbau verändert die gesamten Berg- und Forstlandschaften radikal. Neben dem aus der Erde entfernten Kohle werden große Waldgebiete mit giftigen und radioaktiven Chemikalien ins Netz gestellt. In den Vereinigten Staaten wurden zwar Erfolge erzielt, aber Hunderte von hunderttausenden von entfernten Oberflächenminen wurden nicht zurückgefordert, und die Sanierung bestimmter Gelände (einschließlich steiler Gelände) ist fast unmöglich. Wo die Kohleforschung die Landschaften weit über das Gebiet hinaus verändert, in dem die Kohle ist, nimmt über die Grundgasausrüstung nur ein Prozent der Gesamtfläche von der Gewinnung von Gas auf. Die Umweltauswirkungen von Gasbohrungen haben sich in den letzten Jahren radikal verändert. Horizontale Brunnen in konventionellen Formationen, die verwendet werden, um ein Fünftel der Fläche über der Ressource zu nehmen, eine zwanzigfache höhere Wirkung als die derzeitigen horizontalen Bohrungen. Ein sechster horizontaler Bohrkern kann somit Gas aus einem unterirdischen Gebiet von 1.000 Hektar in der Größe gewinnen. Die Wirkung von Erdgas auf Landschaften ist in der Dauer sogar geringer und kürzer als die Auswirkungen von Windkraftanlagen. Der Fußabdruck eines Schiefergasderricks (3-5 ha) ist nur etwas größer als die für eine einzige Windturbine notwendige Landfläche. Man braucht jedoch weniger Beton, ist ein Drittel als gleich groß und ist für nur 30 Tage anstelle von 20 bis 30 Jahren präsent. Zwischen 7 und 15 Wochen werden die Bohrpads eingerichtet und die tatsächliche hydraulische Fraktur abgeschlossen. In diesem Punkt wird das Bohrpad entfernt, das hinter einer einzigen Werkstatt liegt, die für die Lebensdauer des Brunnens bleibt. Laut einer im Jahr 2015 veröffentlichten Studie über das Ska Shale ergab, dass ein ausgereiftes Gasfeld etwa 2 % des Landgebiets und die Schaffung von weiten Randräumen beeinflusst. Durchschnittliche Landeffekte pro gut waren 3 Hektar (rund 7 ha) Wasser mit Kohlebergbau werden Abfallmaterialien an der Oberfläche des Bergwerks gestapelt, wodurch die Verschmutzungen und den Fluss der regionalen Strömungen über dem Boden hinauslaufen. Da Regen procolates durch Müllberge gelöst wird, werden die löslichen Komponenten im Start aufgelöst und die Gesamtmenge der aufgelösten festen festen (TDS) in lokalen Wasserkörpern erhöht. Sulfate, Kalzium, Carbonate und Bicarbonat – die typischen Ausgangsprodukte von Kohleminabfallmaterialien – machen Wasser für Industrie oder Landwirtschaft unbrauchbar und für den Menschen ungeeignet. Säurebergwasser kann in Grundwasser entwässern, was zu einer erheblichen Verunreinigung führt. Explosive Einleitungen in einem Bergwerk können Grundwasser verursachen, um weniger normale Tiefe zu sehen oder zwei Aquifer zu verbinden, die zuvor getrennt waren und sowohl auf die Verunreinigung durch Quecksilber, Blei und andere giftige Schwermetalle drängen. Kontamination von Oberflächenwasserstraßen und Grundwasser mit Fracking Flüssigkeiten kann problematisch sein. Schiefergaseinlagen sind in der Regel mehrere Tausend Fuß unter Boden. Methan-Migration, ungerechtfertigte Behandlung von wiedergewonnenen Abwässern und Umweltverschmutzung durch Rückführungsbohrungen. In den meisten Fällen überwiegen die mit der Kohleproduktion und -verbrennung verbundene Lebenszykluswasserintensität und die Verschmutzung weit über denen der Schiefergasproduktion. Kohleressourcenproduktion erfordert mindestens doppelt so viel Wasser pro Million britische Wärmeeinheiten im Vergleich zur Schiefergasproduktion. Während Regionen wie Pennsylvania dank des Schieferbooms einen absoluten Anstieg der Wassernachfrage für die Energieerzeugung erlebt haben, produzieren die Schieferbrunnen tatsächlich weniger als die Hälfte des Abwassers pro Energieeinheit im Vergleich zu herkömmlichen Erdgas. Kohlekraftwerke verbrauchen zwei bis fünfmal so viel Wasser wie Erdgasanlagen. 520–1040 Oberflächenwasser sind je MWh Kohle erforderlich, so erfordert die gasbefeuerte kombinierte Dampfleistung 130–500 Galaxien pro MWh. Die Umweltauswirkungen des Wasserverbrauchs am Kraftwerksstandort hängen von der Art der Kraftwerke ab: Pflanzen verwenden dampfative Kühlturm, um überschüssiges Wärme oder Wasser in nahe gelegenen Flüssen freizulassen. Erdgas-Kombinationskraft (NGCC), die die durch die Verbrennung von Erdgas erzeugte Erhitzung von Erdgas zur Stromerzeugung eines Dampferzeugers erfasst, gelten als effiziente Großkraftwerke. Eine Studie ergab, dass die Lebenszyklusnachfrage nach Wasser aus der Kohlekraft in Texas mehr als halbiert werden könnte, indem die Flotte auf den NGCC verlagert wird. All gesagt, die Entwicklung von Schiefergas in den Vereinigten Staaten macht weniger als die Hälfte des gesamten Binnenwasserverbrauchs aus, obwohl dieser Anteil in besonders ariden Regionen mit 25 Prozent erreichen kann. Gefahren Tiefe von 1.000 bis 3000 m, dann ist die Injektion einer Flüssigkeit, die aus Wasser, Sand und Waschmitteln unter Druck besteht (600 bar), erforderlich, um das Gestein zu bremsen und das Gas freizulassen. Diese Operationen haben bereits Grundwasserkontaminationen im gesamten Atlantik verursacht, vor allem aufgrund der Verlagerung von Kohlenwasserstoffen entlang der Schädigungen. Darüber hinaus würden zwischen 2 % und 8 % des gewonnenen Brennstoffs in die Atmosphäre freigesetzt (der in den Vereinigten Staaten feststeht). Man besteht jedoch hauptsächlich aus Methan (CH4), einem Treibhausgas, das deutlich stärker ist als CO2. Oberflächenanlagen müssen auf konkreten oder ebneten Böden im Zusammenhang mit dem Straßennetz basieren. Eine Gaspipeline ist auch zur Evakuierung der Produktion erforderlich. Insgesamt würde jeder Betrieb eine durchschnittliche Fläche von 3,6 ha einnehmen. Jedoch sind die Gasfelder relativ klein. Ausnutzung von Schiefergas könnte daher zu einer Fragmentierung der Landschaften führen. Letztendlich erfordert eine Bohrung rund 20 Millionen Liter Wasser, der tägliche Verbrauch von rund 100 000 Einwohnern. Wirtschaft Obwohl Schiefergas seit mehr als 100 Jahren im Appalachischen Becken und im irischen Becken der Vereinigten Staaten produziert wurde, waren die Brunnen oft marginal wirtschaftlich. Fortschritte bei der hydraulischen Frackturierung und horizontalen Fertigstellungen haben Schiefergas mehr profitabel gemacht. Verbesserungen bei der Anbringung von Bohrbohrungen zwischen nahe gelegenen Standorten und der Einsatz von einheitlichen Bohrkernen für mehrere Brunnen haben die Produktivität von Bohrungen Schiefergasbohrungen erhöht. Juni 2011 hat die Gültigkeit der Ansprüche auf wirtschaftliche Lebensfähigkeit dieser Brunnen begonnen, um öffentlich in Frage zu stellen. Shale Gas kostet in der Regel mehr als Gas aus konventionellen Brunnen, weil die massiven Hydraulik-Fracking-Behandlungen, die zur Herstellung von Schiefergas und horizontalen Bohrern erforderlich sind, zu tragen sind. Die Kosten für die Gewinnung von Offshore-Salgas im Vereinigten Königreich wurden im April 2012 auf über 200 $ pro Barrel Öläquivalent geschätzt (der britische Ölpreis für Nordsee betrug etwa 120 $ pro Barrel). Keine Kostenzahlen wurden jedoch für Onshore Schiefergas veröffentlicht. Nordamerika ist Marktführer bei der Entwicklung und Herstellung von Schiefergas. Insbesondere der wirtschaftliche Erfolg des Barnett Shale in Texas hat die Suche nach anderen Quellen von Schiefergas in den Vereinigten Staaten und Kanada angeregt, Manche Texas-Anwohner sind der Ansicht, dass Frackking zu viel ihres Grundwassers nutzt, aber Dürre und andere wachsende Verwendungen sind auch Teil der Ursachen des Wassermangels. Ein visiongain-Forschungsbericht berechnete den Wert des globalen Schiefergasmarktes für 2011 als 6,6 Mrd. $. Nach einer Untersuchung der New York Times von Industrie E-Mails und internen Dokumenten aus dem Jahr 2011 können die finanziellen Vorteile der unkonventionellen Schiefergasgewinnung durch Unternehmen, die die Produktivität ihrer Brunnen und die Größe ihrer Reserven absichtlich überlagern, geringer sein als bisher. Der Artikel wurde u. a. kritisiert, dass die New York Times eigene öffentliche Redaktion wegen mangelnden Gleichgewichts in der Produktion von Schiefergas und den wirtschaftlichen Aspekten kritisiert hat. Im ersten Quartal 2012 haben die Vereinigten Staaten 840 Milliarden Kubikmeter (Bcf) (785 aus Kanada) eingeführt, während 400 Bcf (meist nach Kanada) exportieren, hauptsächlich durch Pipeline. Knapp wird kein Schiff als LNG ausgeführt, da dies teure Anlagen erfordern würde. 2012 gingen die Preise aufgrund von Schiefergas auf US$3 pro Million britische Wärmeeinheiten (10/MWh) zurück. Jüngstes akademisches Papier über die wirtschaftlichen Auswirkungen der Entwicklung von Schiefergas in den USA stellt fest, dass die Erdgaspreise in Orten mit Schiefereinlagen mit aktiver Exploration drastisch gesunken sind. Erdgas für industrielle Zwecke ist im Vergleich zu den übrigen USA um etwa 30 % billiger geworden. Dies stimuliert lokales energieintensives Produktionswachstum, bringt aber den Mangel an ausreichender Pipelinekapazität in den USA in drastischer Hilfe. Eines der Nebenprodukte der Schiefergas-Exploration ist die Öffnung der tiefen unterirdischen Schiefereinlagen für "tight Oil" oder die Schieferölproduktion. Durch 2035 könnte die Schieferölproduktion "die Weltwirtschaft um bis zu 2,7 Billionen $ stärken, ein PricewaterhouseCoopers (PwC)-Bericht sagt. Es hat das Potenzial, bis zu 12 Prozent der weltweiten Erdölproduktion zu erreichen – mit 14 Millionen Barrel pro Tag – die globalen Energiemärkte in den nächsten Jahrzehnten zu revolutionieren. " Laut einem Massenmagazin-Artikel von 2013 ist die Stromerzeugung durch die Verbrennung von Erdgas billiger als die Verbrennung von Kohle, wenn der Gaspreis weiterhin unter US$3 pro Million britische Wärmeeinheiten (10/MWh) oder etwa 3 pro 1000 Kubikmeter liegt. Ken Medlock, Senior Director des Baker Institute's Center for Energy Studies, erforschte US-Schiefergaspreise. " Manche Brunnen sind profitabel bei $ 2,65 pro tausend Kubikmeter, andere benötigen $8.10... die Medien sind 4,85," Medlock. Energieberater Euan Mearns schätzt, dass für die USA "Mindestkosten [are] in der Größenordnung von 4 bis 6 $/ mcf.[per 1000 Kubik Füße oder Millionen BTU]" Siehe auch Biogasöl Sands Peak Oil Tight GasFracking Underground Kohlegasification Referenzen Externe Links Unkonventionelle Gas und Auswirkungen auf den LNG-Markt von Christopher Gascoyne und Alexis Aik. Dieses Arbeitspapier ist ein Arbeitspapier für den pazifischen Energiegipfel 2011, der vom National Bureau of Asia Research veranstaltet wird. Gasboom: globale Auswirkungen des Anstiegs der nichtkonventionellen fossilen Energie, FIIA Briefing Paper 122, 20 März 2013, Das finnische Institut für Internationale Angelegenheiten. Vergleich von Shale Gas in China und unkonventionelle Brennstoffentwicklung in den Vereinigten Staaten: Gesundheit, Wasser und Umweltrisiken von Paolo Farah und Riccardo Tremolada. Dieses Papier, das im Kolloquium zum Thema Umweltstipendien 2013 vorgestellt wurde, veranstaltet von der US-amerikanischen Rechtsschule Justiz (11 Oktober 2013) Karte von Assessed Shale Gas in den Vereinigten Staaten, 2012 United States Geologische Survey Registry wird die gesundheitlichen Auswirkungen von Leben in der Nähe von Shale Gas Wells, Defect Research for Children Newsletter, Mai 2017 unterstützen. Überblick über das Rauchen: Rauchen – Aktivität vorsätzlicher Brennen und Inhalieren einer kleinen Menge Substanz, meist Tabak. Beschreibung Rauchen lässt sich als alle folgenden beschreiben: Preventable Ursache für tödliche Drogenkonsum Typs des Rauchens – Methode des Konsums von Tabak, von denen kleine Mengen verbrannt werden und der Rauch inhaliert wird. Cannabisrauch – Methode des Konsums von Cannabis, von denen kleine Mengen verbrannt werden und der Rauch inhaliert. Geschichte des Rauchens Allgemeine Raucherkonzepte Zigarettensteuern in den Vereinigten Staaten Tabak- und Gesundheitsgeschichte des kommerziellen Tabaks in den Vereinigten Staaten Influg religiöse Ansichten zum Rauchen Rauchen Rauchen Rauchen Rauchen Raucher Raucher Raucher Raucher Raucher Raucher Raucherverbote Rauch-Rauchal Zitrus mit Tabakkonsumenten, die im Tabakkonsum relevant sind, siehe auch Rauchreferenzen = Außenbeziehungen