Die Bevölkerung Afrikas ist im vergangenen Jahrhundert rasant gewachsen und zeigt somit eine große Jugendbulle, die durch eine geringe Lebenserwartung von unter 50 Jahren in einigen afrikanischen Ländern verstärkt wird. Die Gesamtbevölkerung ab 2020 wird auf mehr als 1,341 Milliarden geschätzt, mit einer Wachstumsrate von mehr als 2,5% p.a. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate (Geburten pro Frau) für Subsahara-Afrika beträgt 4,7 ab 2018, die höchste in der Welt gemäß der Weltbank. Das bevölkerungsreichste afrikanische Land ist Nigeria mit über 206 Millionen Einwohnern ab 2020 und einer Wachstumsrate von 2,6% p.a Bevölkerungsgeschichte Alternative Schätzungen der afrikanischen Bevölkerung, 0–1998 n. Chr. (in Tausenden) Quelle: Maddison und andere.(Universität Groningen.) Anteile an Afrika und Weltbevölkerung, 0–2018 AD (% der Welt insgesamt) Quelle: Maddison und andere (University of Groningen) und Pew Research Center. Bevölkerungswachstum Die Bevölkerung Afrikas betrug 1950 177 Millionen, und sie wuchs 2020 7,6 Mal auf über 1,341 Milliarden. Die Zunahme der Bevölkerung ist explosiv, mit einer Bevölkerung unter 14 Jahren in der exponentiellen Wachstumsphase, ein Unterschied von fast der übrigen Welt, die bereits im Gleichgewicht ist (USA 1966, Europa 1969, Mexiko 1990, Lateinamerika 2000, Indien 2009, Asien 1977). Ab 2019 wird die Gesamtbevölkerung Afrikas auf 1,3 Milliarden geschätzt, was 16 Prozent der Weltbevölkerung entspricht. Laut UN-Schätzungen kann die Bevölkerung Afrikas bis 2050 2,49 Milliarden erreichen (ca. 26% der Welt insgesamt) und 4,28 Milliarden bis 2100 (ca. 39% der Welt insgesamt). Die Zahl der in Afrika geborenen Babys im Vergleich zum Rest der Welt dürfte im Jahr 2050 etwa 37 % erreichen. Die Bevölkerung Afrikas übertraf 2009 erstmals eine Milliarde, mit einer Verdoppelungszeit von 27 Jahren (Wachstum 2,6% p.a.). Das Bevölkerungswachstum hat sich mit fast demselben Tempo fortgesetzt, und die Gesamtbevölkerung wird voraussichtlich bis 2038 um 2 Milliarden übersteigen (doubling time 29 years, 2,4% p.a.). Der Grund für das unkontrollierte Bevölkerungswachstum seit Mitte des 20. Jahrhunderts ist der Rückgang der Säuglingssterblichkeit und der generelle Anstieg der Lebenserwartung ohne entsprechende Verringerung der Fruchtbarkeitsrate aufgrund einer sehr begrenzten Verwendung von Kontrazeptiva. Weitere Faktoren, die in der Regel mit verringerter Fruchtbarkeit verbunden sind, sind Reichtum, Bildung und weibliche Erwerbsbeteiligung. Unkontrolliertes Bevölkerungswachstum droht die Entwicklung der Infrastruktur zu überwältigen und die wirtschaftliche Entwicklung zu verkürzen. Kenia und Sambia verfolgen Programme zur Förderung der Familienplanung, um die Wachstumsraten zu senken. Das extreme Bevölkerungswachstum in Afrika wird von Ostafrika, dem Mittleren Afrika und Westafrika getrieben, die über das 21. Jahrhundert projiziert werden. Am extremsten davon ist Middle Africa, mit einer geschätzten Bevölkerungszunahme um 681,% von weniger als 100 Millionen im Jahr 2000 auf mehr als 750 Millionen in 2100 (fast die Hälfte dieser Zahl wird von der Demokratischen Republik Kongo angetrieben, prognostiziert von 47 Millionen im Jahr 2000 auf 362 Millionen in 2100). Das prognostizierte Bevölkerungswachstum ist in Südafrika und Nordafrika weniger extrem, was erwartet wird, ihre Populationen im gleichen Zeitraum nicht ganz zu verdoppeln und zu verdreifachen. Bevölkerungsschätzungen nach Regionen (in Milliarden:) Gesundheitsgeschichte der Entwicklung des Gesundheitswesens in Subsahara-Afrika Im September 1987 haben UNICEF und das Regionalkomitee der Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Einführung der Bamako-Initiative angekündigt – als Reaktion auf Finanzfragen, die in der Region in den 1980er-Jahren auftreten, und mit dem Ziel, den Zugang zu lebenswichtigen Medikamenten durch die Beteiligung der Gemeinschaft an Drogenfonds zu erhöhen. Die von der WHO organisierte Konferenz der Bamako-Initiative von 1987 fand in Bamako, der Hauptstadt von Mali, statt und half, die Gesundheitspolitik des afrikanischen Subsaharas neu zu gestalten. An dem Treffen nahmen die afrikanischen Gesundheitsminister teil, die sich für die Verbesserung des Gesundheitszugangs durch die Wiederbelebung der Primärversorgung einsetzten. Die neue Strategie erhöht die Zugänglichkeit durch gemeinschaftsbasierte Gesundheitsreform, was zu einer effizienteren und gerechteren Bereitstellung von Dienstleistungen führt. Die öffentliche Gesundheitsgemeinschaft in der Region hat Probleme in Reaktion auf die Initiative angesprochen, darunter: Eigenkapital, Zugang, Erschwinglichkeit, Integrationsfragen, relative Bedeutung bei Medikamenten, Management, Abhängigkeit, Logistik und Nachhaltigkeit. Infolge dieser Kritiken hat sich die Initiative später um die Erhöhung der Zugänglichkeit von Gesundheitsdienstleistungen, die Verbesserung der Qualität von Gesundheitsdienstleistungen und die allgemeine Verbesserung des Managements des Gesundheitssystems verändert. Eine umfassende Ansatzstrategie wurde auf alle Bereiche der Gesundheitsversorgung erweitert, wobei die Indikatoren für die Gesundheitsversorgung und die Verbesserung der Gesundheitseffizienz und der Kosten nachträglich verbessert wurden. Quelle: Weltbevölkerung Perspektiven Große gesundheitliche Herausforderungen Die subsahara-afrikanische Region erfährt im Vergleich zu anderen globalen Regionen überproportionale Infektions- und chronische Erkrankungen. Diabetes Typ 2 Diabetes bleibt als Epidemie in der Region, die eine öffentliche Gesundheit und sozioökonomische Krise für Subsahara-Afrika. Der Mangel an Daten für Pathogenese und Subtypen für Diabetes in afrikanischen Subsaharas hat zu Lücken bei der Dokumentation der Epidemiologie für die Krankheit geführt. Hohe Raten von nicht diagnostischen Diabetes in vielen Ländern lassen Menschen mit einem hohen Risiko von chronischen gesundheitlichen Komplikationen, wodurch ein hohes Risiko für Diabetes-bedingte Morbidität und Mortalität in der Region. HIV/AIDSIn 2011 war Subsahara-Afrika zu 69% aller Menschen, die weltweit mit HIV/AIDS leben. Als Reaktion wurde eine Reihe von Initiativen zur Aufklärung der Öffentlichkeit über HIV/Aids gestartet. Darunter sind Kombinations-Präventionsprogramme, die als die wirksamste Initiative betrachtet werden, die Abstinenz, die Gläubigen sein, eine Kondom-Kampagne verwenden, und die Outreach-Programme der Desmond Tutu HIV Foundation. Laut einem Sonderbericht 2013 des Gemeinsamen Programms der Vereinten Nationen über HIV/AIDS (UNAIDS) war die Zahl der HIV-positiven Menschen in Afrika, die im Jahr 2012 eine antiretrovirale Behandlung erhielten, über das siebenfache der Behandlung im Jahr 2005, wobei allein im letzten Jahr fast 1 Million hinzugefügt wurden. Die Zahl der AIDS-bedingten Todesfälle in Subsahara-Afrika betrug 2011 33 Prozent weniger als die Zahl im Jahr 2005. Die Zahl der neuen HIV-Infektionen in Subsahara-Afrika betrug 2011 25 Prozent weniger als die Zahl im Jahr 2001. Malaria Malaria ist eine endemische Krankheit in Subsahara-Afrika, wo die meisten Malariafälle und Todesfälle weltweit auftreten. Maternal- und Säuglingssterblichkeit Studien zeigen, dass mehr als die Hälfte der mütterlichen Todesfälle in Subsahara-Afrika auftreten. In diesem Bereich sind jedoch Fortschritte erzielt worden, da die Müttersterblichkeitsraten in mehreren Ländern der Region seit 1990 um etwa die Hälfte zurückgegangen sind. Darüber hinaus hat die Afrikanische Union im Juli 2003 das Maputo-Protokoll ratifiziert, das verpflichtet ist, weibliche Genitalverstümmelung zu verbieten. Allein in der subsahara-afrikanischen Region sind etwa 45 % der weltweiten Säuglings- und Kindersterblichkeiten zu verzeichnen. Studien haben eine Beziehung zwischen dem Überleben von Säuglingen und der Erziehung von Müttern gezeigt, da die Jahre der Erziehung positiv mit den Überlebensraten von Säuglingen korreliert. Geographische Lage ist auch ein Faktor, da die Kindersterblichkeitsraten in ländlichen Gebieten im Vergleich zu städtischen Regionen höher sind. Die routinemäßige Immunisierung wurde in Länder innerhalb der Sahara-Afrika eingeführt, um Masernausbrüche innerhalb der Region zu verhindern. Gehandelte tropische Krankheiten Gehandelte tropische Krankheiten wie Hakenwurm-Infektion umfassen einige der häufigsten gesundheitlichen Bedingungen, die eine geschätzte 500 Millionen Menschen in der subsahara-afrikanischen Region beeinflussen. Ergebnisse von Global Burden of Disease Studies zeigen, dass die altersstandardisierten Todesraten von nicht übertragbaren Krankheiten in mindestens vier subsaharischen Ländern wie Südafrika, der Demokratischen Republik Kongo, Nigeria und Äthiopien die von identifizierten Ländern mit hohem Einkommen übertreffen. Die Verbesserung der Statistiksysteme und die Erhöhung der epidemiologischen Studien mit eingehender Analyse von Krankheitsrisikofaktoren könnten das Verständnis von nicht übertragbaren Krankheiten (d.h. Diabetes, Bluthochdruck, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Adipositas, etc.) in Subsahara-Afrika verbessern und bessere Entscheidungen über die Gesundheitspolitik in der Region informieren. Onchocerciasis Onchocerciasis ("Flussblindheit)", eine gemeinsame Ursache für Blindheit, ist auch endemisch für Teile der Region. Mehr als 99 % der von der Krankheit weltweit betroffenen Menschen leben in 31 Ländern. Als Reaktion auf das Afrikanische Programm für Onchocerciasis Control (APOC) wurde 1995 mit dem Ziel gestartet, die Krankheit zu kontrollieren. Tuberkulose Tuberkulose ist eine führende Ursache für Morbidität und Mortalität im globalen Maßstab, vor allem in hoch HIV-prävalenten Populationen in der subsahara-afrikanischen Region, mit einer hohen Fall-Malalitätsrate. Die nationalen Gesundheitssysteme unterscheiden sich zwischen den Ländern. In Ghana wird die Gesundheitsversorgung von der Regierung bereitgestellt und weitgehend vom Ministerium für Gesundheit und Ghana Health Services verwaltet. Das Gesundheitssystem verfügt über fünf Ebenen von Anbietern: Gesundheitseinrichtungen, die erste Ebene Primärversorgung für ländliche Gebiete, Gesundheitszentren und Kliniken, Bezirkskrankenhäuser, regionale Krankenhäuser und tertiäre Krankenhäuser sind. Diese Programme werden von der Regierung von Ghana, Finanzkrediten, intern generierten Fonds (IGF) und Donors-pooled Health Fund finanziert. Ein Mangel an Gesundheitsfachleuten, die durch Migration von Gesundheitsarbeitern aus Subsahara-Afrika zu anderen Teilen der Welt (also englischsprachige Nationen wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich) verbunden sind, hat die Produktivität und Wirksamkeit der Gesundheitssysteme der Region negativ beeinflusst. Mehr als 85 % der Individuen in Afrika nutzen traditionelle Medizin als Alternative zu oft teuren allopathischen medizinischen Gesundheitsversorgung und teuren pharmazeutischen Produkten. Die Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) Staats- und Regierungschefs erklärten die 2000er Jahre als die Afrikanische Dekade über die Afrikanische Traditionsmedizin in einem Bemühen um Förderung Die angenommene Entschließung der WHO zur Institutionalisierung der traditionellen Medizin in Gesundheitssystemen auf dem ganzen Kontinent. Die öffentlichen politischen Entscheidungsträger in der Region werden unter Berücksichtigung der Bedeutung traditioneller/indigener Gesundheitssysteme herausgefordert und ob ihre Koexistenz mit dem modernen medizinischen und gesundheitlichen Teilsektor die Gleichwertigkeit und Zugänglichkeit der Gesundheitsversorgung, den Gesundheitsstatus der Bevölkerung und die sozialökonomische Entwicklung der Nationen in Subsahara-Afrika verbessern würde. Ethnizität Sprecher der Bantu-Sprachen (Teil der Familie Niger–Congo) beherrschen im südlichen, zentralen und südöstlichen Afrika. Die Bantu-Bauern aus Westafrikas Inlandsavanna erweiterten sich über die meisten Afrikas progressiv. Aber es gibt auch mehrere Nilotische Gruppen in Südsudan und Ostafrika, das gemischte Swahili Volk an der Swahili-Küste, und ein paar verbleibende indigene Khoisan (San und Khoikhoi) und Pygmy Völker in Süd- und Zentralafrika. Auch in Gabun und Äquatorialguinea dominieren Native Bantu-sprechende Afrikaner und finden sich in Teilen des südlichen Kameruns. In der Kalahari-Wüste Südafrikas sind seit langem die verschiedenen Menschen, die San genannt werden, anwesend. Zusammen mit den Khoikhoi bilden sie den Khoisan. Die San sind die vor-Bantu indigenen Völker des südlichen Afrikas, während Pygmies die vor-Bantu indigenen afrikanischen Völker Zentralafrikas sind. Die Völker Westafrikas sprechen vor allem Niger-Congo-Sprachen, die meist, wenn auch nicht ausschließlich, zu ihren nicht-Bantu-Niederlassungen gehören, obwohl auch einige Nilo-Saharan- und Afroasiatic-sprechende Gruppen gefunden werden. Die Niger–Congo-sprechenden Yoruba, Igbo, Fulani, Akan und Wolof ethnischen Gruppen sind die größten und einflussreichsten. In der zentralen Sahara sind Mandinka- oder Mande-Gruppen von größter Bedeutung. Chadischsprachige Gruppen, darunter das Hausa, finden sich in den nördlicheren Teilen der Region, die der Sahara und den Nilo-Sahara-Communities wie Kanuri, Zarma und Songhai am nächsten ist, in östlichen Teilen Westafrikas, die an Zentralafrika angrenzen. Die Völker Nordafrikas umfassen drei Hauptgruppen: Berber im Nordwesten, Ägypter und Libyen im Nordosten und Nilo-Sahara-sprechende Völker im Osten. Die nicht-native muslimischen Siedler, die im 7. Jahrhundert ankamen, führten die arabische Sprache und den Islam in die Region ein und begannen einen Prozess der sprachlichen Arabisierung der Einwohner der Region. Auch die semitischen Phoeniker (die Carthage gründeten) und Hyksos, die indo-iranische Alans, die indo-europäischen Griechen, Römer und Vandalen ließen sich in Nordafrika nieder. Berber-sprechende Bevölkerungen machen immer noch bedeutende Gemeinden in Marokko und Algerien und sind in Tunesien und Libyen immer noch in geringerer Zahl vertreten. Die Berber-sprechenden Tuareg und andere oft nomadische Völker sind die Hauptbewohner des Sahara-Innenraums Nordafrikas. In Mauretanien gibt es eine kleine Berber-Gemeinschaft und Niger-Congo-sprechende Völker im Süden, obwohl in beiden Regionen die arabische und arabische Kultur überwiegt. Im Sudan, obwohl die arabische und arabische Kultur überwiegt, wird sie auch von ursprünglich Nilo-Sahara-sprechenden Gruppen wie Nubians, Fur, Masalit und Zaghawa bewohnt, die im Laufe der Jahrhunderte mit Migranten aus der arabischen Halbinsel unterschiedlich vermischt sind. Kleine Gemeinden des Afro-Asien-sprechenden Beja Nomaden finden sich auch in Ägypten und Sudan. Im Horn von Afrika dominieren Afro-Asien-sprechende Gruppen. Äthiopische und eritreische Gruppen wie die Amhara und Tigrayans (zusammengefasst als Habesha) sprechen Sprachen aus der semitischen Afro-Asiatischen Sprachfamilie, während die Oromo und Somali Sprachen aus der Kushitischen Afro-Asiatischen Sprache sprechen. In Südäthiopien und Eritrea finden sich auch Nilotische Völker, die mit denen des Südsudans zusammenhängen, während die ethnischen Minderheiten Bantu und Khoisan Teile der südlichen Somalia nahe der kenianischen Grenze bewohnen. Vor den Entkolonialisierungsbewegungen der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Europäer in jedem Teil Afrikas vertreten. Die Decolonisierung in den 1960er und 1970er Jahren führte oft zu einer massiven Auswanderung von europäisch-abgestimmten Siedlern aus Afrika – vor allem aus Algerien und Marokko (1,6 Millionen Torschützen in Nordafrika), Kenia, Kongo, Rhodesien, Mosambik und Angola. Ende 1977 wurden mehr als eine Million Portugiesen aus Afrika zurückgekehrt. Dennoch bleiben europäische Afrikaner in vielen afrikanischen Staaten, insbesondere Südafrika, Simbabwe, Namibia und Réunion eine Minderheit. Das afrikanische Land mit der größten einheimischen europäischen afrikanischen Bevölkerung ist Südafrika. Die Boers oder Afrikaners, die britische Diaspora und die Coloureds (multiracial) sind heute die größten europäisch-abgestimmten Gruppen in Afrika. Die europäische Kolonisierung brachte auch beträchtliche Gruppen von Asiaten, insbesondere Menschen aus dem indischen Subkontinent, zu britischen Kolonien. Große indische Gemeinden finden sich in Südafrika, und kleinere sind in Kenia, Tansania und einigen anderen südlichen und ostafrikanischen Ländern vertreten. Die große indische Gemeinschaft in Uganda wurde 1972 vom Diktator Idi Amin vertrieben, obwohl viele seither zurückgekehrt sind. Die Inseln im Indischen Ozean werden auch hauptsächlich von Menschen asiatischer Herkunft besiedelt, die oft mit Afrikanern und Europäern gemischt sind. Die Málagasy-Leute Madagaskars sind austronesische Menschen und einheimische Afrikaner, aber die entlang der Küste sind in der Regel mit Bantu, arabischen, indischen und europäischen Ursprungs gemischt. Malaiische und indische Traditionen sind auch wichtige Bestandteile in der Gruppe der Menschen, die in Südafrika als Cape Coloureds bekannt sind (Menschen mit Ursprung in zwei oder mehr Rassen und Kontinenten). Ab dem 21. Jahrhundert sind viele Hispanics, vor allem Mexikaner, Zentralamerikaner, Chilener, Peruaner und Kolumbianer nach Afrika eingewandert. Rund 500.000 Hispanics sind nach Afrika eingewandert, von denen die meisten in Südafrika, Kenia, Nigeria, Uganda und Ghana leben. In den größeren Küstenstädten West- und Ostafrikas haben sich im 20. Jahrhundert auch kleine, aber wirtschaftlich wichtige Gemeinschaften aus libanesischen und chinesischen Ländern entwickelt. Sprachen Es gibt drei wichtige linguistische Phyla, die in Afrika beheimatet sind: Niger-Congo-Sprachen (einschließlich Bantu) in West, Zentral, Südost und Südafrika; Nilo-Sahara-Sprachen (unity debattiert) von Tansania zum Sudan und von Tschad nach Mali; Khoisan-Sprachen (wahrscheinlich keine phylogenetische Einheit, siehe Khoe-Sprachen), aber konzentriert in der Kalahari Wüste von Namibia und Botswana; Darüber hinaus werden die afroasiatischen Sprachen in Westasien, Nordafrika, dem Horn von Afrika und Teilen des Sahel verbreitet. Die Afroasiatische Heimat kann entweder in Westasien oder in Afrika sein. Vor kurzem in Afrika eingeführt werden, sind austronesische Sprachen, die in Madagaskar gesprochen werden, sowie Indo-europäische Sprachen, die in Südafrika und Namibia (Afrikaans, Englisch, Deutsch) gesprochen werden, die in früheren europäischen Kolonien als Lingua francas verwendet wurden. Die Gesamtzahl der in Afrika heimisch gesprochenen Sprachen wird unterschiedlich geschätzt (abhängig von der Abgrenzung der Sprache vs. Dialekt) zwischen 1,250 und 2.100 und von einigen Zählungen bei "über 3.000",Nigeria allein hat über 500 Sprachen (nach der Zählung von SIL Ethnologue), Rund hundert Sprachen sind weit verbreitet für die interethnische Kommunikation. Arabisch, Somali, Berber, Amharic, Oromo, Igbo, Swahili, Hausa, Manding, Fulani und Yoruba werden von zehn Millionen Menschen gesprochen. Zwölf Dialekt-Cluster (die bis zu hundert sprachliche Sorten gruppen können) werden als erste oder zusätzliche Sprache von Afrikanern um 75 Prozent und 15 um 85 Prozent gesprochen. Niger–Congo ist das größte Phylum der afrikanischen Sprachen, mit mehr als 500 Millionen Lautsprechern (2017;) es wird von der Bantu-Niederlassung dominiert, in der gesamten südlichen Sahara-Afrika in der Bantu-Erweiterung verbreitet, Bantu-Lautsprecher für etwa die Hälfte der Niger–Congo-Lautsprecher. Arabisch ist die am weitesten verbreitete einzige Sprache in Afrika, mit einer Bevölkerung von Arabafrika in der Größenordnung von 330 Millionen (2017). Andere Afroasiatische Sprachen werden von der Ordnung von 100 Millionen Rednern in Afrika (2017) gesprochen. Nilo-Saharan wird von der Ordnung von 100 Millionen Sprechern gesprochen (2017.) Khoisan Gruppen eine Reihe von meist gefährdeten Klicksprachen, das größte ist Khoekhoe mit der Größenordnung von 300.000 Lautsprechern (2016.) Religion Siehe auch Liste der ethnischen Gruppen von Afrika Afrika Demografien der Welt Capoid Congoid Linguistic demographics of Africa Liste der Länder durch Fruchtbarkeitsrate Kinderheirat in Afrika Armut in Afrika Weltbevölkerung Jugend in Afrika Religion in Afrika Demographics of the Middle East and North Africa Genetic history of North Africa Externe Links Afrika Städte Gesamtfruchtbarkeitsrate == Referenzen = Die Sony Xperia M5 ist ein wasser- und staubbeständiges Android-Gerät. Das Telefon wurde am 3. August 2015 zusammen mit dem Xperia C5 Ultra vorgestellt. Das Telefon wird als “super mid-range” Telefon vermarktet, das zwischen seinem Vorgänger, der M4 Aqua und dem Flaggschiff, der Xperia Z5 Wie sein Vorgänger, der Xperia M4 Aqua, die Xperia M5 ist wasserdicht und staubdicht, und hat eine IP-Rating von IP65 und IP68. Das wichtigste Highlight des Telefons ist die 21.5 Megapixel Rückfahrkamera und ISO 3200 sowie 0,25 zweite Hybrid Autofokus, die Phasenerkennung Autofokus nutzt. Spezifikationen Hardware Das Xperia M5 verfügt über ein 5,0 Zoll (130 mm) 1080p Display. Es ist Staub- und Wasserschutz mit einer IP-Rating von IP65 und IP68 und wird von dem 2.0 GHz Octa-Core MediaTek HelioX10 MT6795 Prozessor betrieben, der von 3 GB RAM unterstützt wird. Der M5 verfügt über einen nicht abnehmbaren 2600 mAh Akku. Die Rückfahrkamera des M5 ist 21,5 Megapixel mit einem Sony Exmor RS Bildsensor sowie ISO 3200 und f/2.2 Blende. Die Geräte verfügen auch über Hybrid-Autofokus, der die Phasendetektion Autofokus und Kontrastdetektion Autofokus nutzt, der das Objekt innerhalb von 0,25 Sekunden fokussieren kann.Das Gerät kommt mit 16 GB internen Speicher zusammen mit microSDXC-Kartenerweiterung bis zu 200 GB. Software Die Xperia M5 kommt mit Android 5.0 zusammen mit Sonys benutzerdefinierten UI und Software vorinstalliert. Sony hat ein Update auf Android 6.0 für das Handy zur Verfügung gestellt. Verkäufe Die dual-sim-Variante der Xperia M5 wurde am 9. September 2015 in Indien und Hongkong gestartet. Sony gab Anfang 2016 auch bekannt, die M5 in Großbritannien zu verkaufen, obwohl ursprünglich geplant, nicht in UK Issues zu verkaufen Der Handapparat leidet gelegentlich unter automatischer Abschaltung und kann nicht neu gestartet oder eingeschaltet werden, es sei denn, über ein USB-Kabel mit einer Stromquelle verbunden. Sony hat zu den Problemen kommentiert und hat bestätigt, dass die meisten ihrer ersten Charge dieses Telefons, das veröffentlicht wurde hatte Probleme und waren fehlerhaft und dass Kunden mit betroffenen Handys in der Lage, sie reparieren durch den Austausch der fehlerhaften Batterie durch eine neue in einem Sony Service Center. Empfang Die Xperia M5 wurde allgemein gut aufgenommen. Sony wurde für die verbesserte Kamera des Handys gelobt, längere Akkulaufzeit und großzügigere interne Speicher Referenzen Externe Links Xperia M5 White Paper Offizielle Pressemitteilung [1]