In der Physik und der Materialwissenschaft ist die Elastizität eine Stelle, die einem verzerrenden Einfluss widerstehen und in ihre ursprüngliche Größe und Form zurückkehren kann, wenn dieser Einfluss oder Kraft entfernt wird. Solide Gegenstände werden abweisen, wenn angemessene Lasten auf sie angewendet werden; wenn das Material flexibel ist, wird das Objekt nach der Entfernung in seine ursprüngliche Form und Größe zurückkehren. Das ist im Gegensatz zu Kunststoffen, in denen das Objekt nicht dies tut, und bleibt stattdessen in seinem deformierten Zustand. Die physikalischen Gründe für ein flexibles Verhalten können für verschiedene Materialien ganz unterschiedlich sein. In Metallen verändert sich die Größe und Form des Atomstroms, wenn die Kräfte eingesetzt werden (Energie wird dem System hinzugefügt). Wenn die Kräfte entfernt werden, geht die Lattice zurück zum ursprünglichen Energiezustand. Bei Kautschuken und anderen Polymeren wird die Elastizität durch die Verbreiterung von Polymerketten verursacht, wenn die Kräfte eingesetzt werden. Nach dem Gesetz von Hakene sollte die Kraft, die zur Deform von elastischen Gegenständen benötigt wird, direkt proportional zur Entfernung der Verformung sein, unabhängig davon, wie groß diese Entfernung ist. Dies ist bekannt als perfekte Elastizität, bei der ein bestimmtes Objekt auf seine ursprüngliche Form zurückkommen wird, keine Frage, wie stark es ist. Dies ist nur ein ideales Konzept; die meisten Materialien, die die Elastizität in der Praxis besitzen, bleiben rein flexibel bis sehr kleine Verformungen, nach denen Kunststoff (permanent) verformt wird. In der Technik wird die Elastizität eines Materials durch die elastische Modulus wie die Modulus von Young, den Massenmodululus oder den Shear-Modululus quantifiziert, die den Stress messen, der zur Erreichung einer Stammeinheit erforderlich ist; ein höheres Modululus deutet darauf hin, dass das Material schwer zu deformieren ist. Das SI-Einheit dieses Modululus ist das Pascal (Pa). Die elastische Begrenzung oder Ertragsstärke des Materials ist der höchste Stress, der vor Beginn der Plastikverformung auftreten kann. Ihre SI-Einheit ist auch die Pascal (Pa). Übersicht, wenn ein flexibles Material aufgrund einer externen Kraft deformiert wird, zeigt es internen Widerstand gegen die Verformung und Wiederherstellung des Originalzustands, wenn die externe Kraft nicht mehr angewendet wird. Es gibt verschiedene flexible Moduli, wie die Modulus von Young, die Shear-Modululus und der Hauptmodululus, von denen alle Maßnahmen der inhärenten Eigenschaften eines Materials als Widerstand gegen die Verformung im Rahmen einer angewandten Belastung sind. Die verschiedenen Moduli gelten für unterschiedliche Formen der Verformung. Konkret gilt das Modululus von Young für die Ausweitung/Kompression eines Körpers, während das Shear-Modululus für seine Frau gilt. Young's Modulus und Shear Modulus sind nur für feste Anlagen, während die Hauptmodululus für feste, flüssige und gasförmige Anlagen ist. Die Elastizität der Materialien wird durch eine Stress-Strain-Kurve beschrieben, die den Zusammenhang zwischen Stress (der durchschnittliche Wiederherstellung der internen Kraft pro Stück) und Druck (die relative Verformung) zeigt. Die Kurve ist in der Regel nichtlinear, aber sie kann (durch Verwendung einer Taylor-Reihe) als linear für hinreichend kleine Verformungen angeglichen werden (in denen höhere Bedingungen vernachlässigbar sind). Wenn das Material isotrop ist, wird das lineare Stress-Strain-Verhältnis als das Recht von Hakene bezeichnet, das häufig vermutet wird, dass es für die meisten Metalle oder kristalline Materialien gilt, während die nichtlineare Belastung für große Verformungen von Gummimaterialien selbst im Bereich der elastischen Breite erforderlich ist. Mehr Stress, Materialien zeigen Plastikverhalten, was unwiderruflich ist und nicht in ihre ursprüngliche Form zurückkehren, nachdem Stress nicht mehr angewendet wird. Für Kautschukartige Materialien wie Elastomere erhöht sich die Neigung der Stress-Strain-Kurve mit Stress, was bedeutet, dass Kautschuke allmählich schwieriger werden, während für die meisten Metalle die Neigung zu sehr hohen Belastungen sinkt, was bedeutet, dass sie allmählich einfacher werden. Klebstoffität wird nicht nur von Feststoffen ausgestellt; nicht-neutonische Flüssigkeiten, wie z.B. Viskoseflüssigkeiten, werden auch in bestimmten von der Deborah-Nummer quantifizierten Bedingungen eine Elastizität aufweisen. In Reaktion auf einen kleinen, schnell angewandten und entfernten Druck können diese Flüssigkeiten nach ihrer ursprünglichen Form abwechseln. Unter größeren Belastungen oder Belastungen, die für längere Zeiträume gelten, können diese Flüssigkeiten beginnen, wie eine Viskoseflüssigkeit zu transportieren. Da die Elastizität eines Materials im Hinblick auf ein Stress-Strain-Verhältnis beschrieben wird, ist es von entscheidender Bedeutung, dass die Begriffe Stress und Druck ohne Ambiguity definiert werden. In der Regel werden zwei Arten von Beziehungen berücksichtigt. Die erste Art behandelt Materialien, die nur für kleine Stämme flexibel sind. Im zweiten Fall geht es um Materialien, die nicht auf kleine Stämme beschränkt sind. Klarerweise ist die zweite Art der Beziehung eher allgemein im Sinne, dass sie die erste Art als Sonderfall umfassen muss. Für kleine Belastungen ist der Stress, der verwendet wird, der Cauchy-Stress, während die Art des verwendeten Stammes der unendliche simulierte Tenor ist; das daraus resultierende (vorhergestellte) Materialverhalten wird lineare Elastizität bezeichnet, die (für isotrope Medien) das allgemeine Geräuschrecht der Bahn bezeichnet. Cauchy Flexible Materialien und hypoeltische Materialien sind Modelle, die das Recht von Dorne verlängern, um große Rotationen, große Verzerrungen und inhärente Aisotropy zu ermöglichen. Für allgemeinere Situationen kann jede von Stressmaßnahmen verwendet werden, und es ist allgemein erwünscht (aber nicht erforderlich), dass die elastische Stress-Strain-Beziehung in Bezug auf eine finanzielle Belastungsmaßnahme, die auf die ausgewählte Stressmaßnahme abgestimmt ist, d. h. die Zeit, die das Innenprodukt der Maßnahme mit der Höhe der Belastung darstellt, der Änderung der internen Energie für einen beliebigen adiabatic Prozess entsprechen sollte, der unterhalb der elastischen Grenze bleibt. Linearität Wie oben erwähnt, zeigen die meisten elastischen Materialien wie Frühjahrs eine lineare Elastizität und können durch lineare Beziehung zwischen Stress und Belastung beschrieben werden. Diese Beziehung ist bekannt als das Gesetz von Hakene. Als lateinischer Autor, ceiiinosssttuv, wurde die Idee zunächst von Robert Hakene entworfen. In 1678 veröffentlichte er die Antwort: "Ut heio, sic vis" d. h. "As die Verlängerung, so dass die Kraft," eine lineare Beziehung, die gemeinhin als "Sche" bezeichnet wird. Dieses Gesetz kann als Verhältnis zwischen der angespannten Kraft F und der entsprechenden Verlängerungsverlagerung x, F = k x , Memestyle F=kx,} angegeben werden, wo k als konstanter Satz oder Frühjahrskontinu bekannt ist. Man kann auch als Verhältnis zwischen Stress . und Stamm   \varepsilon } bezeichnet werden:  = = E . , Memestyle \sigma =E\varepsilon }, wo E bekannt ist als flexible modululus oder Young's modulus. Obwohl die allgemeine Verhältnismäßigkeit zwischen Stress und Belastung in drei Dimensionen ein vierter Grenzwert ist, so genannte Steifigkeit, Systeme, die Symmetrie aufweisen, wie etwa eindimensionales Nagetier, können häufig auf die Anwendung des Gesetzes von Hakene reduziert werden. Finitelast Das flexible Verhalten von Gegenständen, die Flossenverformungen durchlaufen, wurde mit einer Reihe von Modellen beschrieben, wie z.B. Cauchy Flexible Materialmodelle, Hypoelastic Materialmodelle und Hyperelastic Materialmodelle. Die Verformung (F) ist die primäre Verformungsmaßnahme, die in der Flossenstammtheorie verwendet wird. Cauchy elastische Materialien Ein Material wird als Cauchy-elastic bezeichnet, wenn der Cauchy-Stress-Ethor  of eine Funktion der verformten Gefälle F allein ist:  = = G ( F ) {\displaystyle \ KING \ faser-Schattenma {F)} Man ist in der Regel falsch, dass Cauchy Stress eine Funktion von nur einem Druckstriche ist, da ein solches Modell wesentliche Informationen über die Material Rotation fehlt, die erforderlich ist, um korrekte Ergebnisse für ein aisotropes Medium zu erzielen, das einer vertikalen Verlängerung im Vergleich zu der gleichen horizontalen Verlängerung unterzogen wird und dann einer 90-Grad- Rotation unterzogen wird; beide Verformungen haben dieselben räumlichen Stämme, die noch andere Werte des Cauchy-Stressor erzeugen müssen. Obwohl der Stress in einem Cauchy-elastic Material nur vom Zustand der Verformung abhängt, kann die Arbeit von Stress auf dem Weg der Verformung beruhen. Cauchylastizität umfasst daher nicht konservative nichthypereltische Modelle (in denen die Verformungsarbeit abhängig ist) sowie konservative "hypereltische" Modelle (für die Stress aus einer scalar "guten" Funktion abgeleitet werden kann). Hypoeltische Materialien Ein hypoeltisches Material kann streng als eine definiert werden, die anhand einer konstitutiven Formel, die die folgenden zwei Kriterien erfüllt: Die Cauchy Stress   HANAdisplaydisplaystyle Memesigma }}} an der Zeit t Memestyle t} hängt nur von der Reihenfolge ab, in der der Körper seine früheren Konfigurationen besetzt hat, aber nicht von der Zeit, zu der diese letzten Konfigurationen geflohen waren. In einem besonderen Fall umfasst dieses Kriterium ein Cauchy-Eisenmaterial, für das der aktuelle Stress nur von der jetzigen Zusammensetzung und nicht von der Geschichte der früheren Konfigurationen abhängt. Es gibt eine gestrichene Funktion G {\displaystyle G} so, dass   = G (, , L ) , Memedisplaystyle SSOprint Symbol HANAsigma =G( Glühbirnenzeichen Memesigma ,{\}ken Symbol {L)\,}, in der die {\ Memestyle SSOstyle KING KING KING KING KING KING . .  fisigma . ist das Material der Cauchy stress, und  L {L) {L-Marke ist das Symbol }. Wenn nur diese beiden ursprünglichen Kriterien verwendet werden, um Hypothesen zu definieren, würde Hyperelasticity als Sonderfall aufgenommen werden, der einige konstituierende Modelle dazu veranlasst, ein drittes Kriterium zu prüfen, das speziell ein hypoeltisches Modell erfordert, um nicht überhöhte (d. h. hypoelasticity bedeutet, dass Stress nicht aus einem Energiepotenzial abgeleitet wird). Wenn dieses dritte Kriterium angenommen wird, ergibt sich daraus, dass ein hypoeltisches Material nichtkonservative adiabatic Beladungswege, die mit der gleichen Verformung beginnen und enden, aber nicht mit derselben internen Energie beginnen und enden könnte. Hinweis darauf, dass das zweite Kriterium nur verlangt, dass die Funktion G Memestyle G} existiert. Konkret im wesentlichen hypoeltischem Material Artikel sind spezifische Formulierungen von hypoeltischen Modellen in der Regel so genannte objektive Sätze anzuwenden, so dass die G {\displaystyle G} nur implizit funktioniert und in der Regel nur für numerische Stress-Aktualisierungen benötigt wird, die über die direkte Integration des tatsächlichen (nicht objektiven) Stresssatzes durchgeführt werden. Hyperelastic Materials Hyperelastic Materials (auch „grüne elastische Materialien“) sind konservative Modelle, die aus einer Energiedichte (W) abgeleitet werden. Ein Modell ist Hyperelastic, wenn und nur, wenn es möglich ist, den Cauchy-Stressanstrich als Funktion der Verformungsgefälle über eine Beziehung der Form  = = 1 J  W F T, wo J := det F . KINGstyle 7.8sigma * 1JJ cfrac casapartial W}{\partial Kennzeichen F.print Symbol F.textsf {T}}\quad Text{wo Jquad J:=\det faserzeichen {F,\}. Diese Formulierung führt das Energiepotenzial (W) als Funktion der Verformungsgefälle ( F {\displaystyle {F}). Indem das Energiepotenzial auch als Funktion der Cauchy-Green-Verformer (C := F T) angesehen werden kann, kann das Energiepotenzial alternativ als Funktion angesehen werden. F {\displaystyle C{\:= faser Symbol F Ftextsf T Tzeichen {F} ), in dem das Hyperelastic-Modell alternativ als  = = 2 J F  W W  C C F T, wo J := det F . 7.8displaystyle KING * Symbol Fcfcfrac 7.8partial W}{\partial Kennzeichen C.print Symbol F}}^{\textsf {T.quad Text{wo Jquad J:=\det faserzeichen {F,\} Anwendungen Lineare Elastizität wird bei der Gestaltung und Analyse von Strukturen wie Stäuben, Platten und Schalen sowie Sandwich-Zusammenschlüssen weit verbreitet. Diese Theorie ist auch die Grundlage eines großen Bruchmechanismus. Hyperelasticity wird in erster Linie verwendet, um die Reaktion auf elastomer-basierte Gegenstände wie Gaskets und biologischer Materialien wie Weichgewebe und Zellmembranen zu bestimmen. Faktoren, die die Elastizität beeinflussen Für isotrope Materialien wirkt sich das Vorhandensein von Frakturen auf die Young und die Shear-moduli auf die Flugzeuge der Risse aus, die (die jungen Modalitäten schneller als die Shear-Modululus) verringern, da die Bevölkerungsdichte steigt, was darauf hindeutet, dass die Präsenz von Rissen Körperbar macht. Mikroskopisch ist die stress-strain-Beziehung von Materialien in der Regel von der frei von der Mineralenergie, einer thermodynamischen Menge. Molecules bekennen sich in der Zusammensetzung, die die freie Energie, vorbehaltlich der durch ihre Struktur bedingten Zwänge, minimiert, und, je nachdem, ob die Energie oder die Entropy-Klausel die freie Energie dominiert, können Materialien im Großen und Ganzen als energie- und entropy-elastic eingestuft werden. Mikroskopische Faktoren, die sich auf die freie Energie auswirken, wie z.B. die ausgewogene Entfernung zwischen Molekülen, können die Elastizität der Materialien beeinflussen: zum Beispiel inorganische Materialien, da die ausgewogene Entfernung zwischen Molekülen bei 0 K-Anhebungen, die Massenmodululus sinkt. Die Wirkung der Temperatur auf die Elastizität ist schwer zu isolieren, da es zahlreiche Faktoren gibt, die sie betreffen. z.B. hängt der Hauptmodululus eines Materials von der Form seiner Lattice, seinem wachstumsbedingten Verhalten sowie den Vibrationen der Moleküle ab, die alle von der Temperatur abhängig sind. Siehe auch Referenzen = Ein Monopol ist die Situation, wenn ein einziger Anbieter eines bestimmten Guts oder Dienstes besteht. Monopoly kann auch auf folgende Website verweisen: Games Monopoly (Spiel), ein Immobilienhandels-Board-Spielmonopol (game Show), ein amerikanisches Video-Spiele, mehrere Anpassungen des Spielmonopols:Monopoly (1988 Videospiel)Monopoly (1995 Videospiel)Monopoly (1995 Videospiel)Monopoly ( (1997) Videospiel) Monopoly (1997 Videospiel) Monopoly (1999 Videospiel) Monopoly (2000 Videospiel) Peopleec Monopoly (borns), American Straßenkünstler John Monopol (fl. 1999) Hopfen und Manager Tony Monopoly (1944-1995), australischer Sänger und anderer Schauspieler (Getreide) Alle Seiten mit Titeln, die mit Monopol Alle Seiten beginnen, mit Titeln, die das Monopol-Routtable-Distributionen enthalten, sind eine Art automatisches und halbautomatisiertes System. Eine Last wird auf einen Wendepunkt gestellt, der im Vergleich zum Filmauftrieb, der in einer mit einer vertikalen Mast versehenen Beförderung untergebracht ist, auf der sie sich bewegen und zurücklegen kann. In den einfachen Wendesystemen wird der Abstand durch eine Geschwindigkeit erreicht, in der die Aufnahmenachfrage auf der Lastoberfläche schneller ist als der Preis, zu dem der Film verfüttert werden darf, ist durch ein Bremssystem begrenzt. Mehr ausgefeiltere Systeme bringen den Film auch vor der Verpackung durch Fest-/variable Fangquoten oder andere, noch anspruchsvollere Mittel, wie hydraulische Verhältnisse, die den Film „Süßplätze“ besser nutzen können, um die Leistung und die Einsparung von Filmen zu verbessern. Links Weitere Lese-, Verpackungs- und Verpackungsmaschinen Yam, K. L, "Geschichte der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009 ISBN: 0-470-08704-6